 Chương 738: Luân Hồi Quyết

	Vạn Tượng Bảo Các.

	Lý Cầu Tiên tại đem gió trục tuyết cả đám người an bài tại di tích cổ rừng rậm trụ sở về sau đến Vạn Tượng Bảo Các bên trong.

	Đi tại toà này lầu các trước, Lý Cầu Tiên không khỏi liên tưởng đến Bất Hủ Thiên Tôn cùng hiện tại Diễn Pháp Điện Tôn Giả cái kia hoàn toàn khác biệt khác biệt đãi ngộ, tâm tình không khỏi có chút trầm xuống.

	Cũng may, hắn tại thành tựu Bất Hủ lúc, từ Vinh Diệu Thánh Điện nhận lấy trọn vẹn một ngàn vạn điểm tích lũy, này một ngàn vạn điểm tích lũy vốn là muốn hối đoái từ Bất Hủ hậu kỳ tu luyện tới Bất Hủ đỉnh phong tài nguyên dùng, bất quá bởi vì Chân Vũ thần quốc đưa tới giá trị hai tỷ tinh thần tinh hậu lễ, khiến cho hắn những cái này điểm tích lũy cũng không tốn hao hoặc nhiều hoặc ít, dưới mắt lựa chọn lên tu luyện pháp đến, cũng là không đến mức đến lúc đó một quyển pháp môn đều tham khảo không dậy nổi.

	Vả lại. . .

	Vạn Tượng Bảo Các người quản lý Du Ảnh tựa hồ rất dễ nói chuyện

	Đến lúc đó cùng nàng hảo hảo nói một chút, nhìn biết đánh nhau hay không cái chiết khấu.

	Mang theo ý nghĩ thế này, Lý Cầu Tiên bước vào Vạn Tượng Bảo Các.

	Nhưng khi hắn nhìn thấy tọa trấn tại Vạn Tượng Bảo Các phụ trách kích cỡ sự nghị vị kia Tôn Giả là không khỏi nao nao.

	"Lý Cầu Tiên "

	Mà vị kia Tôn Giả tựa hồ đã nhận ra Lý Cầu Tiên dò xét ánh mắt, ánh mắt cũng là rơi xuống trên người hắn, một chút phân biệt ra hắn thân phận, mang trên mặt một tia kiêu căng nhưng không mất cười nhạt cho: "Nghĩ không ra ngươi thế mà nhanh như vậy liền tu luyện tới Tôn Giả cảnh, cũng tại Chí Tôn Dự Khuyết Bảng trên vọt tới người thứ sáu mươi tư, loại này thành tựu quả thật không tệ."

	"Du Ảnh Tôn Giả không biết đi nơi nào "

	"Du Ảnh Tôn Giả những năm gần đây đọc qua Vạn Tượng Bảo Các vô số điển tịch, lòng có sở ngộ, trước mắt đã tìm được thành tựu Chí Tôn thời cơ, sáu cái tinh niên trước liền tháo xuống Vạn Tượng Bảo Các người quản lý thân phận bế quan đi."

	Vị này Tôn Giả lên tiếng, gặp Lý Cầu Tiên tựa hồ một bộ chưa từng nhận ra thân phận của mình bộ dáng, không khỏi nhíu mày: "Ngươi không biết ta "

	"Ngươi là Vạn Tượng Bảo Các mới người quản lý "

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Thật có lỗi, ta phần lớn thời gian đều đang bế quan tu luyện bên trong, nhất thời chưa nhận ra, còn chưa thỉnh giáo. . ."

	"Ta gọi Trạch Cỗ."

	Vị này Tôn Giả nói ra danh hào của mình, đồng thời có chút giương lên đầu, bổ sung một tiếng: "Liễu Trần Chí Tôn thân truyền đệ tử, Chí Tôn Dự Khuyết Bảng vị thứ mười ba."

	"Liễu Trần Chí Tôn."

	Vị này Chí Tôn danh hào Lý Cầu Tiên thật đúng là nghe nói qua.

	Lục đại Thánh Điện cứ việc trên danh nghĩa chính là từ chư vị Vô Thượng sáng tạo, nhưng lấy Vô Thượng thân phận làm sao đem rất nhiều tâm tư tốn hao đang quản lý Thánh Điện kích cỡ vụn vặt sự nghị bên trên, cứ việc những cái này quyền lợi đối bất luận một vị nào Chí Tôn tới nói đều đủ để để cho người ta điên cuồng, nhưng đối có được vĩnh hằng sinh mệnh, truy cầu khác biệt Vô Thượng tới nói thật tính không được cái gì.

	Bởi vậy, lục đại trong Thánh điện Vô Thượng nhóm, thường thường từ một người phụ trách trấn áp yếu địa, một người phụ trách tại Thánh Điện giữ thể diện, một người khác thì cùng loại với thay phiên nghỉ ngơi thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nhưng cho dù trấn thủ các loại sự nghi, Vô Thượng nhóm cũng rất ít lộ diện, sự tình trên cơ bản giao cho phía dưới người đi xử lý.

	Mà mỗi cái Vô Thượng bởi vì tính cách khác biệt, coi trọng người tự nhiên cũng có chỗ khác nhau.

	Liễu Trần Chí Tôn, chính là Vô Thượng đen trắng coi trọng nhất cường giả chí tôn, cơ hồ tương đương với Vô Thượng đen trắng người phát ngôn.

	Hắn, cùng đại biểu cho Y Sơn Tẫn điện chủ Nguyệt Tâm Chí Tôn, đại biểu cho Vô Thượng Trạm Uyên tàn ngọc Chí Tôn, cùng Vinh Diệu Thánh Điện Vô Thượng phía dưới đệ nhất cường giả —— Thần đình Chí Tôn, cộng đồng hợp thành Vinh Diệu Thánh Điện tam đại điện chủ trở xuống tối cao cơ cấu quyền lực, cơ hồ sở hữu mệnh lệnh đều là thông qua bốn người bọn họ truyền đạt đến Vinh Diệu Thánh Điện mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Ngươi tốt."

	Lý Cầu Tiên ý tứ ý tứ nhẹ gật đầu, sau đó hỏi một tiếng: "Ta muốn tìm một môn có thể cải biến sinh mệnh khí tức, thậm chí cả linh hồn ba động bí pháp, không biết hẳn là đi cái nào một khu "

	Loại này mang theo qua loa thái độ, lại là làm Trạch Cỗ Tôn Giả có chút bất mãn, hắn đạm mạc nói một tiếng: "Muốn cái gì công pháp chính mình tìm đi chính là, ta là Vạn Tượng Bảo Các người quản lý, cũng không phải thuộc hạ của ngươi, nhớ kỹ đem công pháp tìm xong, đến chỗ của ta ghi chép thanh toán điểm tích lũy là đủ."

	Lý Cầu Tiên nhìn Trạch Cỗ Tôn Giả một chút, không biết mình nơi đó liền đắc tội hắn.

	Nhưng hắn cũng lười để ý tới.

	Đối phương xác thực không có chỉ điểm hắn tìm kiếm phù hợp công pháp đạo lý, không phải mỗi người cũng giống như Du Ảnh Tôn Giả như vậy dễ nói chuyện.

	"Vạn Tượng Bảo Các ở trong cũng không chỉ công pháp đơn giản như vậy, còn có rất nhiều hiệu dụng không đồng nhất vũ trụ kỳ vật, bất quá, muốn giấu diếm được Chí Tôn vũ trụ kỳ giá hàng cách quá đắt, cùng mua loại này giá trị đắt đỏ vũ trụ kỳ vật ta còn không bằng tu một môn công pháp bây giờ tới, dù sao đối với người khác tới nói một môn công pháp muốn tu đi viên mãn khả năng cần tốn hao mấy chục, mấy trăm, thậm chí hơn ngàn tinh niên tuế nguyệt, nhưng là ta a. . . Không có cái gì pháp môn là một cái tinh niên không thể tu thành, như là có, vậy liền hai cái tinh niên. . ."

	Lý Cầu Tiên mang theo ý nghĩ thế này, rất nhanh tại Chí Tôn pháp môn khu tìm kiếm.

	Về phần Vô Thượng pháp

	Khụ khụ. . .

	Hắn lúc trước nói những cái kia pháp môn bên trong không bao gồm Vô Thượng pháp. . .

	"Thiên Ảnh huyễn thần quyết. . . Không được. . . Sâm La Vạn Tượng quyết cảm giác bên trên cũng kém một chút. . ."

	Lý Cầu Tiên một đường tìm kiếm, một hồi lâu, một môn Chí Tôn pháp rốt cục xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Đây là một môn Chí Tôn pháp trong thượng phẩm.

	Mặc dù chưa đạt tới Tuyệt phẩm Chí Tôn pháp cấp độ, nhưng tu luyện độ khó cũng không coi là thấp, đoán chừng so với Tứ Nguyên Hợp Nhất Thuật đến cũng không kém nơi nào.

	Cái này một pháp môn, tên là Luân Hồi Quyết, chính là Vô Thượng pháp nửa đường thai ổ quay quyết suy yếu bản, đại khái tương đương với Hỗn Nguyên Vô Cực Thân cùng Hỗn Độn Vô Cực Thân quan hệ.

	Khác biệt duy nhất chính là, Vạn Tượng Bảo Các bên trong thu nhận sử dụng Vô Thượng pháp môn Hỗn Độn Vô Cực Thân, nhưng lại cũng không tồn tại đạo thai ổ quay quyết, môn này Vô Thượng Pháp thuộc tại mười ba động thiên bí truyền, bởi vậy Lý Cầu Tiên đành phải lựa chọn lui cầu kỳ thứ.

	"Cái này một pháp môn, chính là từ tế bào phương diện sửa chữa người tu luyện tin tức, mặc dù không đạt được cấp độ gien sửa chữa cấp độ, nhưng ít ra không phải bình thường Chí Tôn có khả năng nhìn ra. . . Chờ một chút."

	Lý Cầu Tiên liếc nhìn cái môn này Chí Tôn pháp là đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Động Sát Chi Nhãn.

	Hắn từ Camille Chí Tôn trong tay đạt được Động Sát Chi Nhãn.

	"Động Sát Chi Nhãn!"

	Lý Cầu Tiên trong đầu nhớ lại cái này vô thượng chí bảo đủ loại huyền diệu.

	Đây là một loại có thể thấy rõ mục tiêu sở hữu ngụy trang, ảo cảnh đỉnh tiêm bảo vật, nếu là hắn lấy món bảo vật này làm cơ sở, tu hành từ tế bào phương diện sửa chữa người tu luyện tin tức Luân Hồi Quyết tất nhiên sở trường gấp rưỡi, thậm chí. . .

	Hắn còn có thể mượn cái này một vô thượng chí bảo đi tu luyện Tồn Tại Chân Lý cái này một Vô Thượng pháp môn.

	Động Sát Chi Nhãn cùng Tồn Tại Chân Lý giữa hai bên tính chất có chút nói hùa, bằng vào Động Sát Chi Nhãn đối Tồn Tại Chân Lý hỗ trợ lẫn nhau, nguyên bản tu hành chật vật Tồn Tại Chân Lý đoán chừng rất nhanh liền có thể bị hắn đẩy lên tới cảnh giới đại thành, đến lúc đó hắn lại bằng cảnh giới đại thành Tồn Tại Chân Lý cùng Động Sát Chi Nhãn đảo ngược thôi diễn Chất Điểm Kiếm Ý. . .

	Không nói đem môn này kiếm ý tu luyện tới giống như Hỗn Độn Vô Cực Thân cảnh giới đại thành, đạt tới tiểu thành giai đoạn lại là không khó.

	"Bằng vào ta hiện tại Tôn Giả cảnh tu vi cưỡng ép sử dụng vô thượng chí bảo, mặc dù cũng có thể phát huy ra không ít uy lực, coi như giống như hài nhi múa thương, một cái sơ sẩy, hại người hại mình, thật muốn luận tính thực dụng vô thượng chí bảo còn không bằng một kiện Chí Tôn Thần Khí. . . Nhưng vô thượng chí bảo tính thực dụng không bằng Chí Tôn Thần Khí, nhưng ta có thể đem hắn lấy ra phụ trợ tu luyện. . . Động Sát Chi Nhãn có thể phụ trợ Tồn Tại Chân Lý, Chất Điểm Kiếm Ý tu hành, mà có thể khóa lại người tu luyện một cái trạng thái hằng chỉ riêng chiếc nhẫn thì có thể đem làm tu luyện Niết Bàn Chi Tâm! Về phần vô hạn mặt trời, nguyên lý cùng Vĩnh Hằng Hồng Lô cũng có chỗ giống nhau."

	Nghĩ đến cái này, Lý Cầu Tiên nghiễm nhiên đã tìm tới tu thành ngoại trừ Tư Duy Nguyên Điển bên ngoài cái khác ngũ đại Vô Thượng pháp môn tu hành thời cơ.

	"Cứ làm như thế."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, rất mau đem Luân Hồi Quyết đem ra, tìm được Trạch Cỗ Tôn Giả: "Đây là ta cần lĩnh hội tu hành pháp môn."

	"Luân Hồi Quyết "

	Trạch Cỗ Tôn Giả nhìn thoáng qua, rất nhanh minh bạch cái này một pháp môn tác dụng, lập tức lắc đầu: "Cái này một pháp môn ngoại trừ có thể làm cho người thay hình đổi dạng bên ngoài căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào, Lý Cầu Tiên, ngươi thiên phú không tồi, cùng đem thời gian lãng phí ở những cái này không cần thiết pháp môn bên trên còn không bằng nắm chặt thời gian, hảo hảo bế quan khổ tu, cần biết, chúng ta những cái này Chí Tôn trên bảng dự khuyết người, thành tựu Chí Tôn mới là chúng ta chân chính chuyện phải làm."

	"Xin giúp ta đăng ký đi."

	"Ba trăm bốn mươi vạn điểm tích lũy."

	"Ba trăm bốn mươi vạn. . ."

	Liên tưởng đến chính mình Nhật Diệu Thiên Tôn là học giỏi mấy môn Vô Thượng pháp đều là miễn phí, nhưng bây giờ, một môn Chí Tôn pháp thế mà phải tốn ba trăm bốn mươi vạn điểm tích lũy. . .

	Lý Cầu Tiên nguyên bản thoáng khôi phục một chút đau lòng bệnh tựa hồ có lại lần nữa phát tác xu thế.

	Bất quá. . .

	Liên tưởng đến Càn Thiên Tôn Chủ động phủ nơi đó còn có bốn mươi tỷ tinh thần tinh, tức giá trị bốn trăm triệu điểm tích lũy một phần bảo tàng chờ lấy hắn đi đào móc, trong lòng của hắn cũng coi là thoáng thăng bằng một chút.

	Lập tức hắn rất mau đem cái này ba trăm bốn mươi vạn điểm tích lũy thanh toán, sau đó tìm hiểu công pháp rời đi.

	Nhìn xem Lý Cầu Tiên Lý Cầu Tiên, Trạch Cỗ Tôn Giả kiêu căng lộ ra vẻ tươi cười: "Thật không biết Đại sư huynh nghĩ như thế nào, thế mà cảm thấy cái này Lý Cầu Tiên sẽ trở thành chúng ta mạch này cùng Cẩn Mộng Chí Tôn một mạch đối thủ cạnh tranh không nói đến hắn tại Chí Tôn Dự Khuyết Bảng trên kém ta mấy chục danh, vẻn vẹn là trước mắt hắn bày ra cách cục so với ta nhỏ hơn liền không chỉ một đinh nửa điểm, ta ở chỗ này minh tư khổ tưởng chuẩn bị thành tựu Chí Tôn thời khắc, hắn còn đem thời gian quý giá lãng phí ở tu luyện một môn vô ích tại cảnh giới đột phá công pháp bên trên, một môn thượng phẩm Chí Tôn pháp, nói không chừng chờ hắn đem môn này Chí Tôn pháp tu thành ta đều đột phá đến cảnh giới chí tôn, loại người này, có tư cách gì trở thành đối thủ của ta "

	Nói xong, hắn lại lần nữa đem tâm tư rơi xuống trước mắt một phần khác công pháp lên.

	Môn công pháp này bên trong ghi lại đột phá kinh nghiệm với hắn mà nói cực kỳ trân quý, nếu có thể hiểu rõ. . .

	Nói không chừng hắn thành tựu Chí Tôn thời gian lại có thể rút ngắn vài chục năm.

	. . .

	Lý Cầu Tiên một lần nữa về tới di tích cổ rừng rậm, cũng đối ngoại xưng chính mình bắt đầu bế quan, mà trên thực tế hắn lại giống như lần trước, lặng yên im ắng trốn khỏi Vinh Diệu đại lục, lại lần nữa hướng một chỗ tính bí mật hơi tốt vũ trụ kỳ cảnh mà đi.

	Lần này, hắn cũng không đi Tinh môn, mà là tại Khư Giới sáu tầng bên trong xuyên thẳng qua, trên đường đi cũng không cần lo lắng lưu lại dấu vết gì, đợi đến đến vũ trụ kỳ cảnh chỗ, hắn trước tiên đem "Nguyên Giới" triển khai, sau đó xâm nhập đến "Nguyên Giới" thời gian ban đầu tuyến.

	Bước vào thế giới này, Lý Cầu Tiên trong lòng có loại không hiểu an bình.

	Đây là một cái ngay cả Vô Thượng cũng có thể vây khốn kinh khủng thế giới.

	Cứ việc nếu như hắn đem "Nguyên Giới" bộc lộ ra đi, cực khả năng dẫn tới từng vị Vô Thượng đại năng giả ngang nhiên xuất thủ, nhưng chỉ cần hắn một mực trốn ở "Nguyên Giới" bên trong không ra, liền không có bất luận kẻ nào có thể làm gì được hắn.

	Cái này, là hắn sau cùng đường lui.

	"Như vậy, tiếp xuống liền mượn 'Nguyên Giới' hảo hảo đem Vĩnh Hằng Hồng Lô, Niết Bàn Chi Tâm, Tồn Tại Chân Lý, Luân Hồi Quyết, cùng Chất Điểm Kiếm Ý tu hành một chút, chỉ cần có thể hoàn thành cái này mấy hạng tu luyện kế hoạch, Đại Tôn Chủ đến đánh qua sau mới biết được, nhưng đạt tới Tiểu Tôn Chủ cấp độ cũng không tại nói hạ. . ." 