 	Chương 37: Võ đấu

	Thiết Tháp thân hình cao lớn, cường tráng, đứng ở trước mặt hắn Lý Cầu Tiên mặc dù không tính là tiểu hài tử, thực sự chênh lệch không được nhiều xa.

	Hắn một trảo mà xuống, mang theo trên cao nhìn xuống cùng với cánh tay dài độ ưu thế, trong khoảnh khắc trảo đến Lý Cầu Tiên trước người, mục tiêu. . .

	Rõ ràng là đầu lâu của hắn.

	Dùng cái kia tương đương với trưởng thành đùi giống như tráng kiện cánh tay, lần này như bị trảo ở bên trong, tuyệt đối tránh khỏi xương sọ vỡ vụn kết cục.

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên đón Thiết Tháp cái kia phảng phất có thể trảo bạo hư không một kích, cũng không có nửa phần lùi bước.

	Thân hình tiến lên, giữa hai người mấy mét ngắn ngủi khoảng cách bị ngay lập tức vượt qua, mà ở hắn vượt qua gian, bản thân đã tá trợ lấy cái này công kích chi lực, đem toàn thân sở hữu kình đạo toàn bộ ngưng tụ thành một cỗ, giống như một thanh kéo thành đầy tròn Trường Cung, mà hắn toàn lực đánh đi ra ngoài nắm đấm, đúng là cái kia căn bắn đi ra mũi tên nhọn.

	"Bành!"

	Giống như là mũi tên bắn đi ra một quyền cùng Thiết Tháp cái kia phảng phất có thể phong cấm thiên địa, đem vạn vật trảo bạo phát trảo hung hăng đụng vào nhau, giữa hai người va chạm hình thành một hồi trầm đục, khuếch tán ra, hai người dừng chân chỗ càng là xoáy lên một hồi gió nhẹ, lệnh hai người trên mặt quần áo dương.

	Mà ở quyền, trảo chạm vào nhau chi tế, Lý Cầu Tiên, Thiết Tháp hai người cánh tay đồng thời bắt đầu khởi động, một cỗ cuồng bạo tính lực lượng xuyên thấu qua lẫn nhau cánh tay quán chú mà xuống.

	Trong đó Thiết Tháp càng là một tiếng gầm nhẹ, bắt lấy Lý Cầu Tiên móng vuốt sắc bén phảng phất hóa thành sắt thép lao tù, sức lực lớn từ hắn năm ngón tay bộc phát, điên cuồng co rút lại, tựa hồ muốn Lý Cầu Tiên bị cầm chặt tay phải tan thành phấn vụn.

	"Ông ông!"

	Nhưng vào lúc này, vốn là kình lực đã hết, tựa hồ muốn chìm đắm vào Thiết Tháp trong tay thậm chí cả toàn bộ nắm đấm đều cũng bị Thiết Tháp bóp nát chi tế, một cỗ hoàn toàn mới kình đạo tự Lý Cầu Tiên trên người bộc phát.

	Cỗ lực lượng này nguyên ở đối với thân thể mỗi một chỗ cực hạn chỗ nghiền ép.

	Vô số chỗ gân mạch, cốt cách đồng thời hướng phía một cái phương hướng chấn động, cái này cổ chấn động tầng tầng điệp gia, tựu phảng phất một mảnh sóng biển, liên tục không ngừng lực lượng quán chú, tăng phúc, khiến cho cuối cùng nhất đương cỗ lực lượng này hình thành lúc, đúng là không chút nào kém cỏi hơn vừa rồi cái kia một cỗ quyền kình, hơn nữa cái này cổ quyền kình tại đánh lên Thiết Tháp bàn tay nháy mắt dĩ nhiên đem bàn tay của hắn xỏ xuyên qua, dư thế không giảm xuyên thấu qua năm ngón tay thẩm thấu đã đến cổ tay hắn chính giữa, thẳng lại để cho bàn tay của hắn phảng phất lọt vào Thiết Chuy trọng kích, kịch liệt đau nhức đến gần như chết lặng!

	Nhân cơ hội này, Lý Cầu Tiên thân hình gần sát, tay trái vung vẩy, toàn thân kình đạo quán chú đến trong tay trái, tán quyền thành chưởng, nhanh chóng như tia chớp, hung hăng rơi vào Thiết Tháp trên ngực.

	Thiết Tháp trước tiên ngang tay mà ngăn cản, có thể Lý Cầu Tiên tay trái đánh đi ra một chưởng cùng hắn nói là chưởng, còn không bằng nói là một cỗ đẩy kình, cái này cổ đẩy kình rơi xuống Thiết Tháp ngực lập tức trùng kích mà ra, thẳng lại để cho Thiết Tháp thân hình không tự chủ được lui về sau đi.

	Mà ở hắn thối lui nháy mắt, Lý Cầu Tiên chân phải đã lại lần nữa tiến lên, ngang nhiên cắm ở hắn lui về phía sau bước chân gót chân bên trên.

	Trong lúc nhất thời, cái kia cực lớn cường tráng thân hình tựu phảng phất bị Lý Cầu Tiên đẩy, một vấp hạ trọng tâm hoàn toàn biến mất đằng không bay lên.

	Nhưng. . .

	Cái này còn không phải chấm dứt!

	Tại Thiết Tháp sau này ngã xuống đằng không bay lên nháy mắt, Lý Cầu Tiên chân trái đã lại lần nữa tiến lên một vượt qua mà ra, cái kia theo Thiết Tháp lui về phía sau mà giãy dụa đi ra tay phải đột nhiên giơ lên cao, năm ngón tay nắm tay, kình đạo cuồn cuộn, diễn hóa thành lôi đình một kích, ầm ầm rơi xuống.

	"Bành!"

	Thật giống như nện ở một cái thiết sàn sạt túi!

	Thiết Tháp cái kia cường tráng thân hình cao lớn tại Lý Cầu Tiên lôi đình vạn quân một kích hạ ầm ầm ngã xuống đất, trùng trùng điệp điệp hướng xuống đất đập tới.

	Nhưng mà. . .

	Tại Lý Cầu Tiên một quyền đánh trúng Thiết Tháp thân hình lúc, cái kia hoàn toàn bất đồng xúc cảm nhưng lại lại để cho hắn ánh mắt ngưng tụ.

	Thiết Tháp trước ngực cơ bắp phảng phất thiên chuy bách luyện da trâu, cứng cỏi đến không thể tưởng tượng nổi, hắn quyền kình rơi vào những cơ bắp kia bên trên tuy nhiên xỏ xuyên qua mà vào, chấn động hắn đáy lòng, nhưng chín thành đã ngoài tổn thương dĩ nhiên bị hắn trước người cơ bắp đều hấp thu, hóa giải, còn lại một tầng kình đạo, ngoại trừ có thể làm cho hắn đáy lòng chấn động tạo thành một ít đau đớn bên ngoài. . .

	Không có bất kỳ trí mạng tính lực sát thương!

	Trái lại, hướng xuống đất ngã xuống Thiết Tháp ỷ vào chính mình chiều dài cánh tay ưu thế, đúng là đột nhiên hợp lại, đùi giống như thô cánh tay ngang nhiên đem thân thể của hắn gắt gao bóp chặt.

	"Hắc Ngục giảo sát!"

	Thiết Tháp vốn là dáng người cường tráng, trời sinh thần lực, lại phục dụng đại lượng hung thú tinh huyết, khí lực cường hoành, nếu là đặt ở cổ đại tuyệt đối là có thể Thiên Quân bổ dễ dàng tuyệt thế mãnh tướng, dưới mắt nếu đem Lý Cầu Tiên bóp chặt, hai tay giảo sát, tuyệt đối có thể đem hắn toàn thân gân cốt tại mấy hơi thở hết thảy cắn nát.

	Nghìn cân treo sợi tóc.

	Lý Cầu Tiên tại Thiết Tháp hai tay sắp triệt để đưa hắn cô khi chết tay trái quét ngang, sinh sinh đè ép ra một tấc không gian, ngay sau đó toàn thân cốt cách tựa như trở nên nhu nhược không có xương, lại dùng xà hình chi pháp sinh sinh tự Thiết Tháp Hắc Ngục giảo sát trong thoát thân mà ra.

	Thiết Tháp phản ứng cũng không chậm, tuy nhiên giảo sát thất bại, nhưng hai người thân hình lại là đồng thời hướng xuống đất khuynh đảo, Lý Cầu Tiên càng là đặt ở hai cánh tay của hắn phía trên.

	Nhân cơ hội này, Thiết Tháp một hét lên điên cuồng, mãng xà giảo sát trên hai tay cơ bắp cổ đãng, lực lượng tuôn ra, Lý Cầu Tiên bảy tám chục kg thân hình bị hai tay của hắn giương lên, toàn bộ tung bay, giống như phá bái búp bê vải giống như sinh sinh ném lên ba mét không trung.

	Mà hắn bản thân tại đem Lý Cầu Tiên tung bay sau chân trái hung hăng đạp lên mặt đất, nửa người dưới bỗng nhiên mà lên, mà hai tay của hắn càng là ngược tự hai lỗ tai hai bên chống đỡ mặt đất, cuồng bạo phát lực, mượn nửa người dưới bắn lên lúc góc chếch độ, cả người giống như một cây phóng mà ra ném lao, ngang nhiên đá hướng bị quẳng ba mét bắt đầu rơi xuống phía dưới Lý Cầu Tiên.

	Thiết Tháp tráng kiện trên đùi kình lực mãnh liệt, Lý Cầu Tiên thân ở trên hư không tránh cũng không thể tránh, bị một chân đá trúng, dù là cú đá này đến vội vàng, kình đạo không được đầy đủ, có thể thân hình của hắn vẫn là bị lại lần nữa đá bay, rơi xuống sáu mét có hơn, đặt chân mặt đất hậu thân hình vẫn đang dọc theo quán tính liên tiếp lui về phía sau.

	"Rống!"

	Tại lúc này khắc, một lần nữa ổn định thân hình Thiết Tháp đã gầm thét, xung phong liều chết tới.

	Thật giống như một đầu nổi giận gấu ngựa, toàn thân tràn ngập hung thần cuồng bạo khí tức, đừng nói là đứng mũi chịu sào chưa ổn định thân hình Lý Cầu Tiên, mặc dù Lý Cầu Tiên sau lưng, hơn mười thước bên ngoài những võ giả kia, đang nhìn đến Thiết Tháp tựa như tiền sử mãnh thú giống như công kích mà đến khí thế vẫn đang bị dọa đến sắc mặt trắng nhợt.

	Nếu là đổi thành bọn hắn ngăn cản tại Thiết Tháp công kích trên đường. . .

	Một cái va chạm gian, sợ là liền đem hài cốt không còn.

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên thật dài thở ra một hơi, chân phải hung hăng hướng phía sau lưng chà đạp, ngang nhiên đem bay ngược thân hình ổn định.

	Đối mặt cuồng bạo cự gấu giống như công kích tới Thiết Tháp, hắn toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động, trọng tâm càng là nương theo lấy thân hình có chút một thấp toàn bộ dời xuống, tinh thần cô đọng đến mức tận cùng, gắt gao chằm chằm vào Thiết Tháp mỗi một cái động tác.

	Thật giống như một vị anh dũng đấu bò sĩ nghênh đón lấy chạy như điên mà đến trâu điên.

	Tại cuồng bạo cự gấu giống như Thiết Tháp một quyền hướng phía Lý Cầu Tiên oanh ra nháy mắt, Lý Cầu Tiên cả người thấp xuống, dưới chân uốn lượn, phần eo nửa ngồi, mặc cho cái này cuồng bạo một quyền mang theo khủng bố tính kình phong từ hắn trên đỉnh đầu gào thét mà qua, đồng thời chân trái bên cạnh dời, gắt gao kẹt tại Thiết Tháp công kích bộ pháp trước khi, bả vai, nửa cái thân hình, hung hãn đánh lên chạy như điên trong Thiết Tháp nửa trái bên cạnh thân hình.

	"Bành!"

	Buồn bực chìm tiếng vang tự giữa hai người va chạm nháy mắt bộc phát ra đến.

	Lúc này đây va chạm khách quan tại trước đó lần thứ nhất chính diện va chạm không biết cường hoành gấp bao nhiêu lần.

	Dù là Lý Cầu Tiên ngưng tụ toàn thân kình đạo tiến đến va chạm Thiết Tháp bên thân hình, mà khi cả hai va chạm chi tế, vẫn đang giống như đánh lên một mặt sắt thép tường thành, cuồng bạo lực phản chấn cuốn bên cạnh toàn thân, không chỉ đánh tan hắn một thân kình lực, dư thế không giảm trên tác dụng bờ vai của hắn, tựa hồ muốn hắn toàn bộ bả vai hết thảy đè sập, ngay tiếp theo cốt cách nghiền thành phấn vụn.

	Có thể thời khắc mấu chốt, Lý Cầu Tiên chân phải gắt gao đạp tại mặt đất, tựa như lạc địa sinh căn, ngang nhiên đem thiết tháp đeo trên người trùng kích trọng thế kháng trụ.

	Mượn nhờ Thiết Tháp nắm tay phải thất bại thân hình hội không tự chủ được nghiêng vắng vẻ cùng với chân trái một vấp, chống đỡ Thiết Tháp công kích thân hình Lý Cầu Tiên quát khẽ một tiếng, trên người kình lực tựa hồ phá vỡ bản thân cực hạn, đúng là đem Thiết Tháp cái kia một trăm lẻ chín kg cường tráng thân hình toàn bộ nhô lên, bên cạnh phi mà ra, cách mặt đất gần một mét. . .

	Mà ở Thiết Tháp bên cạnh bay ra ngoài nháy mắt, Lý Cầu Tiên thân hình không có nửa phần đình trệ, sải bước, tia chớp đuổi theo bay ra ngoài Thiết Tháp thân hình. . .

	Lúc này đây, hắn không phải ra quyền, mà là, hai tay mãnh liệt trương. . .

	Mở ra hai tay, tay phải bắt lấy Thiết Tháp chân phải đùi hướng lên giương lên, tay trái rơi vào Thiết Tháp nửa người trên xuống chúi xuống. . .

	Giương lên, chúi xuống, cũng sẽ không có nửa điểm thương tổn.

	Nhưng vốn là bên cạnh bay ra ngoài sẽ chỉ là bả vai rơi xuống đát Thiết Tháp cũng là bị cái này giương lên chúi xuống hai cái động tác triệt để cải biến góc độ. . .

	Lúc này đây đánh tới hướng mặt đất va chạm bộ vị là. . .

	Đầu lâu!

 