 	Chương 09: Ám Kình

	Lạc Cơ Sơn bên ngoài một đầu hồi hương trên đường nhỏ, Lý Cầu Tiên chậm rãi đi về phía trước.

	Tuy là đi về phía trước đi, có thể ánh mắt của hắn lại lạc tại trên tay phải.

	Khách quan tại tay trái, tay phải của hắn sưng đỏ một vòng, nhìn về phía trên có chút dọa người, hắn dùng tay trái đụng chạm, cũng một mảnh tê dại, tựa hồ có thần kinh hoại tử.

	"Ám Kình?"

	Lý Cầu Tiên suy đoán.

	Nhưng cũng không xác định.

	Hắn tu hành Tinh Thần Tôi Thể quyền cùng Lam Tinh thượng lưu bí truyền võ giả hệ thống hoàn toàn bất đồng, nguyên ở cái khác song song thời không.

	Cái kia cái khác song song thời không, rèn luyện thân hình khí lực tựa hồ hạ xuống tầm thường, người tu hành có thể mượn hung thú tinh huyết nhanh chóng vượt qua khí huyết tích lũy cấp này đoạn, chính thức khó khăn ngược lại ở chỗ tinh thần không đủ cô đọng, không cách nào dùng tín niệm quyền ý đánh vỡ hư không, nhìn thấy Khư Giới.

	Nguyên nhân chính là như thế Tinh Thần Tôi Thể quyền rèn luyện thân hình đồng thời chú trọng hơn tinh thần uẩn dưỡng, cũng là cái này một nguyên nhân, hắn và Thái Thụy giao chiến toàn lực bộc phát chi tế có thể đánh nhau ra quyền ý, khiếp người tâm hồn.

	"Cái này thời không. . . Ta không có nghe đã từng nói qua Khư Giới, trong trí nhớ không tồn tại Khư Giới bất kỳ tin tức gì. . . Khả năng không có Khư Giới. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem tay phải. . .

	Không có Khư Giới, Tinh Thần Tôi Thể quyền tựu chưa chắc là hiện tại thích hợp nhất quyền pháp của mình.

	Hắn được giải thoáng một phát Lam Tinh bên trên võ đạo truyền thừa rồi.

	Lý Cầu Tiên tại hồi hương tiểu đạo hành tẩu, rời núi sau đã là màn đêm thời gian, trên thị trấn không có phản hồi Diệu Dương thành phố xe tuyến rồi, mà cái này một ít trấn cách Diệu Dương thành phố nội thành còn có ba bốn mươi km.

	Tốn hao bốn mươi tìm một chỗ đơn giản nhà khách, Lý Cầu Tiên buông hành lễ, tẩy trừ quản lý một phen bản thân, thừa dịp hiện tại thời điểm còn sớm, hướng nhập trấn lúc chứng kiến một nhà y quán bước đi.

	Nhà này y quán không tại thị trấn nhỏ chủ trên đường, mà là nằm ở một chỗ hẻm nhỏ, không tính là mặt tiền của cửa hàng, ngược lại cùng loại với dân cư, chỉ là treo một cái y quán chiêu bài.

	Lý Cầu Tiên nghe thấy được bên trong thuốc Đông y hương vị, suy nghĩ dù là y quán chi nhân y thuật thường thường, cũng có thể chính mình mua dược dày vò, cho nên bước vào y quán.

	Y quán nội, một cái nhìn về phía trên không đến hai mươi, quần áo cách ăn mặc tràn đầy thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ chính xem tivi bên trên phát ra giải trí tin tức, phát giác được Lý Cầu Tiên đã đến, cũng không đứng dậy, mà là theo dõi hắn xem.

	Xem trong chốc lát mới tốt như nhận ra bình thường, có chút kinh ngạc nói: "Lý Cầu Tiên, ngươi là 11 ban Lý Cầu Tiên a?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem người thiếu nữ này, không cần hắn hỏi thăm, triệt để nhận ra hắn thiếu nữ đã chính mình dẫn đầu nhảy nhảy dựng lên: "Hai tháng không thấy, ngươi biến hóa rõ ràng lớn như vậy, nếu không phải ta nhớ được ngươi mi tâm dựa vào trái có một khỏa nốt ruồi, ta đều muốn nhận không xuất ra ngươi rồi, ta là 14 ban Khải Ly."

	"Ngươi tốt."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Hắn tại Diệu Dương trung học thuộc về đỉnh tiêm học bá, cùng trong trường người nhận thức hắn số lượng cũng không ít, nhưng hắn vẫn cũng không nhận ra người thiếu nữ này.

	Lý Cầu Tiên mới mở miệng, cái này trước một giây có chút nhảy thoát thiếu nữ đột nhiên tựu trở nên câu nệ bắt đầu, đây là học bá đối với học cặn bã Tiên Thiên áp chế: "Ngươi là tới xem bệnh còn là mua thuốc hay sao? Ta cái này kêu là ông nội của ta đi ra."

	Tại Lý Cầu Tiên còn chưa kịp trả lời lúc, thiếu nữ Khải Ly chạy tới trong phòng hô lên: "Gia gia, có người đến."

	"A...."

	Trong phòng truyền đến một thanh âm, một cái nhìn về phía trên 60 cao thấp mặc trường bào lão giả từ bên trong đi ra.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua lão giả này.

	Lão giả tuổi không nhỏ, nhưng khí huyết ngược lại là có chút vững vàng, trong mắt thần quang nhấp nháy, có thể thấy được thân thể kiện khang, xác nhận một vị thô thông dưỡng sinh chi nhân, loại người này cơ bản không phải là cái gì mua danh chuộc tiếng chi đồ.

	Lão giả đi vào chính sảnh quầy hàng, đem phóng ở phía trên một bộ lão Hoa kính mang lên, chằm chằm vào Lý Cầu Tiên đánh giá liếc, tựa hồ ẩn ẩn nhìn ra hắn tinh khí bất phàm, không khỏi hai mắt tỏa sáng: "Chàng trai, thể cốt rất không tồi, nhìn dáng vẻ của ngươi không giống như là sinh bệnh chi nhân, có chỗ nào không thoải mái?"

	Lý Cầu Tiên đem sưng đỏ tay phải phóng tới trên đài: "Có lẽ xem như bị nện bị thương, làm phiền bác sĩ giúp ta nhìn xem."

	"À?"

	Một bên Khải Ly thấy thanh khư hồng trong phát tím tay phải không khỏi kêu một tiếng: "Thương lợi hại như vậy, muốn hay không đi bệnh viện lớn kiểm tra thoáng một phát nha."

	Ngược lại là lão giả ánh mắt tại Lý Cầu Tiên tay phải cẩn thận đánh giá một phen, một lần nữa ngẩng đầu, mang theo một tia nghiêm mặt nói: "Chàng trai, ngươi thương thế kia nhìn về phía trên không giống như là bị thứ đồ vật nện thương, ngược lại là. . . Bị người dùng Ám Kình gây thương tích."

	"Bác sĩ biết rõ Ám Kình?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	"Ta cái này vài chục năm nay tiếp xem bệnh ngàn vạn người, đã từng cũng nhìn thấy qua cùng loại thương thế, cho nên tận lực hiểu được thoáng một phát, vả lại. . . Y võ không phân biệt. . ."

	Lão giả đang khi nói chuyện ngôn ngữ một chầu: "Theo ta được biết, mỗi một vị tu thành Ám Kình cao thủ ngay tại chỗ đều có thể nói đỉnh tiêm, một ít võ đạo không thịnh hành thành thị bản địa đều không có Ám Kình cao thủ tồn tại, ngươi tuổi còn trẻ, như thế nào hội trêu chọc loại này nhân vật lợi hại, bị người dùng Ám Kình đả thương?"

	"Ám Kình?"

	Lý Cầu Tiên không đáp lại, Khải Ly ngược lại là hiếu kỳ chen vào nói tiến đến: "Gia gia, tựu là phố phường truyền lưu những quốc thuật kia những cao thủ theo như lời Ám Kình sao? Thật sự có loại này Võ Lâm cao thủ tồn tại?"

	"Cao thủ tự nhiên là tồn tại, chỉ là quá mức rất thưa thớt hiếm thấy, mà lại theo khoa học kỹ thuật cao hứng, thương pháo giữa đường, rất nhiều võ giả ẩn nhi bất hiển, xuống dốc ngoài càng là không muốn người biết, dần dà đã đến các ngươi cái này đồng lứa, mới bị trở thành chê cười chẳng thèm ngó tới."

	"Thực sự Võ Lâm cao thủ? Ta đều không có nghe gia gia ngươi đã nói."

	Thiếu nữ Khải Ly phảng phất phát hiện đại lục mới giống như vẻ mặt hiếu kỳ: "Cái kia có hay không Cửu Âm Chân Kinh, có hay không Độc Cô Cửu Kiếm? Còn có cái kia Lục Mạch thần kiếm, Quỳ Hoa Bảo Điển?"

	"Ngươi nói đi nơi nào rồi, ta nói võ giả cùng miệng ngươi bên trong Võ Lâm cao thủ căn bản không phải một sự việc."

	Lão giả phất phất tay, không muốn cùng thiếu nữ nhiều dây dưa vấn đề này, mà là chuyển hướng Lý Cầu Tiên: "Mà lại đi đem của ta ngân châm lấy ra, ta được cho cái này chàng trai lưu thông máu hóa ứ, bằng không thì lâu rồi mà nói, hắn cả bàn tay đều phế bỏ."

	Lý Cầu Tiên thần sắc có chút rùng mình: "Cái này Ám Kình như vậy lợi hại?"

	Hắn chỉ có thể cảm giác được bàn tay đau đớn, run lên, khí huyết không khoái, nhưng chưa từng nghĩ đến rõ ràng nghiêm trọng đến loại trình độ này.

	"Ám Kình Ám Kình, dấu diếm mạnh, không chỉ đánh ra lúc mịt mờ khó ngăn cản, hắn lực phá hoại càng là che giấu khó khăn điều tra, chợt xem phía dưới tựa hồ cùng bị trọng kích lúc cũng không đại bệnh nhẹ, nhưng lại nhằm vào khí huyết, người xấu mạch máu thần kinh, ngươi bị người dùng Ám Kình đánh trúng thời gian có lẽ chưa vượt qua 24 tiếng đồng hồ, nếu không, dưới mắt tay phải đã hội dần dần chết lặng, như chờ đợi ba ngày, tắc thì triệt để mất đi tri giác, một tuần sau cũng chỉ có thể làm cắt giải phẫu rồi, nếu không hoại tử huyết dịch tham gia người thể hệ thống tuần hoàn đem tạo thành lần thứ hai tổn thương, phế bỏ ngươi cái này cánh tay đều cũng không phải là không có khả năng."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem tay phải của mình, trong nội tâm đối với Ám Kình đáng sợ đã có càng sâu một tầng nhận thức.

	Lão giả năm đó tựa hồ từng có chữa bệnh Ám Kình tổn thương kinh nghiệm, thay Lý Cầu Tiên một phen châm cứu, xoa bóp xuống, hắn dần dần cảm giác được trong tay chết lặng nhạt đi một tí, ẩn ẩn có loại xốp giòn ngứa cảm giác.

	Một giờ về sau, lão giả mới khó khăn lắm thay hắn trị liệu hoàn tất, hơn nữa mở một bộ dược liệu.

	"Khá tốt chàng trai ngươi bản thân đối với kình đạo cũng có một ít nhận thức, Ám Kình tổn thương không phải đặc biệt nghiêm trọng, bằng không thì ta đều chưa chắc có thể bảo trụ bàn tay của ngươi rồi. . . Trở về sắc thuốc thoáng một phát, ngâm tay phải, mà lại kế tiếp trong một tuần tay phải không được quá mức dùng sức, như thế mười ngày sau có lẽ có thể khỏi hẳn."

	"Đa tạ."

	"Xem bệnh trị người, bản thân tựu là nghề nghiệp của ta."

	Lão giả phất phất tay, đồng thời nói một tiếng: "Cái này một bộ trong dược ta dùng mấy vị trân quý dược liệu ngươi cũng thấy đấy, giá trị xa xỉ, lại tính cả phụ dược châm cứu xoa bóp chờ phí tổn, tổng cộng coi như ngươi 3000 a."

	3000. . .

	Cái số này, lại để cho Lý Cầu Tiên động tác trên tay có chút ngưng trệ.

	"Trên người của ta chỉ có 120."

	"120? Khó mà làm được."

	Lão giả lắc đầu: "Hơn nữa, chúng ta tại đây cũng không ký sổ, gọi điện thoại cho cha mẹ ngươi a, lại để cho bọn hắn chuẩn bị tiền tới."

	"Nếu ta không cần phần này dược liệu cần bao nhiêu xem bệnh kim?"

	"Không cần phần này dược liệu? Chàng trai, ta tuy nhiên cho ngươi châm cứu xoa bóp rồi, có thể nếu không phải phụ trợ dược vật, bàn tay của ngươi về sau mặc dù khôi phục, tính linh hoạt cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, nói một cách khác. . . Hội cường độ thấp tàn tật, ngươi cần phải nghĩ kỹ, đây là quan hệ đến cả đời sự tình."

	Lão giả nói xong, lại lần nữa nói một tiếng: "Ngươi còn là gọi điện thoại cùng người nhà nói một chút a, lại để cho trong nhà các ngươi người thu tiền tới, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, hơn nữa, 3000 khối cũng không phải cái gì toàn cục mục."

	Lý Cầu Tiên không nói gì.

	Giờ khắc này hắn đầy đủ lý giải cái gì gọi là một đồng tiền làm khó anh hùng hán.

 