 Chương 752: Lý Cầu Tiên thề không làm nô

	Nguyên Giới.

	Vô Thượng Trạm Uyên lại lần nữa nhìn xem cái này trong luân hồi thế giới, trong mắt mang theo một tia mỏi mệt.

	"Thất bại. . ."

	Làm Vô Thượng đại năng giả, tuổi thọ của hắn có thể xưng vô cùng vô tận, kiên nhẫn bên trên tự nhiên xa không phải bình thường Tôn Giả, Chí Tôn có khả năng so sánh, mặc dù hắn đã ở cái thế giới này bị vây một đoạn thời gian rất dài, nhưng điểm ấy năm tháng so với hắn dài dằng dặc tuổi thọ tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới, lần này nếm thử thất bại cũng sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

	Vẻ mệt mỏi rất nhanh tán đi, thay vào đó, là từ hắn trong mắt bắn ra tới nhấp nháy tinh quang.

	"Vô Thượng đại năng giả có thể thỏa thích sửa chữa sinh mệnh của mình tin tức, sinh mệnh hình thái, mà lại đem sinh mệnh của mình tin tức thông qua chứa đựng phương thức giữ lại tại vũ trụ tinh không bất kỳ ngóc ngách nào, căn bản là không có cách bị đánh giết, dù là ngẫu nhiên có khi truyền ra Vô Thượng giao phong là một vị nào đó Vô Thượng vẫn lạc, trên thực tế chết đi cũng bất quá là mạnh nhất một đạo chủ chiến chi thân thôi, hắn vẫn có thể bằng vào những cái kia gánh chịu lấy hắn tin tức chuẩn bị ở sau phục sinh, đơn giản là cần tốn hao một chút thời gian, mới có thể để cho cái thân phận này có được xa xa áp đảo Chí Tôn phía trên chiến lực, xứng với Vô Thượng đại năng giả cái này một thân phận. . ."

	Vô Thượng Trạm Uyên nhìn qua trước mắt mảnh này tựa hồ không có bất kỳ cái gì giới hạn thế giới, tựa hồ xuyên thấu qua thế giới, thấy được một mảnh trước nay chưa từng có hoàn toàn mới thiên địa: "Vô Thượng cơ hồ sẽ không chết, nhưng sở hữu đột phá đến Vô Thượng cảnh giới đại năng giả đều hiểu, Vô Thượng, cũng không phải là điểm cuối cùng, vũ trụ, người tu luyện, sinh mệnh có trí tuệ chân chính ban đầu ở chỗ thế giới đản sinh cái kia căn nguyên điểm, sở hữu sinh mệnh đều đem cực hạn với thế giới sinh ra một khắc này trói buộc bên trong, dù là Vô Thượng cũng không ngoại lệ, như từ cái điểm kia đem Vô Thượng tồn tại sở hữu tin tức hết thảy xóa đi, cho dù Vô Thượng đem chính mình hóa thân ngàn vạn, kết quả sau cùng vẫn là hôi phi yên diệt, từ đó bị biến mất ở cái thế giới này, tựa như xưa nay không từng tồn tại. . ."

	Cảnh giới kia. . .

	Cái kia nghe nói nương theo lấy "Thời không" cái này mội khái niệm đồng thời đản sinh cái kia một cảnh giới, được xưng là vĩnh hằng!

	Mà Vô Thượng Ly. . .

	Liền có thể mượn nhờ một kiện vĩnh hằng chí bảo tại làm tốt đầy đủ chuẩn bị tình huống dưới đụng chạm lấy cảnh giới kia, làm tự thân trở về "Thời không" sinh ra mới bắt đầu, vũ trụ mở đầu chi căn nguyên, từ nơi đó tìm tới một tôn Vô Thượng đại năng giả tin tức, từ đó đem xóa đi, đem đại năng giả từ cái kia chí cao Vô Thượng địa vị sinh sinh đánh rớt bụi bặm, bóc đi Vô Thượng Bất Hủ quang hoàn, khiến cho lưu lạc làm một tôn cường đại đến cực điểm Chí Tôn, tiến tới đem giết chết.

	Trước mắt cái này "Thế giới" cứ việc không có đủ xóa đi Vô Thượng đặc tính, đem Vô Thượng đánh về bụi bặm vĩ ngạn lực lượng, nhưng lại có thể vây khốn một vị Vô Thượng, đem Vô Thượng cầm tù tại một chỗ, thậm chí đoạn tuyệt Vô Thượng cùng cái khác phân thân ở giữa cảm ứng.

	Phải biết, Vô Thượng cùng cái khác phân thân ở giữa cùng tồn tại khái niệm vượt qua lượng tử dây dưa thái, đó là một loại tin tức phương diện liên hệ, tồn tại ở một loại cao hơn chiều không gian, cơ hồ không cách nào bị che đậy.

	Nhưng bây giờ. . .

	Căn bản không có khả năng chuyện phát sinh lại tại trước mặt hắn phát sinh, đem hắn tôn này Vô Thượng đại năng giả, khốn tại thế giới này.

	Đồng thời, hắn đã đem hắn trong thời gian ngắn có khả năng liên tưởng đến phương pháp hết thảy sử dụng một lần, đều không ngoại lệ, đều là không cách nào từ này cái thế giới chạy ra, loại này tựa hồ không có bất kỳ cái gì đường ra cầm tù, trấn áp, đối với Vô Thượng đại năng giả tới nói cùng tử vong tựa hồ cũng không hề khác gì nhau.

	Thật giống như những cái kia kinh khủng, cường đại thượng cổ khư thú.

	Nếu như bọn hắn không cách nào "Tồn tại" tại thế giới này, không cách nào đem sức ảnh hưởng của mình thêm tại thế giới chân thật bên trong, cho dù bọn hắn cường đại đến có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt vũ trụ lại có quan hệ thế nào

	Dù sao quấy nhiễu không đến bọn hắn sinh hoạt nửa phần.

	"Xem ra, ta phải hai bút cùng vẽ. . . Một phương diện, tiếp tục nghiên cứu thế giới này, tận khả năng tìm ra thế giới này hạch tâm tiến hành phân tích, nắm giữ, một phương diện khác. . . Lý Cầu Tiên. . . Ta không thể lại đem ngươi làm giống sâu kiến đối đãi, không thèm liếc một cái. . . Ngươi rất may mắn, chí ít giờ khắc này, ngươi rốt cục vào một vị Vô Thượng đại năng giả pháp nhãn, bị hắn xem như đối thủ. . ."

	Vô Thượng Trạm Uyên mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

	Trong đầu của hắn tư duy chuyển động.

	Phân tích thế giới này bị ngăn trở, nhưng nếu như chỉ là muốn đối phó nhân loại, một cái Chí Tôn cảnh nhân loại, đối sống sót vô số tinh niên năm tháng, sớm đã đối với tình người thấm nhuần nhập vi Vô Thượng Trạm Uyên tới nói, căn bản không tính là việc khó gì.

	"Sở hữu sinh mệnh tu luyện suốt đời truy cầu, chính là vì vĩnh rủ xuống Bất Hủ! Còn sống. . . Vĩnh viễn sống sót. . . Đây là sinh mệnh nguyên thủy xúc động, ban đầu bản năng, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh có thể vi phạm, dù là lại không muốn không cầu Chí Tôn, tại bực này dụ hoặc trước mặt đều không thể bảo trì thờ ơ. . ."

	Vô Thượng Trạm Uyên đem trong đầu tư duy sửa sang lại một phen, một cái kế hoạch dần dần tại trong đầu hắn ngưng tụ thành hình.

	"Lý Cầu Tiên, ta không tin ngươi có thể cự tuyệt được Vĩnh Sinh Chân Thủy dụ hoặc. . ."

	. . .

	"Hưu!"

	Tại một viên sơn thanh thủy tú, tràn đầy nghi nhân cảnh trí tinh thần bên trên, hai thân ảnh trực tiếp từ Khư Giới cất bước mà vượt.

	Theo hắn từ Khư Giới bên trong hiển lộ ra, bao phủ tại tinh thần bên trên dự cảnh hệ thống rất nhanh có sở cảm ứng, không bao lâu đã có một đạo giả lập hình ảnh bắn ra ra, hiển hóa ra ngoài thân ảnh rõ ràng là một vị nhìn qua có chút tuổi trẻ Tôn Giả.

	"Thế nhưng là tòng thần cắt tinh bên trên chạy tới lý Tôn Giả ở trước mặt "

	"Là ta."

	Lý Cầu Tiên nói, nói một tiếng: "Thần Ảnh Tôn Chủ hẹn ta trên ngôi sao này trao đổi bồi thường sự nghị, căn cứ tọa độ chỉ thị ta nghĩ ta hẳn là không đến nhầm địa phương."

	"Đương nhiên, Thần Ảnh Tôn Chủ cùng sư tôn ta cả đám người đã tại chỗ này chờ đợi."

	"Ừ"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn: "Còn có những người khác tại "

	Theo hắn thoáng một cảm ứng, quả nhiên cảm ứng được tám đạo Tôn Giả cấp khí tức.

	"Xem ra Thần Ảnh Tôn Chủ muốn liên hợp những người khác đối phó ta "

	"Lý Tôn Giả quá lo lắng, hôm nay ngươi cùng Thần Ảnh Tôn Chủ trao đổi mục đích chủ yếu chính là vì liền trước đây không lâu ngươi cùng Long Tường Bất Hủ ở giữa hiểu lầm làm ra một cái làm sáng tỏ, cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, chúng ta tại vũ trụ mênh mông bên trong xông xáo, thêm một cái bằng hữu liền nhiều một con đường mà mà đã muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, tự nhiên là đến có nhân chứng tại, mấy vị Tôn Giả bên trong có năm vị, đều là đứng tại lập trường trung lập người chứng kiến, tuyệt đối không có liên hợp đối phó lý Tôn Giả ý tứ."

	Vị này Bất Hủ nói đến đây, trên mặt cũng là lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, trong giọng nói mang theo một tia khích tướng nói: "Huống hồ, lý Tôn Giả chính là uy danh hiển hách lớn Tôn Giả, ngay cả Thần Quang tiểu đội tứ đại Tôn Giả liên hợp đều không phải là đối thủ của ngươi, dưới mắt chúng ta bích du lịch tinh cũng không phải cái gì đầm rồng hang hổ, lý Tôn Giả sẽ không phải là sợ hãi không dám vào tới a "

	"Con người của ta từ trước đến nay điệu thấp khiêm tốn, làm việc ở giữa cũng là giảng cứu thiện chí giúp người, hi vọng các ngươi tới đây đúng là vì làm công chứng viên, sẽ không làm cái gì khinh người quá đáng sự tình, nếu không, dù là ta tính cách cho dù tốt, một nhẫn lại nhẫn, nhưng đến không thể nhịn được nữa tình huống dưới vẫn sẽ phấn khởi phản kích, không còn bị người khi nhục, sinh tử không hề bị người bài bố, đây chính là ta bước vào người tu luyện con đường dự tính ban đầu."

	Lý Cầu Tiên sớm đánh lấy dự phòng châm nói.

	"Lý Tôn Giả hẳn là tin tưởng chúng ta thái thượng trưởng lão cùng với khác hai vị già lão tín dự."

	Vị này Bất Hủ nhàn nhạt đáp lại, đồng thời vẫy tay một dẫn, mang theo Lý Cầu Tiên hướng về tinh thần nội bộ đi đến.

	Bích du lịch tinh phong cảnh thoải mái, thuộc về một viên chuyên môn cung cấp người hưu nhàn, nghỉ phép ngôi sao màu xanh lục, Lý Cầu Tiên bước vào tinh thần nội bộ, có thể thấy rõ ràng tầng khí quyển hạ rất nhiều xanh um tươi tốt che trời Cổ Mộc, cùng ganh đua sắc đẹp kỳ sơn trùng điệp, thỉnh thoảng còn có một vịnh vịnh sóng nước lấp loáng thanh tịnh thấy đáy hồ lớn để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

	Bất quá loại này cảnh sắc không có tiếp tục bao lâu, vị này Bất Hủ đã mang theo Lý Cầu Tiên đi thẳng tới một chỗ ngồi tại đỉnh núi trong sân.

	Toà này viện lạc vị trí sơn phong cao vút trong mây, mọi người đứng ở chỗ này một cái nhìn, có thể thấy được một mảnh mênh mông bát ngát biển mây, lại thêm ngôi sao này chỗ tinh hệ chính là mười phần hiếm thấy ba hằng tinh tinh hệ, thời thời khắc khắc đều có liệt nhật chiếu rọi, làm cho cả biển mây thời khắc bao phủ tại một mảnh nhấp nháy kim quang bên trong, có thể xưng đẹp không sao tả xiết.

	Lý Cầu Tiên mang theo Thiết Ưng Tôn Giả đến, toàn bộ quá trình bên trong ngoại trừ vị kia Bất Hủ bên ngoài, không có bất kỳ người nào đến đây dẫn dắt.

	Ngay tiếp theo vị kia Bất Hủ đều chỉ là một cái bóng mờ hình chiếu, cũng không phải là chân nhân, cũng coi như một hạ mã uy.

	Mà cùng Lý Cầu Tiên đi vào cái nhà này lúc, cảm giác được trong sân đám người ẩn ẩn mang theo một tia địch ý, xem kỹ ánh mắt về sau, trong lòng càng là hít một tiếng.

	Hắn thật chỉ muốn muốn làm một cái điệu thấp người a.

	Quá kiêu căng bị Tây Hi Chí Tôn phát hiện, hắn sẽ có nguy hiểm tính mạng.

	Bởi vậy, hắn chạy tới nơi này đến, thiên chân vạn xác là muốn cùng Thần Ảnh Tôn Chủ hoà đàm, cũng hài hòa thu tràng, chỉ là chiếu trước mắt xu thế đến xem. . .

	Hài hòa thu tràng khả năng tương đối nhỏ.

	"Lão gia!"

	Bị Lý Cầu Tiên mang tới Thiết Ưng Tôn Giả nhìn thấy Thần Ảnh Tôn Chủ, vội vàng kêu một tiếng.

	Mà Thần Ảnh Tôn Chủ ánh mắt cũng là thuận thanh âm của hắn ánh mắt dừng lại ở Thiết Ưng Tôn Giả trên thân, làm phát giác được Thiết Ưng Tôn Giả thương thế trên người tình huống sau không khỏi biến sắc: "Ngươi. . . Ngươi nội vũ trụ bị kích phá "

	Thiết Ưng Tôn Giả mang trên mặt vẻ ảm đạm, miễn cưỡng cười nói: "Cho dù nội vũ trụ bị kích phá, nhưng là tiểu nhân vẫn hi vọng có thể thay lão gia tiếp tục hiệu lực, dù là làm một gã sai vặt tại lão gia trước mặt đi theo làm tùy tùng bưng trà dâng nước cũng cam tâm tình nguyện."

	Mà lúc này đây một vị nhìn qua tuổi tác khá lớn, trên thân tràn đầy một loại tang thương khí tức lão giả lại là cau mày nói chuyện: "Đem người bắt giữ thì cũng thôi đi, thế nhưng là vì sao còn muốn phá trong đám người vũ trụ, cơ hồ đồng đẳng với phế nhân tu vi cần biết, người tu luyện tu thành Tôn Giả sao mà không dễ như ngươi loại này cách làm nếu như một vị thiên tân vạn khổ thành tựu Tôn Giả người cả đời cố gắng đều trôi theo nước chảy. . ."

	"Thành tựu Tôn Giả rất khó a ta không cảm thấy a."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời không đợi hắn mở miệng, lại lần nữa hỏi một tiếng: "Vị này Tôn Giả xưng hô như thế nào "

	"Lão hủ Hạo Không Môn thái thượng trưởng lão, bởi vì sống lâu một chút, tên hiệu Vĩnh Thọ."

	"Hạo Không Môn. "

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, sau đó nhìn hắn, ánh mắt thậm chí đảo qua ở đây ngoại trừ Thần Ảnh Tôn Chủ bên ngoài sở hữu Tôn Giả, nghiêm túc nói: "Mặc dù ta biết các ngươi đều là bị Thần Ảnh Tôn Chủ gọi tới trợ quyền, nhưng các ngươi tốt xấu còn mang theo trung lập thân phận, nếu như các ngươi muốn tiếp tục bảo trì trung lập, như vậy, ta nghĩ xin các ngươi, ngươi, còn có các ngươi, các ngươi ở đây tất cả mọi người, ở sau đó ngậm miệng có thể chứ "

	"Ngươi. . ."

	"Lý Tôn Giả, ngươi quá thất lễ!"

	Hai vị Tôn Giả nhịn không được đồng thời quát.

	"Ta nói rõ trước, ta tới đây là có mang mười hai phần thành ý, chỉ cần Thần Ảnh Tôn Chủ có thể đem 30 ức tinh thần tinh thường cho ta, ta không nói hai lời, xoay người rời đi, tuyệt sẽ không cho chư vị thêm bất cứ phiền phức gì, nhưng nếu như các ngươi ỷ vào người đông thế mạnh muốn ức hiếp ta. . . Như vậy, vì Tôn Giả tôn nghiêm, vì ta lập thân lý niệm, vì ta võ giả vinh quang, ta vô luận như thế nào không biết hướng các ngươi khuất phục!"

	Nói xong, Lý Cầu Tiên thoáng giơ tay lên, trong mắt mang theo nghiêm túc, đối mấy vị Tôn Giả, nắm tay: "Ta sẽ dùng ta quyền phản kích! Dù là chảy hết giọt cuối cùng máu tươi, ta đem vĩnh viễn không cúi đầu!" 