 Chương 671: Chân thật cùng hư ảo

	Như thế nào đánh đều đánh không chết, hắn sử dụng là bất luận cái cái gì thần thông thủ đoạn đối phương chỉ cần một lần có thể học hội.

	Hơn nữa. . .

	Đối phương đem pháp lực tiêu hao không còn sau lập tức lại có thể lợi dụng bản thân đối với quy tắc lý giải sửa chữa quy tắc, lập tức khôi phục đến đỉnh phong nhất trạng thái.

	Loại này quái vật. . .

	Sao có thể đủ chiến đã thắng được?

	"Vô Thượng Đại Năng Giả thủy chung là Vô Thượng Đại Năng Giả, mặc dù tại nơi này nhận hết áp chế thế giới, hắn Vô Thượng uy năng vẫn đang phóng xạ Đại Thiên vạn giới, vượt qua xa Chí Tôn lực lượng có khả năng đối kháng."

	Thiên Trục Chí Tôn nhìn xem thể hiện ra có thể nói khó giải chi lực Vô Thượng Trạm Uyên, vốn là bị đối phương Vô Thượng thân phận chỗ nhiếp khí thế lại lần nữa ngã xuống.

	"Vô Thượng. . ."

	Lý Cầu Tiên phát giác được Thiên Trục Chí Tôn khí tức biến hóa, hắn nghĩ tới chính mình.

	Thân là Chí Tôn Thiên Trục xem Vô Thượng Trạm Uyên vi không thể chiến thắng chi thần thoại, như vậy hắn đấy. . .

	Hắn hiện tại, tận mắt nhìn thấy lấy Vô Thượng Trạm Uyên thể hiện ra vượt xa hắn tưởng tượng thần dị cùng không thể chiến thắng, trong lòng tín niệm đồng dạng nhận lấy nghiêm trọng trùng kích?

	Không muốn đành phải tại Đại Năng Giả phía dưới?

	Không cam lòng vẫn đang nhỏ yếu?

	Nhưng. . .

	Rất nhiều sự tình không phải hắn không cam lòng là có thể làm được.

	Mặc dù hắn không cam tâm nữa, cũng không cách nào vượt qua bản thân chính là Thần Vương, cùng Vô Thượng Đại Năng Giả gian cực lớn chênh lệch, dù là. . .

	Tại Khư Giới kỳ vật miêu tả trong thế giới.

	"Không cần vùng vẫy, nói cho ta biết ngươi biết rõ, ta được đến cái này bảo vật, mà ngươi đã trở thành đệ tử của ta, thân phận địa vị tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, tu thành Chí Tôn, sao mà không dễ, cần gì phải vì cái gọi là khí phách, lãng phí một cách vô ích tốt tiền đồ, đã đoạn nhà mình tánh mạng."

	Vô Thượng Trạm Uyên nhạy cảm đã nhận ra Lý Cầu Tiên khí tức biến hóa, cũng không vội vã công kích.

	Hắn muốn theo Lý Cầu Tiên trong miệng biết được cởi bỏ cái thế giới này bí ẩn phương pháp, mà không phải chân chính đem hắn diệt sát, đây cũng là hắn có này kiên nhẫn cùng Lý Cầu Tiên một mực nói chuyện với nhau nguyên nhân.

	"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Thiên Trục Chí Tôn tại điểm này liền làm rất không tồi, hắn rất rõ ràng mình muốn chính là cái gì, cái này bảo vật, lòng hắn biết chính mình không có đem hắn làm của riêng năng lực, cho nên lựa chọn tạm thời đầu nhập vào ngươi, chỉ vì đổi được có thể ly khai cái thế giới này, trở về Tinh Không tiếp tục làm cái kia Tiêu Dao Chí Tôn cơ hội, ngươi cần gì phải gian ngoan mất linh? Hay hoặc là, ngươi còn trong lòng còn có tưởng tượng, cảm thấy tại trên tay của ta có thể đoạt được cái này bảo vật?"

	Vô Thượng Trạm Uyên mang trên mặt bình tĩnh dáng tươi cười, đồng thời cái kia một hóa thành ba ba đạo phân thân trên tay riêng phần mình hiện lên ra một đám Thái Dương Chân Hỏa, hiển nhiên, kế tiếp hắn sắp bộc phát công kích, chính là ba đạo cùng vừa rồi giống như đúc khủng bố thần thông.

	Lý Cầu Tiên vừa ngăn trở Vô Thượng Trạm Uyên dùng toàn thân pháp lực tế ra Thái Dương Chân Hỏa dĩ nhiên nguyên khí đại thương, pháp lực tiêu hao kịch liệt, như lại ngăn cản Vô Thượng Trạm Uyên dùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh chi thuật tế ra ba đạo Thái Dương Chân Hỏa. . .

	Ngăn không được!

	"Ngươi muốn phá giải cái thế giới này bí ẩn, đem cái kia kiện kỳ vật làm của riêng phương pháp. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Vô Thượng Trạm Uyên, chậm rãi mở miệng lấy.

	"Đúng vậy, ngươi như đáp ứng, kết cục tất cả đều vui vẻ, như ngươi cự tuyệt, liền đem mặt lâm của ta lôi đình chi nộ."

	Vô Thượng Trạm Uyên nói xong, ánh mắt nhìn lướt qua Thiên Trục Chí Tôn cùng với một đám Chân Tiên, Thiên Tiên: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Phần đông Chân Tiên, Thiên Tiên nhóm thông qua Lý Cầu Tiên cùng Thiên Trục Chí Tôn, Lý Cầu Tiên bọn người nói chuyện với nhau dĩ nhiên đoán được trước mắt vị nam tử này thân phận!

	Trạm Uyên!

	Vô Thượng Trạm Uyên!

	Đoán được điểm này nháy mắt, bọn hắn tất cả mọi người dĩ nhiên sợ tới mức câm như hến, một cái nơm nớp lo sợ xa xa thối lui, căn bản không dám tham gia bực này mặt đại lão gian ngôn ngữ giao phong.

	Chí Tôn đối với bọn họ mà nói đã có thể nói Chí Tôn đến mắc, Vô Thượng đại năng. . .

	Cái kia là xa xa vượt qua bọn hắn tưởng tượng tồn tại.

	Thậm chí đang nằm mơ chính giữa cũng không dám có nửa phần bất kính.

	Dưới mắt phát giác được Trạm Uyên ánh mắt quét tới, những Chân Tiên này, Thiên Tiên nhóm liên tục khoát tay, vẻ mặt sợ hãi cuống quít tỏ thái độ: "Chúng ta tuyệt không dám cùng vĩ đại Vô Thượng là địch!"

	"Chúng ta tự bước vào tu hành đường tới liền đắm chìm trong Vô Thượng ánh sáng chói lọi chiếu rọi xuống, chúng ta có thể có hôm nay thành tựu cũng toàn bộ ỷ lại tại Vô Thượng nhóm khai sáng thịnh thế cục diện, ngài chính là chúng ta trong lòng duy nhất chỉ dẫn, mệnh lệnh của ngài cao hơn hết thảy."

	"Cùng Vô Thượng là địch, cái này cũng không phải lựa chọn sáng suốt."

	Dù là Thiên Trục Chí Tôn, ánh mắt tại nhìn thoáng qua rõ ràng không cách nào chiến thắng Trạm Uyên liếc về sau, cũng mở miệng nói: "Lý môn chủ, cái này kỳ vật miêu tả thế giới mang cho chúng ta quá nhiều đau xót, quá nhiều Chân Thần, Thần Vương, Bất Hủ, Tôn Giả, thậm chí cả Chí Tôn vẫn lạc tại cái thế giới này, dưới mắt vĩ đại Vô Thượng Trạm Uyên hàng lâm không sai, mà lại có được lấy đối kháng cái thế giới này quy tắc lực lượng, ngươi hoặc là dứt khoát liền đem ngươi nắm giữ tin tức cáo tri Vô Thượng Trạm Uyên đại nhân, lại để cho Vô Thượng Trạm Uyên dẫn đầu chúng ta cùng rời đi cái thế giới này, đây mới là nhất lựa chọn chính xác."

	"Ta một mực đang đợi."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Vô Thượng Trạm Uyên, tỉnh táo nói: "Ta đang đợi ngươi chính thức ra tay đem ta bắt giữ, bởi vì ta cảm thấy, nếu như ngươi thật sự cường đại đến có thể không lọt vào mắt ta, đại có thể trực tiếp đem ta bắt giữ, đánh tan của ta ý chí chiến đấu tín niệm nói sau, bởi như vậy, ngươi lại muốn ta khuất phục tại ngươi không thể nghi ngờ là muốn dễ dàng nhiều, đáng tiếc. . . Ngươi không có làm như vậy, như vậy. . . Là nguyên nhân gì cho ngươi thủy chung chưa từng áp dụng bước tiếp theo hành động?"

	Vô Thượng Trạm Uyên tựa hồ có chút thất vọng lắc đầu: "Cái này là ngươi tự cho là đúng suy đoán đến chân tướng sao?"

	"Loại người như ngươi có thể nói bất tử thủ đoạn, để cho ta nghĩ tới một loại thần thông. . . Huyết Hải chi chủ Minh Hà thần thông!"

	Lý Cầu Tiên nói xong, nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu cái kia chỗ cuồn cuộn uấn nhưỡng Lôi Đình: "Ngươi chính thức còn có thể sử dụng Vô Thượng thủ đoạn, chỉ có một chút, đó chính là ngươi ngay từ đầu tựu đánh đi ra cái kia tấm át chủ bài, dùng ta vi tham chiếu, tăng lên tu vi của mình, về phần ngươi còn lại Thái Dương Chân Hỏa, Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . . Ta chỉ có thể nói, thiên phú của ngươi rất cao, xuyên thấu qua đối với quy tắc lý giải, có thể đơn giản lĩnh ngộ những thủ đoạn này."

	"A, lại không luận ngươi nói đến tột cùng chân thật, lại có cái gì ý nghĩa? Ta đã nắm giữ lấy Thượng Cổ thần thoại thời kì Huyết Hải chi chủ thần thông có thể vĩnh sinh bất tử, bản thân thiên phú lại ưu tú đến chứng kiến bất luận cái gì thần thông đều có thể tại cực trong thời gian ngắn học hội, như vậy, ngươi kế tiếp muốn dùng loại phương pháp nào đến chiến thắng ta?"

	"Chiến thắng? Không! Ta chỉ là ở trên người của ngươi xem đã minh bạch một sự thật."

	Lý Cầu Tiên nói: "Một cái. . . Dù là thân là Vô Thượng Trạm Uyên ngươi, vẫn đang được đành phải tại cái thế giới này quy tắc phía dưới sự thật! Phá vỡ cái thế giới này quy tắc? Căn bản không có như lời ngươi nói nhẹ nhàng như vậy, hoặc là nói cực kỳ khó khăn, ngươi bây giờ làm, đã là cực hạn của ngươi!"

	"Ngươi vô tri dĩ nhiên cho ngươi không biết kính sợ là vật gì, ngươi. . ."

	Vô Thượng Trạm Uyên lời còn chưa dứt, cuối chân trời một hồi chuông lớn đại lữ giống như tiếng vang đột nhiên bộc phát ra đến, hóa thành mắt thường có thể thấy được sóng âm nước lũ, liên tục không ngừng hướng ra ngoài khuếch tán, trong chốc lát mang tất cả toàn bộ địa cầu thế giới cùng cái này khỏa ngôi sao ngoài không gian.

	"Đầu kia tận thế cấp Khư Thú muốn chết rồi. . ."

	Một vị Thiên Tiên đột nhiên nói một tiếng.

	Vô Thượng Trạm Uyên thấy thế, trong đó hai đạo thân ảnh tế ra Thái Dương Chân Hỏa, hướng Lý Cầu Tiên mang tất cả mà đi, mà đổi thành bên ngoài một đạo hóa thân nhưng lại đạp phá hư không, nhắm đang cùng tận thế cấp Khư Thú chém giết "Lý Cầu Tiên" đánh tới.

	"Không kịp!"

	Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua "Lý Cầu Tiên" cùng tận thế cấp Khư Thú gian đại chiến, chỉ một lát sau, đã được ra phán đoán.

	Hắn không kịp tại "Lý Cầu Tiên" chém giết tận thế cấp Khư Thú trước ngăn trở Vô Thượng Trạm Uyên toàn lực phản công!

	"Đã như vầy. . ."

	Sau một khắc, Lý Cầu Tiên không hề chặn đường Vô Thượng Trạm Uyên, mà là một bước hư đạp, trước hắn một bước xuất hiện tại "Lý Cầu Tiên" bên cạnh thân, trong cơ thể thuộc về Đại La Kim Tiên cấp lực lượng mãnh liệt bành trướng quán chú đã đến Hỗn Độn Chung ở bên trong, trong lúc nhất thời, vốn là còn cần mấy lần mới có thể đem tận thế cấp Khư Thú đập chết Hỗn Độn Chung uy năng tăng vọt!

	"Keng!"

	Âm thanh chấn trời cao!

	Một vòng mắt thường có thể thấy được rung động từ này kiện chí bảo bên trên bộc phát ra, đầu kia bản đã bị đánh bản thân bị trọng thương hấp hối tận thế cấp Khư Thú lại không chịu nổi bực này mãnh liệt thế công, tại Hỗn Độn Chung lực lượng trước mặt trong chốc lát bị hóa thành chôn phấn.

	Mà cơ hồ tại Lý Cầu Tiên đi vào cưỡng ép tham gia chiến trường dùng Hỗn Độn Chung chi uy diệt sát cái này đầu tận thế cấp Khư Thú đồng thời, Vô Thượng Trạm Uyên cũng ầm ầm giết đến.

	Mãnh liệt bành trướng Thái Dương Chân Hỏa đốt cháy mà xuống, giống như một khỏa Liệt Dương bị nhô lên cao kíp nổ, lập tức bạo phát đi ra uy năng cơ hồ đem phương viên mấy ngàn km hư không triệt để thiêu đốt.

	"Sư tôn coi chừng!"

	Phát giác được một màn này "Lý Cầu Tiên" không có chút gì do dự, hồn nhiên không để ý bản thân cùng Đại La Kim Tiên đỉnh phong cường giả chênh lệch, ra sức tế ra bản thân sôi trào pháp lực, dùng châu chấu đá xe xu thế mưu toan ngăn lại vẻ này Thái Dương Chân Hỏa.

	"Tránh ra!"

	Vừa mới đánh chết tận thế cấp Khư Thú Lý Cầu Tiên thấy như vậy một màn đại hống, trong cơ thể pháp lực còn sót lại rót vào Hỗn Độn Chung ở bên trong, khiến cho cái này Hỗn Độn Chí Bảo lại lần nữa phát ra một hồi ầm ầm tiếng vang, sóng âm khuếch tán, thời không cơ hồ chịu cứng lại.

	"Không tốt!"

	Vô Thượng Trạm Uyên căn cứ Lý Cầu Tiên cảm xúc phán đoán, minh bạch "Lý Cầu Tiên" cái này nhân vật mấu chốt tuyệt không thể chết được vong, trước tiên sắc mặt biến hóa muốn thu hồi đạo kia phân thân tế ra Thái Dương Chân Hỏa.

	Nhưng. . .

	Đã muộn!

	Thái Dương Chân Hỏa hỏa diễm trong chốc lát cùng "Lý Cầu Tiên" đụng vào cùng một chỗ, trong khoảnh khắc, đem bất quá Kim Tiên cảnh giới hắn một lần hành động chôn vùi. . .

	Tại thân thể thần tiên chôn vùi trong quá trình, Kim Tiên "Lý Cầu Tiên" tựa hồ trở về quay đầu lại, chứng kiến kiệt lực hướng chính mình cứu viện mà đến, nhưng nhưng không bị Thái Dương Chân Hỏa gây thương tích Lý Cầu Tiên, trên mặt lộ ra vui mừng dáng tươi cười. . .

	Cứu. . .

	Hắn thay sư tôn của mình đã ngăn được sao chịu được xưng một kích trí mạng Thái Dương Chân Hỏa, cứu sư tôn của mình. . .

	"Bành!"

	Hỏa diễm bộc phát, mang theo rừng rực vầng sáng, đem đầy trời tràn ngập.

	"Làm sao có thể. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem đạo kia chôn vùi ở đằng kia phiến rừng rực hỏa diễm chính giữa thân ảnh, trong thần sắc tràn đầy phức tạp.

	Hắn có Hỗn Độn Chung, mặc dù không có "Lý Cầu Tiên" xả thân thay hắn ngăn lại đạo kia Thái Dương Chân Hỏa, vẫn có thể dùng Hỗn Độn Chung bảo vệ bản thân, ngăn trở Thái Dương Chân Hỏa rực đốt, hiện tại nhưng. . .

	"Lý Cầu Tiên" chết rồi!

	Tại thành công cuối cùng một khắc, nhân vật mấu chốt "Lý Cầu Tiên" chết rồi!

	Tại phát giác được hắn gặp nguy hiểm, không chút do dự xả thân tiến lên, dùng thân thể của mình thay hắn lập tức cái kia một đạo Thái Dương Chân Hỏa.

	Nhất là hắn tại hỏa diễm đốt cháy trong quay đầu lại đang trông xem thế nào một màn kia. . .

	Cái kia tràn đầy tình cảm, tràn đầy nhân tính hóa dáng tươi cười, lại để cho tâm tình của hắn lần thứ hai nhận lấy mãnh liệt trùng kích.

	Lần thứ nhất. . .

	Là Hồng Quân bọn người dẫn đầu Tam Thập Tam Thiên thần phật, nghịch mà phạt thiên, mưu toan công bố thế giới chân tướng một màn.

	Mà bây giờ. . .

	"Lý Cầu Tiên" hung hãn không sợ chết xả thân thay hắn ngăn lại Vô Thượng Trạm Uyên một kích, cái kia tại lửa cháy bừng bừng đốt cháy trong lộ ra chính là cái kia vui mừng dáng tươi cười. . .

	Là lần thứ hai!

	Cho tới nay, trong lòng của hắn đều có vô cùng minh xác nhận thức.

	Cái thế giới này, là Khư Giới kỳ vật dùng "Lý Cầu Tiên" ba xem làm căn cơ miêu tả đi ra hư ảo thế giới, trong lúc này hết thảy, đều là hư giả, không chân thực, bọn hắn còn sống tại nơi này hư giả trong thế giới, tiến hành lần lượt Luân Hồi, vòng đi vòng lại, vĩnh viễn không chỉ tức. . .

	Nhưng là, tại hai lần cảm xúc trùng kích xuống, hắn loại này minh xác vô cùng nhận thức. . .

	Dao động!

	Lần thứ nhất, hắn trong lòng mình phát ra nghi vấn. . .

	Cái thế giới này, thật là giả đấy sao?

	Cái thế giới này hết thảy, thật sự cũng chỉ là hư ảo sao? 