 Chương 61: Thái độ chuyển biến

	Lý Duy nghe được Lý Cầu Tiên hỏi thăm, nhỏ giọng giải thích một tiếng: "An lão đúng là Trục Lãng Môn Đại trưởng lão, mà Trục Lãng Môn thì là Charles thành phố bản thổ đỉnh tiêm thế lực một trong, trong môn có đệ tử hơn trăm người, tu thành Ám Kình cũng có mười cái, hơn nữa tông môn cùng võ quán bất đồng, tông môn đệ tử từ trước đến nay đoàn kết một lòng, vinh nhục cùng, không giống chúng ta võ quán, dù là tọa trấn Võ Sư, thậm chí công việc bên ngoài Võ Sư đều chưa hẳn nguyện ý thay võ quán ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết."

	Lý Cầu Tiên vừa mới mở miệng cũng muốn hỏi cũng không phải là vấn đề này. . .

	Mà là. . .

	Thế giới dưới lòng đất một cái treo giải thưởng nhiệm vụ.

	Treo giải thưởng nhiệm vụ mục tiêu, tựu là đang tại phần đông võ giả mặt, đánh bại Trục Lãng Môn Đại trưởng lão.

	Lý Cầu Tiên lúc ấy tiếp được nhiệm vụ này chỉ là vì tìm một cái phù hợp Hóa Kình đại sư giao thủ giải thoáng một phát chính mình vị trí cấp độ, nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành tịnh không để ý.

	Không muốn sự tình cư nhiên như thế trùng hợp. . .

	Trục Lãng Môn Đại trưởng lão lại là An Đạo Sinh.

	Cái lúc này, cùng An Đạo Sinh, Âu Tất Vương một đạo đi ra Đỗ y sư đã đi tới An Áo La bên người, cẩn thận kiểm tra thương thế của hắn.

	Một hồi lâu, mới có hơi khiếp sợ nhìn Lý Cầu Tiên liếc.

	Lý Cầu Tiên đồng dạng lưu ý đến nơi này vị Đỗ y sư. . .

	Hắn. . .

	Bất ngờ tựu là Lý Cầu Tiên lần đầu tiên tới đến Charles thành phố lúc xin giúp đỡ hắn trị liệu cánh tay chi thương Đỗ Môn.

	Lập tức, hắn đối với Đỗ Môn nhẹ gật đầu.

	Mà Đỗ Môn cũng không dám lãnh đạm, cố ý đánh nữa cái bắt chuyện: "Lý võ sư."

	Lúc trước hắn thụ Khải Binh ủy thác tiếp kiến Lý Cầu Tiên, tựu là cảm thấy như hắn còn trẻ như vậy võ giả tất nhiên tiền đồ quảng đại, tương lai Charles thành phố võ giả trong vòng sẽ có hắn một chỗ cắm dùi, hắn muốn thừa cơ kết cái thiện duyên, chỉ là do ở Lý Cầu Tiên thương thế quá nặng, tàn phế sắp tới, hắn chẩn đoán bệnh một phen tiếc hận buông tha cho tại trên người hắn tốn hao tâm tư.

	Không muốn dưới mắt mấy tháng đi qua, Lý Cầu Tiên không chỉ chữa cho tốt thương thế của mình, ngược lại tại Charles thành thị lưu lạc ra to như vậy tên tuổi, ngay tiếp theo Hạ Á võ giả trong vòng những người khác nghe nói qua "Lý Cầu Tiên" cái này danh hào, giờ này khắc này, hắn càng là cùng An Áo La một vị Hóa Kình đại sư chính diện luận võ đem hắn đánh bại. . .

	Bực này tuổi trẻ Tuấn Ngạn. . .

	Tương lai ôm khí thành đan, thành tựu Tông Sư đều tuyệt không phải hy vọng xa vời.

	Sớm biết hắn có thành tựu như thế. . .

	Lúc trước hắn mặc dù bỏ đi mặt mũi, đi Kinh Cức Sơn Trang thay hắn cầu đến một phần Lan Huỳnh Cao tốn hao hơn một ngàn vạn, hắn cũng sẽ không tiếc.

	Một cái tương lai Tông Sư cứu mạng ân tình. . .

	Đủ để cho Đỗ gia tại Charles thành phố. . . Thậm chí cả toàn bộ Hạ Á Vương Quốc võ giả trong vòng từ đó thăng chức rất nhanh, vô tư rồi.

	Nghĩ vậy, trong lòng của hắn không khỏi có chút ảo não.

	"Đỗ y sư, La nhi thế nào?"

	An Đạo Sinh hỏi.

	"Thương thế có chút nghiêm trọng, cần muốn hảo hảo tu dưỡng một phen, nhưng sẽ không nguy hiểm cho tánh mạng."

	Đỗ Môn cố tình chữa trị cùng Lý Cầu Tiên quan hệ, cái lúc này tận lực nhặt tốt mà nói.

	Trên thực tế dùng An Áo La thương thế. . .

	Một hai tháng mơ tưởng xuống giường, muốn khôi phục lại, ít nhất ba bốn tháng.

	Nghe được sẽ không nguy cơ tánh mạng, An Đạo Sinh thở dài một hơi, nhưng sắc mặt nhưng lúng túng, có thể bởi vì Lý Cầu Tiên cùng An Áo La xác thực là chính thức luận bàn, trước đó đều có đệ tử cùng hắn báo cáo qua, hắn cũng là đồng ý qua, dưới mắt An Áo La bị đánh bại, chỉ có thể trách hắn tài nghệ không bằng người, trừ phi An Đạo Sinh không thuận theo không buông tha đem Lý Cầu Tiên triệt để đắc tội, nếu không muốn truy cứu cũng không thể nào hạ thủ.

	Thế nhưng mà. . .

	Một cái không đến hai mươi, thì có Hóa Kình thực lực tuổi trẻ Võ Sư. . .

	Tương lai sợ là Tông Sư có hi vọng. . .

	Tựu vì Long Tuyền võ quán sự tình, hắn muốn can thiệp vào kết xuống như vậy một đại địch?

	Sớm đã qua khí phách chi tranh tuổi hắn, cưỡng ép đem không vui thế áp xuống dưới.

	Có thể nhưng vào lúc này, trước mắt Lý Cầu Tiên lại mở miệng.

	"An Đạo Sinh lão tiên sinh nếu là muốn thay ngươi nghĩa tử tìm về mặt, ta đón lấy là, dùng võ người mà nói nói, không cần giảng quá nhiều đạo lý, cường giả vi tôn."

	Lời này vừa nói ra, An Đạo Sinh, Âu Tất Vương, Đỗ Môn, Lý Duy, Kim Lợi, Phó Y bọn người đồng thời thay đổi sắc mặt.

	"Lý võ sư. . ."

	Lý Duy chính muốn ngăn cản, Lý Cầu Tiên nhưng lại lại lần nữa quét mấy người liếc, hờ hững nói: "Không khỏi có người nói ta khi dễ già yếu, ngươi cùng đệ tử của ngươi có thể đồng loạt ra tay."

	"Lý võ sư, không được vô lễ!"

	Lý Duy trong nội tâm run lên.

	An Đạo Sinh cùng Trục Lãng Môn thế nhưng mà Charles thành phố võ giả trong vòng địa đầu xà, Trường Không võ quán tuy nhiên gia đại nghiệp đại, nhưng lại chú ý hòa khí sinh tài, như thế nào đều không hy vọng cùng loại này địa đầu xà vạch mặt mặt, lập tức vội vàng giải thích nói: "An lão, chư vị đồng đạo, Lý võ sư trong khoảng thời gian này là bị ủy khuất, lúc này mới lòng mang oán khí, chư vị có chỗ không biết, căn cứ theo ta hiểu rõ, chuyện hôm nay cuối cùng, trách nhiệm tại Long Tuyền võ quán trên người, chúng ta dĩ nhiên tại An lão cùng Âu lão chứng kiến hạ biến chiến tranh thành tơ lụa, có thể Long Tuyền võ quán nhưng lại không thuận theo không buông tha, không ngừng khiêu khích, nguyên nhân chính là như thế mới có Lý võ sư đánh lên Long Tuyền võ quán, đả thương Mặc Phi quán trưởng và một đám tọa trấn Võ Sư sự tình, Lý võ sư cũng là quá mức hào khí, mới có thể nói năng lỗ mãng, kính xin chư vị nhiều hơn thông cảm."

	"Không tệ không tệ, theo ta được biết, tại chúng ta song phương hoà giải về sau, Giả Tư quán trưởng đối với Lý võ sư vẫn đang theo đuổi không bỏ, thậm chí tại Hắc Bảng phủ lên treo giải thưởng, mời đến năm đó từng đánh lén qua Hóa Kình đại sư Thiên Lang tiểu đội đến đây ám sát Lý võ sư, Lý võ sư lọt vào ám sát, suýt nữa đã chết, tại ép hỏi ra Giả Tư quán trưởng mới là đầu sỏ gây nên sau Lôi Đình tức giận, lúc này mới đánh lên Long Tuyền võ quán muốn tìm Giả Tư quán trưởng báo thù, không muốn báo thù không thành, Long Tuyền võ quán Phó Y quán trưởng ngược lại trả đũa, vu hãm là Lý võ sư khiêu khích trước đây, kinh động An lão, Âu lão chất vấn Lý võ sư!"

	Kim Lợi cái lúc này cũng đứng dậy, một bộ lòng đầy căm phẫn ngữ khí nói: "Lý võ sư chỉ là một cái tuổi không đến hai mươi tuổi trẻ Võ Sư, vốn là tuổi trẻ khí thịnh, thử hỏi hắn gặp không may lớn như vậy ủy khuất, còn bị người vu hãm, há có thể lại bảo trì bình thường chi tâm?"

	Nói xong, hắn còn phóng thấp tư thái của mình, đối với An Đạo Sinh, Âu Tất Vương hai người cung kính thi lễ một cái: "An lão, Âu lão, hai vị đều là chúng ta Charles thành phố đức cao vọng trọng Võ Lâm Túc lão, kính xin hai vị vô luận như thế nào muốn thay chúng ta Trường Không võ quán, thay Lý võ sư chủ trì công đạo, rửa sạch trên người hắn oan khuất!"

	Lý Duy, Kim Lợi hai người cũng đã nói như vậy rồi, hơn nữa Kim Lợi trọng điểm điểm ra Lý Cầu Tiên tuổi trẻ. . .

	Hai mươi tuổi không đến tuổi trẻ Võ Sư. . .

	Càng làm cho An Đạo Sinh, Âu Tất Vương kiêng kị.

	Vốn là Vô Tâm truy cứu xuống dưới An Đạo Sinh cái lúc này cũng mượn sườn núi hạ con lừa, ngữ khí thoáng bằng phẳng đi một tí: "Lại có việc này? Nếu như sự tình đúng như các ngươi nói như vậy, như vậy, Lý võ sư sở tác sở vi ngược lại tình có thể nguyên, Lý võ sư ngươi cũng lại trước đem tâm buông, ta đã làm ngươi cùng Long Tuyền võ quán cuộc chiến công chứng viên, tựu tuyệt đối sẽ không lại để cho bất luận cái gì nói không giữ lời."

	"Lý võ sư, kính xin tỉnh táo lại, chúng ta muốn đối với An lão, Âu lão có lòng tin."

	Lý Duy cười nói một câu, mong muốn hướng Lý Cầu Tiên ánh mắt lại mang theo vẻ lo lắng.

	Lý Cầu Tiên nhìn An Đạo Sinh liếc. . .

	Một cái liền An Áo La đều không bằng lão đầu tử, khi dễ loại này già yếu đối với bản thân của hắn võ đạo tu luyện không có bất kỳ ý nghĩa. . .

	Hắc Bảng nhiệm vụ kia hắn cũng không quá đáng vì tìm một cái Hóa Kình đại sư luyện tập mà thôi.

	Dưới mắt Lý Duy ra mặt cầu tình, An Đạo Sinh yếu thế, hắn không hề đốt đốt bức bách, nhẹ gật đầu: "Ta đây sẽ chờ đợi đáp án của các ngươi."

	Một bên Phó Y tại Lý Cầu Tiên đánh bại An Áo La biểu hiện ra không kém hơn Hóa Kình đại sư đáng sợ chiến lực lúc đã biết rõ sự tình muốn không xong.

	Quả nhiên, kế tiếp thế cục chuyển tiếp đột ngột, An Đạo Sinh căn bản không muốn lần nữa tội tuổi còn trẻ có được Hóa Kình chiến lực Lý Cầu Tiên, liền nghĩa tử của mình bị người đánh ngã, hơn nữa đối phương đều mở miệng khiêu khích loại này sỉ nhục đều có thể nhịn xuống đi, trong lúc nhất thời, hắn đã không dám lại yêu cầu xa vời An Đạo Sinh, Âu Tất Vương có thể chủ trì công đạo rồi.

	Lập tức hắn đối với Lý Duy, Kim Lợi cưỡng ép phản bác nói: "Lý quán trưởng, ngươi luôn miệng nói chúng ta Giả Tư quán trưởng khiêu khích trước đây, không tiếc xuất tiền tại Hắc Bảng treo giải thưởng thỉnh Thiên Lang tiểu đội người đánh lén Lý võ sư, không biết còn có chứng cớ?"

	"Đây không phải rõ ràng sự tình sao."

	Từ trước đến nay làm cùng sự tình lão Lý Duy cái lúc này vì Lý Cầu Tiên cũng kiên quyết thái độ của mình: "Hắc Bảng bên trên treo giải thưởng thế nhưng mà rõ ràng treo, chư vị cũng có thể đi thăm dò xem, mà Lý Cầu Tiên vốn là rời rạc tại võ giả ngoài vòng tròn, cũng không có đắc tội người nào, duy nhất được xưng tụng cừu nhân chỉ có một, cái kia chính là Giả Tư quán trưởng, cái kia treo giải thưởng không phải Giả Tư ở dưới còn có thể là ai?"

	"Ngươi nói bậy, Lý Cầu Tiên cùng chúng ta Long Tuyền võ quán ở giữa ân oán nguyên ở hắn cùng chúng ta Long Tuyền võ quán xung đột, Giả Tư quán trưởng cùng hắn có thể có cái gì thù, cái đó dùng lấy chính mình xuất tiền tiến đến Hắc Bảng treo giải thưởng?"

	Một vị theo sau Phó Y đã đến Long Tuyền võ quán tọa trấn Võ Sư phản bác đạo.

	"Có cái gì thù?"

	Lý Duy bên khóe miệng treo một tia châm chọc dáng tươi cười: "Có cái gì thù ta tin tưởng Phó Y quán trưởng có lẽ so với ta rõ ràng hơn a? Lúc trước Lý võ sư bên trên Long Tuyền võ quán khiêu chiến, tại đánh bại Thiết Tháp lúc Giả Tư quán trưởng từng đánh lén ra tay, mưu toan cứu Thiết Tháp, lại gặp không may Lý võ sư mà liều mệnh phản kích, lúc kia hắn đã bị trọng thương, chỉ là cường chống không cho người nhìn ra mà thôi, thẳng càng về sau, thương thế chuyển biến xấu, chống đỡ không nổi nữa mới đi bệnh viện kiểm tra, cuối cùng nhất phát hiện trái tim tổn thương, từ nay về sau đều không được làm tiếp kịch liệt vận động, một vị Hóa Kình đại sư, tương đương phế đi, bực này đại thù, có đáng giá hay không được Giả Tư táng gia bại sản tại Hắc Bảng treo hạ treo giải thưởng thỉnh Thiên Lang tiểu đội ra tay? Đáng thương một vị đường đường Hóa Kình đại sư theo bên cạnh đánh lén dưới tình huống rõ ràng rơi vào loại kết cục này, điều này không khỏi làm cho ta hoài nghi Long Tuyền võ quán đến cùng có hay không bản lĩnh thật sự."

	Lý Duy nói vừa xong, lập tức trong đám người dẫn tới một mảnh xôn xao.

	"Cái gì? Giả Tư quán trưởng rõ ràng bị phế đi?"

	"Cái này. . . Không thể nào đâu, Lý Cầu Tiên cùng Long Tuyền võ quán trận chiến ấy ta ngay tại hiện trường, Giả Tư quán trưởng vi cứu Thiết Tháp đột nhiên ra tay một chuyện tuy nhiên vi phạm quy củ, có chút làm cho người trơ trẽn, nhưng hắn ly khai lúc không giống như là bị thương bộ dạng à? Chẳng lẽ đúng như Lý Duy quán trưởng theo như lời, là cường chống, còn làm cho thương thế chuyển biến xấu?"

	"Loại sự tình này chỉ cần hơi chút điều tra thoáng một phát có thể phán đoán thật giả, Lý Duy quán trưởng không đến mức lấy ra hay nói giỡn. . . Tám chín phần mười, Giả Tư lúc ấy thực bị phế sạch rồi. . . Ahhh, đây chẳng phải là nói từ lúc mấy tháng trước, Lý Cầu Tiên thì có Hóa Kình đại sư chiến lực? Hậu sinh khả uý a."

	Đủ loại tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

	Chư vị vây xem đám võ giả ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người đánh giá, sợ hãi thán phục không thôi.

	Mà ở sợ hãi thán phục ngoài, trong mắt mọi người cũng mang theo nhàn nhạt kính sợ. . .

	Hai mươi không đến, tuổi còn trẻ. . .

	Rõ ràng có thể liều ra bực này chiến tích. . .

	Đợi một thời gian lại lại để cho hắn luyện cái mười năm tám năm. . .

	Tất nhiên là một thiếu niên Tông Sư.

	Thậm chí. . .

	Dù là tại Tông Sư trên cơ sở lại lần nữa về phía trước phóng ra một bước, đạt tới võ đạo chi đỉnh. . .

	Cũng tuyệt không phải hy vọng xa vời.

	"Chuyện gì xảy ra? Phó Y quán trưởng, Lý Duy quán trưởng nói có thể thật sự?"

	An Đạo Sinh ánh mắt nghiêm khắc rơi xuống Phó Y trên người.

	"An lão, Âu lão, sự tình đều là suy đoán của bọn hắn, Lý Cầu Tiên bị người ám sát một chuyện có thể nào một tia ý thức đổ lên Giả Tư quán trưởng trên người? Không nói đến Giả Tư quán trưởng cùng Lý Cầu Tiên gian phải chăng tồn tại thâm cừu đại hận, mặc dù giữa hai người có tư oán, cũng không có thể Hắc Bảng treo giải thưởng là Giả Tư quán trưởng ra giá cả. . . Theo ta được biết, tại Lý Cầu Tiên chưa đi vào Charles thành phố trước, từng cùng hắn phụ, chém giết Xích Hải tập đoàn chủ tịch một nhà, chiếm lấy Xích Hải tập đoàn, nói không chừng đây là Xích Hải tập đoàn có nhân tâm sinh trả thù tại Hắc Bảng treo giải thưởng, thỉnh Hắc Bảng cao nhân ra tay."

	Phó Y tự nhiên không chịu thừa nhận.

	"Đến cùng là đúng hay không Giả Tư quán trưởng mua giết người người rất đơn giản, chúng ta vận dụng thoáng một phát ngân hàng con đường, mượn ngân hàng tra thoáng một phát Giả Tư quán trưởng cùng với Giả Tư quán trưởng tương quan chí thân ngân hàng nước chảy có thể đoán được rồi, 3000 vạn đối với Giả Tư quán trưởng mà nói, thế nhưng mà một cái không nhỏ số lượng, một tra đoán chừng có thể điều tra ra rồi."

	Kim Lợi đốt đốt bức bách đạo.

	"Cái này. . ."

	Phó Y thân là Long Tuyền võ quán phó quán trưởng tự nhiên biết rõ Giả Tư quán trưởng trái tim trọng thương không thể đi võ một chuyện, bỗng nhiên lọt vào bực này đả kích, Giả Tư quán trưởng sinh lòng oán hận hoa nợ khổng lồ tại Hắc Bảng treo giải thưởng Lý Cầu Tiên tánh mạng, mời người ra tay đánh lén Lý Cầu Tiên cũng là rất có thể.

	Chỉ là đứng tại Long Tuyền võ quán trên lập trường hắn tự nhiên không thể thừa nhận điểm này.

	"Giả Tư quán trưởng kinh tế lưu động thuộc về hắn tư ẩn, các ngươi lại có gì tư cách điều tra? Huống hồ, dựa vào ngân hàng nước chảy, làm sao có thể đủ coi như lên án chứng cớ? Các ngươi như vậy ngậm máu phun người, ta Long Tuyền võ quán tất nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ."

	Phó Y ngoài mạnh trong yếu đạo.

	"Giả Tư đâu rồi, người khác ở nơi nào, lại để cho hắn tự mình trước để giải thích."

	An Đạo Sinh quát.

	"Giả Tư quán trưởng trong khoảng thời gian này không tại Charles thành thị. . ."

	Phó Y nói một tiếng, trong nội tâm oán trách Giả Tư đồng thời, đi theo bổ sung nói: "Bất quá ta hội đưa tin Giả Tư quán trưởng, lại để cho Giả Tư quán trưởng tới tự mình giải thích, kính xin An lão, Âu lão thoáng chờ đợi một lát."

	Hiển nhiên, hắn cũng không muốn quản Giả Tư cái này việc sự tình rồi.

	"Tốt, ta tựu đợi đến Giả Tư trả lời thuyết phục, hi vọng hắn, cùng với các ngươi Long Tuyền võ quán sẽ không để cho ta thất vọng!"

	An Đạo Sinh hừ lạnh một tiếng, đồng thời chuyển hướng Lý Cầu Tiên cùng Lý Duy hai người, ngữ khí khách khí không ít: "Lý Duy quán trưởng, Lý võ sư, chuyện hôm nay là ta càn rỡ thô lỗ rồi, bất quá ngươi yên tâm, Lý võ sư cùng Long Tuyền võ quán một trận chiến đã do ta ra mặt người bảo đảm, như vậy, ta thì sẽ đem sự tình điều tra cái tra ra manh mối, cho Lý võ sư, cho các ngươi Trường Không võ quán một cái công đạo."

	"Đối với An lão, Âu lão nhân phẩm chúng ta tự nhiên tin được, chuyện này làm phiền An lão, Âu lão rồi."

	Lý Duy vội vàng nói.

	Đồng thời nhìn xem cũng không lại lần nữa làm khó dễ Lý Cầu Tiên, hắn cũng ám ám thở dài một hơi.

	Hắn sợ Lý Cầu Tiên không nể tình, không để ý Trường Không võ quán lập trường đem An Đạo Sinh bọn người triệt để đắc tội. . .

	Đến lúc đó Lý Cầu Tiên thân là Hóa Kình đại sư, tự nhiên không có người có thể đơn giản làm gì được hắn, thậm chí hắn vỗ vỗ tay trực tiếp rời đi thiên hạ cũng tận có thể đi được, còn muốn tại Charles thành phố việc buôn bán Trường Không võ quán tình cảnh tựu không xong rồi, đắc tội Charles thành phố bản thổ địa đầu xà, bọn hắn sau này thời gian tất nhiên sẽ không sống khá giả.

	Cũng may. . .

	Lý Cầu Tiên cho hắn cái này mặt mũi.

	Sự tình giải quyết, Lý Cầu Tiên không hề dừng lại, tại Địch Kiệt cùng đi hạ quay người rời đi.

	Ngược lại là Lý Duy lại giữ lại.

	Hắn ý định mượn nhờ Lý Cầu Tiên đánh bại An Áo La một trận chiến chiến tích tiếp tục khai thác Trường Không võ quán thị trường. . .

	Nếu là thuận lợi. . .

	Trường Không võ quán một hơi đè xuống Nhật Diệu võ quán, Long Tuyền võ quán chờ những nhà khác võ quán, trở thành Charles thành phố đệ nhất võ quán cũng không phải là không có hi vọng. 