 Chương 323: Thua?

	Mặt trời mới lên ở hướng đông.

	Ngày hôm sau sáng sớm, ánh mặt trời rơi.

	Chuyện tối ngày hôm qua tình tuy nhiên đưa tới không ít người chú ý lực, nhưng không có ảnh hưởng đến hôm nay trận này tuyệt thế cuộc chiến nhân vật chính.

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh dùng quá bữa sáng, hơi chút nghỉ ngơi thoáng một phát, sau đó, tại đại khái tương đương với chín điểm thời điểm, hướng võ giả hiệp hội đi đến.

	Theo xe của hắn chiếc ra khách sạn, trên đường đi không biết có bao nhiêu võ giả xa xa đi theo, muốn mắt thấy Lý Cầu Tiên vị này có hi vọng giác trục Đông Minh đệ nhất cường giả tuổi trẻ Võ Thánh bộ mặt thật sự, mà võ giả hiệp hội cao thấp cũng cao tốc vận tác, đủ loại công tác chuẩn bị nhao nhao vào chỗ, liền những đến đây kia quan sát trận này tuyệt thế cuộc chiến Đại Tông Sư, Võ Thánh nhóm, cũng nhao nhao dừng tay lại bên trên đang tại làm sự tình, đi tới võ giả hiệp hội an bài hai đại cường giả giao chiến hội trường.

	Cỗ xe tại xe cảnh sát, quân đội hộ vệ xuống, thuận lợi đi vào võ giả hiệp hội chân núi.

	Tại đâu đó, rất nhiều người đã đợi chờ gặp.

	Theo Lý Cầu Tiên tự trên xe đi xuống, trong đám người lập tức bộc phát ra một hồi bài sơn đảo hải giống như kinh hô.

	"Lý Cầu Tiên! Ta nhìn thấy hắn rồi!"

	"Thật sự là tuổi trẻ, nghe nói hắn hiện tại cũng mới 23 tuổi, hắn đến tột cùng là như thế nào tu luyện, mới dùng như thế thời gian ngắn ngủi đạt tới có thể khiêu chiến võ giả hiệp hội vị kia Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi tình trạng?"

	"Không biết hắn chém giết Trụ Quang tin tức đến cùng là đúng hay không thật sự, nếu như là. . . Hôm nay một trận chiến qua đi, Đông Minh đệ nhất cường giả bảo tọa sợ đem từ đó đổi chủ."

	Đủ loại thanh âm tại võ giả hiệp hội cửa ra vào cái kia tính bằng đơn vị hàng nghìn vây xem võ giả trong miệng truyền ra.

	Một số võ giả nhìn xem vạn chúng chú mục, hơn nữa bị võ giả hiệp hội một vị phó hội trưởng tự mình nghênh đón đi vào Lý Cầu Tiên, càng là tràn ngập hâm mộ cảm khái: "Võ giả có thể có được bực này danh vọng, đương thật không uổng công cuộc đời này rồi."

	"Hôm nay là thuộc về võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng cùng chúng ta Đông Minh trẻ tuổi đệ nhất nhân Lý Cầu Tiên thời gian, Lôi như thắng, cái kia vô địch hình tượng đem tiếp tục duy trì, mà Lý Cầu Tiên như thắng. . . Trẻ tuổi mấy chữ liền đem từ hắn tên hiệu chính giữa bỏ đi, hắn đem cái sau vượt cái trước, thành cho chúng ta Đông Minh mới đệ nhất nhân, hơn nữa tựu tuổi của hắn mà nói, kế tiếp vài chục năm trong thời gian, Đông Minh võ giả giới sợ đều muốn dùng ý chí của hắn cầm đầu, bị hắn dẫn dắt thuỷ triều!"

	"Cái này chính là một hồi vượt thời đại quyết chiến."

	Tiếng người ồn ào ở bên trong, Lý Cầu Tiên tại võ giả hiệp hội phó hội trưởng dưới sự dẫn dắt, hướng võ giả hiệp hội sớm chuẩn bị cho tốt chiến trường mà đi.

	Phiến chiến trường này nói là chiến trường, trên thực tế tựu là tại đây phiến Tiểu Sơn chỗ dựa eo một mảnh đất trống.

	Đối với Lôi, Lý Cầu Tiên bực này đỉnh phong Võ Thánh mà nói, một khi triệt để buông tay buông chân, không kiêng nể gì cả toàn lực đại chiến, thậm chí có thể đem một con đường triệt để phá hủy, không có bất kỳ Diễn Võ Trường có thể đối phó được bọn hắn lực phá hoại, cùng hắn như thế, chẳng tuyển một chỗ cái gì đó đều không có địa phương lại để cho bọn hắn thỏa thích phát huy.

	Theo Lý Cầu Tiên vào võ giả hiệp hội, những tham gia náo nhiệt kia mà đến võ giả tất nhiên là bị từng cái ngăn lại, một màn này ngược lại là đưa tới không ít võ giả bất mãn.

	Có thể theo võ giả hiệp hội phát ra thông tri, Võ Thánh giao phong, quyền ý đem ảnh hưởng phương viên vài trăm mét phạm vi, bình thường võ giả như bị Võ Thánh quyền ý chấn nhiếp, có ý thức sụp đổ biến thành người sống đời sống thực vật nguy hiểm.

	Tại đây một thông cáo xuống, mọi người mới bất đắc dĩ tỉnh táo lại, chờ tại võ giả hiệp hội bên ngoài, đợi đến lưỡng đại tuyệt thế Võ Thánh đại chiến sau khi kết thúc tốt trước tiên biết rõ kết quả.

	. . .

	"Cái kia chính là Lý Cầu Tiên sao, thật trẻ tuổi!"

	"Đông Minh chỉ dùng 23 năm tu thành Võ Thánh một cái nhân vật truyền kỳ. . . Loại người này, tiềm lực không biết hội cực lớn đến hạng gì trình độ."

	"Không biết Trụ Quang bị hắn chém giết một chuyện đến cùng phải hay không thật sự, bất quá có phải thật vậy hay không không trọng yếu, hôm nay một trận chiến, có thể đoán được Lý Cầu Tiên đến tột cùng là có phải có tư cách bị liệt nhập mới Tam Tôn Lục Đế một trong."

	Tại cách luận võ trường không xa một cái trên khán đài, tại đây lẻ loi tổng tổng trạm hơn sáu mươi người.

	Người không nhiều lắm, nhưng. . .

	Cái này sáu mươi người ở bên trong, đều không ngoại lệ, đều là Luyện Khí Thành Cương Đại Tông Sư cảnh cường giả, trong đó có trọn vẹn mười hai người, càng là đã phá vỡ nhân thể cực hạn, thành tựu võ đạo Chí Thánh đỉnh phong tồn tại, mười hai vị Võ Thánh ở bên trong, lại có hai cái, đứng tại đỉnh phong bên trong đỉnh phong.

	Đến từ Bắc Phương đế quốc Chí Cường Giả bạch, số Bạch Đế, cùng với. . .

	Đến từ cái kia phiến thừa thải dầu mỏ cùng Hoàng Kim cổ xưa chi địa, cát sau Ayi Toa!

	Bạch Đế dáng người cường tráng, cấp hai mễ hai, nhìn về phía trên tựa như một đầu Bạo Hùng.

	Ayi Toa tắc thì bởi vì phục dụng thiên địa linh vật nguyên nhân, tuy nhiên đã tuổi gần trăm tuổi, có thể nhìn về phía trên cũng bất quá hai mươi tám hai mươi chín, đang đứng ở nữ tính nhất thành thục nhất có mị lực thời khắc.

	Hai người bọn họ đứng ở nơi này hơn sáu mươi người phía trước nhất, tiếp theo là mười vị Võ Thánh, xa hơn sau mới là cái kia 52 vị Đại Tông Sư, ba cái cầu thang phân biệt rõ ràng.

	Mà ở phía dưới, cái kia phiến thoáng thanh lý một phen trên đất trống, nhưng có mấy người đang chỗ đó đứng đấy.

	Võ giả hiệp hội hai vị phó hội trưởng, cùng với. . .

	Phía nam tông môn liên minh Minh chủ, hiện võ đạo liên minh Phó minh chủ Tạ Đông Phương.

	Theo Lý Cầu Tiên tại một vị khác phó hội trưởng dưới sự dẫn dắt đã đến, Tạ Đông Phương trước tiên tiến lên, đối với hắn cung kính thi lễ một cái: "Sư tôn."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua đã ở giữa sân chờ lấy hắn Lôi, trực tiếp đi tới.

	Mà Tạ Đông Phương bọn người nhưng lại ở lại bên ngoài tràng.

	"Sư tôn? Tạ Kiếm Thần lúc nào bái Lý Võ Thánh vi sư rồi! ?"

	Võ giả hiệp hội một vị phó hội trưởng có chút khiếp sợ nhìn xem Tạ Đông Phương.

	Phải biết rằng, dùng Tạ Đông Phương thân phận, tựu tính toán Lôi, đều không có làm hắn sư phó tư cách, nhưng bây giờ. . .

	Hắn lại đối lập Lôi càng tuổi trẻ, hơn nữa không có thể có thể so sánh Lôi càng mạnh hơn nữa Lý Cầu Tiên cung kính hành lễ, miệng nói sư tôn. . .

	Quả thực làm cho người khó có thể tin.

	Tạ Đông Phương cười cười, cũng không giải thích.

	Vị này phó hội trưởng rất muốn đuổi theo hỏi thoáng một phát cụ thể quá trình, có thể thấy được được Tạ Đông Phương ngậm miệng không nói, hắn cũng không cách nào cưỡng cầu, chỉ phải kiềm chế ở trong lòng lòng hiếu kỳ, đem ánh mắt quăng hướng trong tràng.

	. . .

	"Ngươi đã đến rồi."

	Lôi nhìn xem Lý Cầu Tiên, một chút cũng không có lập tức cùng với hắn tiến hành sinh tử quyết đấu thận trọng bộ dáng, ngược lại cười nói một tiếng: "Chuyện tối ngày hôm qua, đa tạ rồi."

	"Việc nhỏ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Lôi: "Ta hi vọng. . . Ngươi có thể thể hiện ra ngươi mạnh nhất trạng thái, cho ta xem xem Đông Minh đệ nhất nhân đến tột cùng cường tới trình độ nào."

	Lôi giật mình, đón lấy gật đầu một cái: "Tốt, đồng dạng, ta cũng hi vọng ngươi có thể thể hiện ra ngươi mạnh nhất trạng thái đến, cũng cho ta nhìn xem, tại cực hạn Đại Tông Sư cảnh giới có thể đả thương Trụ Quang, mà bây giờ phá vỡ nhân thể cực hạn thành tựu Võ Thánh ngươi, dĩ nhiên cường đại đến trình độ nào."

	"Chỉ cần ngươi đủ cường, ngươi biết chứng kiến ta mạnh nhất hình thái."

	"Tốt."

	Lôi trùng trùng điệp điệp lên tiếng, ánh mắt rơi xuống trên tay hắn: "Kiếm của ngươi đâu?"

	"Đã đoạn."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng: "Trước mắt còn chưa có càng tiện tay hảo kiếm, bất quá đợi đến lúc cùng ngươi một trận chiến sau khi kết thúc, ta sẽ đi xem đi Nhật Bất Lạc liên minh, chỗ đó thanh kiếm kia. . . Có lẽ sẽ rất hợp tay."

	"Vương Giả Chi Kiếm. . ."

	Lôi biết rõ Lý Cầu Tiên chỉ chính là cái gì, trong miệng nói một tiếng, đồng thời nói: "Ta lại để cho người cho ngươi tiễn đưa một thanh kiếm đến, võ giả hiệp hội chính giữa mặc dù không có một thanh Thần Binh so ra mà vượt Vương Giả Chi Kiếm, nhưng kém hơn một hai cái cấp độ bảo kiếm còn là số lượng cũng không ít."

	"Không cần."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Lôi, ánh mắt dần dần nghiêm túc lên: "Ra tay đi."

	Lôi nhìn xem Lý Cầu Tiên, tựa hồ nhìn ra Lý Cầu Tiên trong ánh mắt chăm chú, lập tức, chậm rãi giơ lên đeo bao tay tay phải, nói một tiếng: "Như vậy. . . Ta tựu chiếm cái này tiện nghi."

	"Thỉnh."

	"Thỉnh."

	"Ầm ầm!"

	Lôi nói vừa xong, dưới chân thổ nhưỡng ầm ầm bạo tán, một cỗ hung hãn, cuồng bạo khí tức từ hắn trên người bộc phát ra.

	"Hưu!"

	Đánh giết, quyền ra!

	Giờ khắc này, hắn trực tiếp hóa thân thành một hung ác bạo ngược lĩnh chủ cấp, thậm chí Vương cấp hung thú, toàn thân mỗi một chỗ đều tràn ngập hủy diệt tính lực lượng, rõ ràng tại đánh giết tới lúc chỉ là đánh ra một đạo quyền kình, nhưng rung động tính công kích lại phảng phất đem từ hắn trên người từng cái ầm ầm đánh ra.

	Nhất là đương hắn ra quyền một khắc này, Lý Cầu Tiên ẩn ẩn phát giác được bản thân "Khí" tựa hồ bị Lôi quyền thế dẫn dắt động, ẩn ẩn có loại bị hắn khóa lại cảm giác, tựa hồ bất luận hắn như thế nào né tránh, xê dịch, một quyền này bên trên cái kia cỗ hủy diệt tính quyền kình cuối cùng nhất đều muốn chuẩn xác không sai ở trên người hắn ầm ầm bộc phát. . .

	"Khí. . . Không thể tưởng được ngươi rõ ràng đụng chạm đến cảnh giới này cánh cửa rồi."

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng. . .

	Loại này khí tức tập trung pháp môn chống lại mặt khác Võ Thánh, thậm chí đối với bên trên những Tam Tôn Lục Đế kia cấp cường giả đều có phần chỗ hữu dụng, nhưng đối với Lý Cầu Tiên mà nói. . .

	Không đáng giá nhắc tới.

	Lý Cầu Tiên khí tức trên thân một hồi biến ảo, dễ dàng tránh được Lôi khí tức tập trung, thậm chí phản dùng bản thân khí khóa lại Lôi khí, đón cái kia ầm ầm kích đến một quyền, cánh tay run lên, một cỗ bàng bạc kình đạo tự bên hông vung ra, cuối cùng nhất hóa thành một đạo lệnh hư không chấn bạo phát quyền kình, ngang nhiên đón nhận Lôi một kích.

	"Cái này. . ."

	Phát giác được Lý Cầu Tiên trên người khí tức biến đổi ngược lại khóa lại bản thân khí, Lôi có chút ngạc nhiên, nhưng hắn quyền kình không chút nào không chậm, cứ việc một quyền này chính giữa cũng không thuộc về cái gì cường hoành sát chiêu, cũng không từng ẩn chứa long trời lở đất uy năng, nhưng bên trong ẩn chứa kình đạo vẫn đang đủ để đem một cỗ xe con sinh sinh tạc bạo.

	"Bành!"

	Giữa hai người quyền kình tại trong hư không chính diện va chạm, một vòng khí lãng ầm ầm bộc phát, hai người dừng chân mặt đất càng là vì kình lực cởi đạo, bắn ra ra đại lượng Thổ mảnh, lại tại tán loạn quyền kình mang tất cả hạ một hồi Phi Sa Tẩu Thạch.

	Bất quá phá vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh không chỉ lực lượng càng mạnh hơn nữa, thân hình kháng phản chấn đồng dạng đạt được trên diện rộng tăng cường, quyền kình giao thoa, Lôi không đợi Lý Cầu Tiên tới kịp lại ra tay nữa, dĩ nhiên trực tiếp văn vê trên người trước, quyền, chưởng, khuỷu tay, đầu gối, vai, đầu, sở hữu có thể cần dùng đến thủ đoạn công kích hết thảy cái gì công dụng, hơn nữa, loại công kích này dày đặc không ngớt, không có nửa phần bỏ dở, khiến cho Lý Cầu Tiên đối phó phảng phất không chỉ một cái Lôi, mà là hai cái, ba cái, thậm chí thêm nữa.

	Cứ việc Lý Cầu Tiên trên người Cương Kình bộc phát, hai tay đều xuất hiện, hoặc ngăn trở, hoặc chấn động, đã ngăn được Lôi đại bộ phận công kích, có thể tại mấy hơi thở vẫn đang bị không dưới sáu lần công kích.

	Không đợi Lý Cầu Tiên tới kịp hiểu rõ Lôi loại này làm hắn có chút ngoài ý muốn công kích phương thức, Lôi nhưng lại thân hình một tung, rõ ràng kéo ra giữa hai người khoảng cách, sau đó nhìn Lý Cầu Tiên, có chút tiếc hận lắc đầu: "Lý Võ Thánh. . . Ngươi quá khinh địch rồi, có lẽ ngươi đánh chết qua Trụ Quang, nhưng nếu như ngươi vì vậy mà khinh thường mình bất kỳ một cái nào đối thủ vậy thì mười phần sai, vừa rồi nếu như ta trọng rơi xuống sát thủ, ngươi đã thua, ta biết rõ ngươi mạnh nhất chính là kiếm thuật, muốn hay không ngươi cầm lên một thanh kiếm, lại tới một lần?" 