 Chương 628: Hồng Mông Tử Khí

	"Đạo hữu đến rồi."

	Hồng Quân giờ phút này chính xếp bằng ở một cái bồ đoàn bên trên, khí tức trên thân mờ ảo khó lường, khách quan tại ba ngàn năm trước lộ ra càng thêm cao thâm, dùng Lý Cầu Tiên giờ phút này tầm mắt xem hắn, lại có một loại tựa như ảo mộng cảm giác, tựa như hắn và bản thân tánh mạng dĩ nhiên không tại một cái lúc giữa không trung.

	Thậm chí. . .

	Một chút suy nghĩ cái khác chính mình năm đó tiếp xúc qua những Chí Tôn kia, hắn phát hiện trước mắt Hồng Quân đã ẩn ẩn áp đảo những Chí Tôn kia phía trên, đang theo cái khác thâm bất khả trắc cảnh giới đẩy thăng lấy.

	"Quả nhiên không hổ là Đạo Tổ Hồng Quân. . . Ngoại trừ Thiên Đạo bên ngoài, cho là Thượng Cổ thần thoại thế giới chính giữa hiển hóa đi ra mạnh nhất tánh mạng thân thể rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên thầm nghĩ.

	Thượng Cổ thần thoại thế giới trên thực lực hạn quyết định bởi tại Khư Giới kỳ vật có khả năng dung nạp trên thực lực hạn, giả thiết Khư Giới kỳ vật có thể khốn ở Vô Thượng đại năng, như vậy, đại biểu cho Thượng Cổ thần thoại thế giới mạnh nhất Thiên Đạo ý chí là Vô Thượng đại năng cảnh giới, như Khư Giới kỳ vật hạn mức cao nhất chỉ có Chí Tôn giai đoạn, chỉ sợ Thiên Đạo ý chí mạnh nhất biểu hiện hình thái cũng sẽ cùng theo ngã xuống đến Chí Tôn cấp bậc, dùng cái này suy ra. . .

	"Cũng không phải biết đương Hồng Quân chính thức thân hợp Thiên Đạo sau đến tột cùng là nửa bước đại năng cấp độ, hay là thật chính bước vào Vô Thượng Đại Năng Giả cảnh giới. . . Nếu như hắn đến lúc đó có thể bước vào Vô Thượng đại năng cấp độ. . . Cái kia tại hắn phía trên Thiên Đạo ý chí. . . Ít nhất là nửa bước Vĩnh Hằng. . . Mà có thể miêu tả ra nửa bước Vĩnh Hằng Khư Giới kỳ vật. . ."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm đối với cái này đến từ Khư Giới ở chỗ sâu trong kỳ vật nhu cầu càng thêm bức thiết đồng thời, trong nội tâm cũng sinh ra một cái ý nghĩ.

	Hắn trực tiếp đem Tạo Hóa Ngọc Điệp quy trả lại cho Hồng Quân: "Vật quy nguyên chủ, đa tạ đạo hữu rồi."

	Hồng Quân hư thủ vung lên, đem Tạo Hóa Ngọc Điệp thu hồi, đồng thời nói: "Đạo hữu ta thành công đạo nhân quả, Tạo Hóa Ngọc Điệp tương mượn chỉ là chuyện nhỏ, nếu không có Tạo Hóa Ngọc Điệp quan hệ trọng đại, lại mượn đường hữu tìm hiểu ba vạn năm cũng không sao."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hồng Quân có thể thân hợp Thiên Đạo, ẩn chứa Tam Thiên Đại Đạo Tạo Hóa Ngọc Điệp không thể bỏ qua công lao.

	"Lần này thời gian tìm hiểu Tạo Hóa Ngọc Điệp, ta may mắn ngộ ra nhất pháp, phương pháp này mặc dù không thể chứng được Hỗn Nguyên Đại Đạo, nhưng lại có thể vi Tu Luyện giả miêu tả Hỗn Nguyên căn cơ, nhưng phương pháp này chẳng biết tại sao, tựa hồ ở thiên địa không hợp, chẳng biết có được không thỉnh Hồng Quân đạo hữu cho ta phủ chính một hai."

	"A? Miêu tả Hỗn Nguyên căn cơ chi pháp?"

	"Đạo hữu thỉnh xem."

	Lý Cầu Tiên trực tiếp đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật giao cho Hồng Quân trong tay.

	Hồng Quân rất nhanh sẽ thân hợp Thiên Đạo, Thiên Đạo là Khư Giới kỳ vật miêu tả đi ra cái thế giới này ý chí thể hiện phương thức, thừa dịp Hồng Quân còn có nhân tính trước lại để cho hắn thay mình đẩy diễn Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật không thể nghi ngờ là tại mượn Khư Giới kỳ vật cái này hư hư thực thực Vĩnh Hằng chí bảo. . . Kém cỏi nhất cũng là nửa bước Vĩnh Hằng chí bảo kỳ vật giúp mình đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tiến thêm một bước hoàn thiện, bất luận cuối cùng nhất hoàn thiện kết quả đến tột cùng như thế nào, đối với Lý Cầu Tiên mà nói cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất.

	Hồng Quân tiếp nhận Lý Cầu Tiên cho Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật, vẻn vẹn liếc đã nhìn ra phương pháp này bất phàm, cái này một công pháp bên trong ẩn chứa đủ loại huyền diệu, thậm chí lại để cho hắn thấy được một tia Hỗn Nguyên phía trên bóng dáng. . .

	"Đạo hữu thật đúng không giống bình thường, rõ ràng có thể sáng chế như thế pháp môn, có thể thấy được đạo hữu xuất thân lai lịch sợ còn tại ta phía trên."

	Hồng Quân cái kia đạm mạc trên mặt xuất hiện một tia cảm xúc chấn động, ẩn ẩn mang theo một tia cảm khái.

	Mà nghe được Hồng Quân lời ấy, Lý Cầu Tiên trong nội tâm khẽ động.

	Hồng Quân. . .

	Nhận vi lai lịch của mình còn tại hắn phía trên, hoặc là nói trước khi?

	Hẳn là đây cũng là "Trước sau Hồng Quân sau có thiên, Lục Áp Đạo Quân vẫn còn trước" xuất xứ?

	"Đạo hữu quá khen, việc này vậy làm phiền đạo hữu rồi."

	"Tạo Hóa Ngọc Điệp mượn Vu đạo hữu tìm hiểu ba ngàn năm, hoàn lại mượn đường hữu danh tiếng kinh sợ thối lui Dương Mi nhân quả, lần này hoàn thiện cái này một bí pháp, vi hoàn lại đạo hữu giúp ta chứng đạo nhân quả như thế nào?"

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên có chút gật đầu.

	Lần này ổn rồi.

	Hồng Quân chợt xem phía dưới, tuy nhiên cảm giác Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật huyền diệu đến cực điểm, tinh xảo tuyệt luân, nhưng lại không biết cái này nhất pháp môn chính là dùng Vô Thượng "Dễ dàng một" cầm đầu mấy vị đại năng hao phí mấy trăm tinh niên vừa rồi đẩy diễn đi ra Vô Thượng kỳ ảo, có thể nói đã đạt đến Vô Thượng pháp môn cực hạn, như lại đẩy diễn xuống dưới, sợ là Vĩnh Hằng chi pháp rồi.

	Dù là không đến Vĩnh Hằng công pháp, cũng nửa bước Vĩnh Hằng công pháp phạm trù ở trong, không phải Vô Thượng kỳ ảo có khả năng bằng được.

	Dưới mắt Hồng Quân dùng hoàn lại nhân quả danh tiếng tiếp nhận hoàn thiện Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật, dù là về sau hắn ý thức được phương pháp này huyền diệu, sợ cũng không khỏi không tại thân hợp Thiên Đạo sau tìm kiếm nghĩ cách mượn nhờ Thiên Đạo chi lực đẩy diễn này thuật, mà bởi vì cái này một kỳ ảo quý vi Vô Thượng pháp môn, muốn đem hắn hoàn thiện, Khư Giới kỳ vật đều muốn đem hết toàn lực thay hắn đem hoàn toàn mới Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đẩy diễn đi ra.

	Dù sao. . .

	Hồng Quân thân hợp Thiên Đạo, tương đương với thiên đạo hóa thân, càng là đồng đẳng với Khư Giới kỳ vật quy tắc người chấp hành.

	Mà ở Khư Giới kỳ vật quy tắc chính giữa, "Lý Cầu Tiên" ba xem quy tắc lớn nhất, mà ở "Lý Cầu Tiên" quy tắc ở bên trong, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Thánh Nhân chi lưu, thiếu nợ hạ nhân quả liền phải hoàn lại.

	Đây là luật thép!

	Khư Giới kỳ vật nếu không tuần hoàn theo cái này một đầu luật thép bang Hồng Quân hoàn lại nhân quả, hắn chỗ miêu tả toàn bộ thế giới sợ đều muốn vì vậy mà Băng Diệt.

	"Đạo hữu lập nên như thế kỳ ảo, cảnh giới độ cao không tại Chứng Đạo Hỗn Nguyên người phía dưới, dưới mắt ta đã quảng mời thiên hạ đại năng tại trong Tử Tiêu Cung nghe giảng, đạo hữu sao không theo ta cùng một chỗ, luận đạo tại chúng thực, Cộng Nghiên thiên địa Đại Đạo?"

	"Còn đây là đạo hữu thịnh thế, ta làm sao có thể đủ giọng khách át giọng chủ? Vả lại, ta tuy có nhận thấy ngộ được Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật nhất pháp, nhưng đạt được phương pháp này có thể nói cơ duyên xảo hợp, muốn như đạo hữu giống như đem bản thân lĩnh ngộ từng cái giảng thuật nhưng lại bất lực, bởi vậy, ta còn là lắng nghe đạo hữu cao nói."

	Hồng Quân gặp Lý Cầu Tiên không giống vui đùa, vả lại, hắn muốn hợp thân Thiên Đạo, dùng thân đại thiên, truyền đạo thiên hạ là hắn Thiên Mệnh chi trách, hắn cũng không muốn Lý Cầu Tiên đến lúc đó kiếm một chén canh, lập tức không khuyên nữa đạo.

	Thấy rất nhiều Đại Năng Giả đến không sai biệt lắm, đối với hắn có chút gật đầu: "Đã như vầy, ta đây liền đi đầu rời đi, đạo hữu mà lại lúc này nghỉ ngơi."

	"Đạo hữu xin cứ tự nhiên."

	Lý Cầu Tiên hư tay đạo.

	Hồng Quân rời đi, mà Lý Cầu Tiên tắc thì đánh giá cái này tòa Tử Tiêu Cung đến.

	Cứ việc toàn bộ thế giới đều là dùng "Lý Cầu Tiên" ba xem làm căn cơ miêu tả mà thành, nhưng Khư Giới kỳ vật đem hắn hiển hóa đi ra nhưng lại thi triển hết thần dị, nếu như không là vì Lý Cầu Tiên trước đó biết được toàn bộ thế giới đều là ỷ lại tại Khư Giới kỳ vật mà tồn tại, sợ rằng không ai dám tin bọn hắn sinh hoạt chỉ là một cái thế giới giả tưởng, một cái dùng người khác ba xem làm căn cơ khung đi ra thế giới giả tưởng, hơn nữa còn là một cái đang không ngừng Luân Hồi thế giới.

	Hồng Quân diễn giải cùng sở hữu ba lượt, Lý Cầu Tiên lắng nghe chỉ chốc lát, ngược lại là hơi có thu hoạch, nhưng thu hoạch không lớn.

	Dù sao thuộc về hai chủng hoàn toàn bất đồng hệ thống.

	Hắn dưới mắt ở chỗ này đợi, không thể nghi ngờ là đang đợi ba lượt diễn giải sau khi kết thúc Hồng Mông Tử Khí phân phối.

	Chín ngàn năm năm tháng dằng dặc.

	Tại Lý Cầu Tiên chuyển di tinh thần, đã đem kim tiêu Hóa Long Quyết triệt để hiểu được, chỉ chờ ly khai cái thế giới này trở về đại vũ trụ sau có thể tu luyện cái này một công pháp lúc, Hồng Quân diễn giải rốt cục cáo tại đoạn.

	Kế tiếp cũng giống như "Lý Cầu Tiên" trong trí nhớ tiến trình bình thường, phân Hồng Mông Tử Khí, phân chư nhiều bảo vật, bị Hồng Quân thu làm đệ tử Tam Thanh, Nữ Oa, Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn nguyên một đám lộ vẻ thắng lợi trở về.

	Đợi đến phân bảo chấm dứt, là Hồng Quân chuẩn bị thân hợp Thiên Đạo ngày.

	Lý Cầu Tiên trừu cái thời gian, tìm được hoàn thành diễn giải chức trách Hồng Quân, cười hỏi một tiếng: "Không thể tưởng được muốn Chứng Đạo Hỗn Nguyên rõ ràng còn được mượn nhờ Hồng Mông Tử Khí cái này loại bảo vật, khó trách ta sớm đã đến Đại La Kim Tiên đỉnh phong, lại thủy chung ngộ không thấu thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân cơ hội, nhưng lại thiếu cửa ải này khóa, đạo hữu vừa rồi phân ra bảy đạo Hồng Mông Tử Khí, bản thân sử dụng một đạo, nhưng thánh vị có chín, đạo hữu trên tay có thể còn có một đạo Hồng Mông Tử Khí tồn lưu? Nếu là có thể thực hiện, không biết có hay không có thể tặng cùng ta?"

	Hồng Quân nghe được Lý Cầu Tiên nói nói: "Ta xem đạo hữu cho của ta Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật, thượng diện đã đáng làm tạo Hỗn Nguyên chi cơ, đi chính là lấy lực làm đạo pháp môn, nếu đem phương pháp này luyện thành, cũng không cần Hồng Mông Tử Khí là được Chứng Đạo Hỗn Nguyên, cho nên ta cũng không đem Hồng Mông Tử Khí tồn lưu, Thiên Diễn bốn chín, bỏ chạy thứ nhất, trong tay của ta Hồng Mông Tử Khí chỉ có tám đạo, còn thừa một đạo đến tột cùng ở vào nơi nào, ta cũng không biết."

	Lý Cầu Tiên nghe xong, mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không có triệt để buông tha cho.

	Dù sao căn cứ "Lý Cầu Tiên" ba xem đối với Thượng Cổ thần thoại thế giới rất hiểu rõ, cái thế giới này xuất hiện Hồng Mông Tử Khí xác thực chỉ có tám đạo, cuối cùng một đạo đi nơi nào, không người biết tình.

	Lập tức hắn nhẹ gật đầu, không có hỏi lại, chỉ là nói: "Đã như vầy, ta đây tựu đợi đến đạo hữu thay ta đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật hoàn thiện, đến lúc đó lấy lực làm đạo rồi."

	"Đạo hữu phương pháp này bác đại tinh thâm, ta muốn triệt để đem hắn hoàn thiện, sợ còn cần một ít thời gian."

	Hồng Quân dù là đã đến thân hợp Thiên Đạo điểm tới hạn, giờ khắc này vẫn là vi hoàn thiện Lý Cầu Tiên cái này nhất pháp môn mà cảm thấy đau đầu.

	Có thể nhân quả phía dưới, lại không phải do hắn không tiếp tục đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật hoàn thiện xuống dưới.

	"Đối với Vu đạo hữu nói, ta tất nhiên là lý giải, đạo hữu thỉnh tiếp tục, không cần nóng lòng nhất thời."

	Lý Cầu Tiên mỉm cười nói.

	Hồng Quân nhẹ gật đầu.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên cáo từ Hồng Quân, đã đi ra Tử Tiêu Cung.

	Mà vừa ly khai Tử Tiêu Cung, hắn rất nhanh Đằng Vân mà lên, hướng một cái phương hướng đuổi theo.

	Cái hướng kia không phải những vị trí khác, rõ ràng là người hiền lành Hồng Vân nơi ở.

	Bất quá không đợi Lý Cầu Tiên đuổi theo Hồng Vân, một cỗ mênh mông cuồn cuộn bàng bạc năng lượng chấn động dĩ nhiên bộc phát ra đến, phảng phất một hồi mang tất cả thế giới nước lũ, hạo hạo đãng đãng, khuếch tán bát phương, chấn kinh rồi này giới sở hữu Đại Năng Giả.

	"Đây là. . . Đại La Kim Tiên tự bạo, xem ra. . . Hồng Vân đã bị Yêu Sư Côn Bằng hại chết. . ."

	Lý Cầu Tiên thầm nghĩ.

	Dù là không có Lý Cầu Tiên là bất luận cái cái gì tham dự, cái lúc này thế giới tiến trình vẫn đang chạy tới Vu Yêu cuộc chiến giai đoạn, Côn Bằng cũng đã có Yêu Sư chi chức.

	Lý Cầu Tiên đi nhanh lưu quang, nhanh chóng chạy tới Hồng Vân tự bạo địa điểm.

	Mà theo hắn đuổi tới phiến khu vực này, còn có Trấn Nguyên Tử, Tam Thanh, Minh Hà, Nữ Oa, Phục Hy chờ ở này phương trong thế giới tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên.

	Mọi người không thể chờ đợi được đuổi ở đây, tự nhiên cũng là vì đạo kia Hồng Mông Tử Khí, có thể một phen tìm kiếm xuống, nhưng lại không có được bất luận cái gì tung tích, trong lúc nhất thời, những người này chỉ phải từng cái rời đi.

	Lý Cầu Tiên thấy thế, hiện thân mà ra.

	Chứng kiến hắn, những đỉnh tiêm này Đại La Kim Tiên nhóm nguyên một đám kinh hãi.

	Cứ việc Lý Cầu Tiên chưa từng cùng bọn họ đồng dạng tại trong Tử Tiêu Cung nghe đạo, có thể hắn trực tiếp bị Hồng Quân tọa hạ đồng tử đưa đến hậu điện một màn cũng là bị mọi người mắt thấy, đối với hắn vị này có thể làm cho đệ nhất Thánh Nhân Hồng Quân thận trọng tiếp đãi thần bí cường giả, bọn hắn tất nhiên là ngạc nhiên không thôi.

	Thân là Hồng Quân đệ tử Tam Thanh ở bên trong, Thái Thanh Lão Quân tiến lên, chắp tay hỏi một tiếng: "Không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"

	"Một kẻ tán nhân mà thôi."

	Lý Cầu Tiên bởi vì năm đó tiến hành, chống lại Thái Thanh thật sự có chút xấu hổ, trở về một tiếng về sau, bay thẳng đến Nữ Oa, Phục Hy hai người đi đến.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên, hai người này cũng vội vàng chắp tay: "Bái kiến Đạo Quân."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi xuống Phục Hy trên người: "Nghe nói Phục Hy đạo hữu tinh thông suy tính, kế tiếp, sợ là muốn thỉnh Phục Hy đạo hữu giúp một việc rồi."

	Hắn năm đó hào phóng truyền thụ Phục Hy, Nữ Oa tu hành chi pháp, vì chính là lại để cho hai người thiếu nợ hạ nhân tình, chờ giờ khắc này, mượn Phục Hy chi lực, suy tính Hồng Vân trên người đạo kia tiêu tán Hồng Mông Tử Khí.

	Đương nhiên, dựa vào Phục Hy một người lực lượng thiên nhiên không hề bắt bớ.

	Bởi vậy. . .

	Hắn còn phải thỉnh tên còn lại ra tay —— chấp chưởng Hà Đồ Lạc Thư Đế Tuấn. 