 Tại Chân Thần cái này Nhất giai tầng ở bên trong, tân tấn Chân Thần ước chiếm Liễu Chân thần tổng số bốn thành năm, đại bộ phận dùng Chư Thiên ngôi sao Chân Thần làm chủ.

Mà bọn hắn tuy nhiên bị tính vào tân tấn Chân Thần chiến lực cấp độ, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ tinh giáp, không có tinh giáp hoặc tinh giáp rèn luyện cấp độ qua thấp, khiến cho bọn hắn tại chống lại thần uy thế giới bản thổ Tinh Thần có chút bị động.

Làm cho người có chút ngoài ý muốn chính là, so tân tấn Chân Thần cường ra một cấp độ uy tín lâu năm Chân Thần số lượng đại khái chiếm Liễu Chân thần tổng số bốn thành, so tân tấn Chân Thần đều không khác nhau lắm, hơn nữa, bởi vì tân tấn Chân Thần tại đột phá sau một đoạn thời gian rất dài ở bên trong đều biết dùng tại tu luyện, rèn luyện tinh giáp bên trên, rất ít đi ra lưu lạc, thế cho nên ngoại giới xem ra, uy tín lâu năm Chân Thần cùng tân tấn Chân Thần tỉ lệ gần như nói hùa.

Về phần còn lại một thành năm, tự nhiên là áp đảo uy tín lâu năm Chân Thần phía trên đỉnh tiêm Chân Thần cùng chí cường Chân Thần rồi.

Dưới tình huống bình thường thường thường mười cái Chân Thần ở bên trong mới có một hai cái đỉnh tiêm Chân Thần.

Như phía nam chiến tuyến bực này chiến sự thảm thiết khu vực bình thường sẽ không chiêu mộ binh lính tân tấn Chân Thần tham chiến, uy tín lâu năm Chân Thần, đỉnh tiêm Chân Thần tỉ lệ cao hơn ra một ít, đây cũng là vì sao phía nam chiến tuyến trong thời gian ngắn xuất hiện 14 tôn Chân Thần ở bên trong, tân tấn Chân Thần rõ ràng chỉ có Địa Ngục răng nanh một cái, mà lại coi như là Địa Ngục răng nanh, cũng thuộc về cái loại nầy tiếp cận uy tín lâu năm Chân Thần tồn tại.

Dưới loại tình huống này, Lý Cầu Tiên có thể ở hai cái sánh vai đỉnh tiêm Chân Thần chiến tranh Cự Thú cùng ba Tôn lão bài Chân Thần vây giết xuống, phản sát một chiến tranh Cự Thú cùng hai cái Chân Thần...

Bực này chiến tích, tuyệt đối có thể nói Truyền Kỳ!

Dù là những người kia chiến lực nhận lấy thần uy Hỗn Nguyên đồ ảnh hưởng, bị suy yếu một thành nhiều lực lượng, bực này thành tựu vẫn đang có thể nói kỳ tích.

Có thể làm được loại trình độ này ...

Chí cường Chân Thần sợ đều không gì hơn cái này a.

Hoàng Viêm Chân Thần nhìn xem cái kia thu thập lấy chiến lợi phẩm Lý Cầu Tiên, trong mắt có chút hoảng hốt...

Lúc này mới đi qua bao lâu?

Lý Cầu Tiên rõ ràng đã trưởng thành đến đỉnh tiêm Chân Thần đỉnh phong có thể so sánh vai chí cường Chân Thần tầng thứ! ?

"Hoàng Viêm Chân Thần, trước mắt Vu Huyền Chân Thần mời tới Đại Hạ đế quốc Tam đại chí bảo một trong thần uy Hỗn Nguyên đồ, mà chúng ta song phương Chân Thần số lượng cũng bị gần hơn đến cân bằng, chúng ta gì không lập tức liên hợp Lý Chân Thần đi lên, đem quy linh, Thập Phương vô thường người liên can chờ triệt để đánh tan, thu phục phía nam chiến tuyến! ?"

Thái Thản Chân Thần theo thất thần chính giữa đi ra về sau, lập tức tinh thần phấn chấn bắt đầu.

"Thu phục phía nam chiến tuyến..."

Hoàng Viêm Chân Thần bị Thái Thản Chân Thần nói cũng một hồi tâm động: "Phía nam chiến tuyến Austin đế quốc cứ việc có quy linh, Thập Phương vô thường hai vị đỉnh tiêm Chân Thần, nhưng... Vu Chính Nguyên Soái cùng Lý Cầu Tiên đồng dạng thuộc về đỉnh tiêm thực Thần cấp chiến lực, hơn nữa chúng ta có thần uy Hỗn Nguyên đồ, có thể suy yếu hai người bọn họ thành chiến lực..."

Nghĩ vậy, ánh mắt của hắn lập tức rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người: "Lý Chân Thần, ngươi còn có thể tái chiến?"

"Có thể."

Lý Cầu Tiên vừa mới đem chiến lợi phẩm của mình thu , nghe được Hoàng Viêm Chân Thần hỏi thăm, nhẹ gật đầu.

Vô Cực thần thể có được cường đại lực phòng ngự đồng thời sự khôi phục sức khỏe đồng dạng chân thật đáng tin, cứ việc chém ra dẫn phát mười tám khỏa khí huyết ngôi sao một kiếm đối với thân hình phụ tải thật lớn, khiến cho hắn giờ phút này chưa ở vào toàn thịnh thời kỳ, nhưng...

Tái chiến chi lực tự nhiên còn có.

"Tốt, chúng ta lập tức đi lên, đánh tan Austin đế quốc, nói không chính xác lúc này đây thật có thể đem phía nam chiến tuyến một lần hành động thu hồi!"

Hoàng Viêm Chân Thần dùng sức nhẹ gật đầu.

"Lý Chân Thần bị Austin đế quốc ngũ đại Chân Thần vây giết vẫn đang chưa chết, tất nhiên đại ra Austin đế quốc rất nhiều Chân Thần ngoài ý liệu, chúng ta đại có thể lợi dụng phương pháp này, nói không chính xác có thể làm cho Lý Chân Thần lại trảm một Chân Thần!"

Thái Thản Chân Thần nói xong, rất nhanh đã có so đo: "Chúng ta hai người xông ra mặt đất trực tiếp chằm chằm vào một vị Chân Thần, giả bộ như phẫn nộ cùng Nghĩa Phẫn Điền ưng toàn diện bộc phát, đưa hắn hướng lòng đất bức tới, mà vị kia Chân Thần nghĩ lầm Lý Cầu Tiên đã chết, tại ở vào dưới tình thế xấu tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp hướng lòng đất lui lại tốt cùng nhà mình Chân Thần tụ hợp, đến lúc đó trốn trong lòng đất bên trong Lý Chân Thần tại đột nhiên bộc phát..."

"Tốt, tựu dùng phương pháp này, Austin đế quốc mấy đại chân thần ở bên trong, Thập Phương vô thường cùng quy lẻ một cái khó chơi, một cái quá mạnh mẽ, không nên với tư cách đệ nhất lựa chọn, Hắc Ma Vương cái này họa lớn trong lòng vừa mới tốt."

Hoàng Viêm Chân Thần hưng phấn lên tiếng, đồng thời ánh mắt chuyển hướng Lý Cầu Tiên: "Lý Chân Thần, ngươi Toái Tinh Kiếm Thuật..."

"Lại chém ra một lần đệ ngũ trọng Toái Tinh Kiếm Thuật không nói chơi."

Lý Cầu Tiên nói.

"Tốt, vậy thì như vậy định rồi, ngươi tận khả năng thu liễm khí tức, chúng ta đến lúc đó cũng sẽ làm ra một ít đại động tĩnh, quấy nhiễu Hắc Ma Vương phán đoán, đợi đến lúc hắn rơi xuống mặt đất lúc ngươi trực tiếp bộc phát, đem hắn Nhất Kích Tất Sát."

"Tốt."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Loại này đưa tới cửa đến công lao hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Chém giết một vị Chân Thần, có thể đi một lần Long Đồ bảo các dùng Huyền Hoàng chi khí tu luyện một lần, đây chính là có thể trên phạm vi lớn rút ngắn hắn thành tựu Chân Thần thời gian bảo địa.

Lập tức Thái Thản Chân Thần cùng Hoàng Viêm Chân Thần, Lý Cầu Tiên ba người thoáng thương nghị thoáng một phát chi tiết, rồi sau đó thả người mà lên, phóng tới địa tầng mặt ngoài.

Tại phi vãng mặt đất lúc Lý Cầu Tiên dần dần cảm ứng được thần uy Hỗn Nguyên đồ cái này quy tắc chí bảo thần kỳ.

Phương viên mấy chục, trên trăm km trong phạm vi quy tắc tựa hồ cũng bị thần uy Hỗn Nguyên đồ cho bóp méo, từng tại thần uy Hỗn Nguyên đồ chính giữa để lại một tia tinh lực ấn ký Lý Cầu Tiên bọn người cũng không đã bị quy tắc vặn vẹo ảnh hưởng, có thể quy linh, Thập Phương vô thường người liên can chờ, có khả năng bạo phát đi ra chiến lực lại bị sinh sinh cắt giảm.

Loại này cắt giảm, là từ quy tắc bên trên cắt giảm, không có bất kỳ lực lượng có thể thay đổi.

Thật giống như chắc chắn sắt thép bởi vì quy tắc cải biến, độ cứng liền đậu hủ đều không bằng rồi, mặc dù Chú Kiếm Sư có thể đem cái này khối sắt thép đúc thành lại sắc bén binh khí, vẫn đang không cách nào làm cho hắn trên chiến trường chỗ hướng bễ nghễ.

Loại lực lượng này...

Vượt qua Liễu Chân thần tưởng tượng.

Cũng chỉ có bực này do thần uy thế giới thai nghén đi ra chí bảo mới có thể phát huy ra bực này kinh thiên động địa uy năng.

"Thần uy thế giới chính giữa có quy tắc chí bảo... Lam Tinh chỗ mênh mông Tinh Không trong vũ trụ khẳng định cũng có... Đáng tiếc, đừng nói ta, mà ngay cả cái khác Tinh Không Chí Tôn 'Lý Cầu Tiên' đều cho tới bây giờ chưa từng bái kiến... Dùng Tinh Không vũ trụ mênh mông cùng vĩ đại, rất khó tưởng tượng, nếu như là Tinh Không vũ trụ thai nghén đi ra quy tắc chí bảo đem cường hoành đến hạng gì trình độ."

Lý Cầu Tiên trong nội tâm cảm khái.

Mà lúc này đây, Thái Thản Chân Thần, Hoàng Viêm Chân Thần, Lý Cầu Tiên ba người đã đi tới địa tầng mặt ngoài.

Tại đối với Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, Thái Thản Chân Thần, Hoàng Viêm Chân Thần hai người sắc mặt kịch liệt biến hóa, một loại đè nén không được bi thương, thống khổ, phẫn nộ, tự trên người bọn họ hiện lên mà ra, cái loại nầy phát ra từ nội tâm cảm xúc diễn dịch...

Thấy Lý Cầu Tiên mình cũng tại hoài nghi mình nếu như thật đã chết rồi, đến tột cùng có thể hay không khiến cho hai cái Chân Thần mãnh liệt như thế cảm xúc biến hóa.

"Giết!"

Hai vị Chân Thần cũng không có cho Lý Cầu Tiên cẩn thận quan sát lại vì chi suy nghĩ sâu xa thời gian, điều chỉnh một phen tâm tình của mình sau hai người đồng thời điên cuồng hét lên lấy, trong chốc lát tự lòng đất phóng lên trời, cuồng bạo khí thế xen lẫn rung động nhân tâm điên cuồng, trong chốc lát đánh giết hướng về phía đang cùng Bá Hạ Chân Thần vây giết Mộ Dung Chân Thần Hắc Ma Vương trên người.

"Thái Thản cự pháo! Cho ta chết!"

Thái Thản Chân Thần điên cuồng hét lên một tiếng, tựa hồ lâm vào cuồng bạo bình thường, trong chốc lát tế ra chính mình mãnh liệt nhất sát chiêu.

"Hoàng Viêm Chân Thần, Thái Thản Chân Thần... Chẳng lẽ..."

Chứng kiến hai vị Chân Thần trên người cái kia nổi giận, thống khổ cảm xúc, từng bị Lý Cầu Tiên cứu được tánh mạng Mộ Dung Chân Thần tâm thần kịch chấn.

"Đáng chết... Xem hai vị Chân Thần cái này bộ dáng, Lý Chân Thần chẳng lẽ..."

Vu Chính Chân Thần cùng Vu Huyền Chân Thần trên mặt cũng tràn đầy khó có thể tin.

Thậm chí Vu Huyền Chân Thần liền thần uy Hỗn Nguyên đồ khống chế đều có chút bất ổn bắt đầu, cái kia bị vặn vẹo quy tắc ẩn ẩn có bị thần uy thế giới bản thân lực lượng chữa trị xu thế.

Mà về linh, Thập Phương vô thường chờ Austin đế quốc Chân Thần thì là tự cho là biết rõ chân tướng bình thường, nhịn không được cười ha hả.

Trong đó Thập Phương vô thường nhịn không được cười to nói: "Ha ha ha, từ khi một tháng trước Lý Cầu Tiên sát nhập 16 chiến khu trụ sở dưới đất đem các ngươi vài người cứu sau khi rời khỏi đây chúng ta tựu tìm kiếm nghĩ cách ở điều tra người này tài liệu, không tra không biết, một tra đã giật mình, cái này Lý Cầu Tiên đi vào thần uy thế giới mà lại thành tựu Chân Thần đến nay, rõ ràng không đến ba mươi năm, ba mươi năm theo một vị Bán Thần trưởng thành là một đỉnh tiêm Chân Thần, hơn nữa còn tu thành một môn môn đỉnh tiêm kiếm thuật, bí pháp, bậc này nhân vật, nếu là bỏ mặc hắn tiếp tục phát triển xuống dưới, tất nhiên thành vi chúng ta Austin đế quốc họa lớn trong lòng, bởi vậy chúng ta Đại thống lĩnh báo cáo bệ hạ về sau, bệ hạ tự mình hạ lệnh, diệt sát Lý Cầu Tiên, ngươi dùng vi chúng ta chỉ vận dụng bốn tôn thực Thần cấp chiến lực giết hắn? Sai! Là năm tôn! Trong đó còn kể cả Khủng Cụ Chi Chủ bực này sánh vai đỉnh tiêm Chân Thần hơn nữa chuyên môn khắc chế hắn chiến tranh Cự Thú! Dưới loại tình huống này hắn một cái đột phá hơn mười năm Chân Thần ngươi cho rằng còn có thể có lao động chân tay! ?"

"Năm tôn Chân Thần! ? Kể cả Khủng Cụ Chi Chủ! ? Lý Cầu Tiên thiên phú lại cao, tuổi còn tại đó, chống lại nhằm vào tinh thần công kích Khủng Cụ Chi Chủ... Hắn uy hiếp trình độ, sợ là sánh vai chí cường Chân Thần!"

"Lý Chân Thần... Là chúng ta hại ngươi..."

Vu Chính Nguyên Soái, Vu Huyền Chân Thần bọn người một lòng lập tức trầm xuống, trên mặt cũng nhịn không được lộ ra cực kỳ bi ai chi sắc.

"Cho ta chết!"

Mà Thập Phương vô thường cười to phảng phất kích thích Hoàng Viêm Chân Thần cùng Thái Thản thực Thần Nhất giống như, hai người lửa giận lại lần nữa bộc phát, nương theo lấy điên cuồng gào thét, hai người tựa hồ bỏ qua sở hữu công kích, điên cuồng công giết Hắc Ma Vương, đồng thời khí thế trên người nhảy lên tới cực hạn, bao trùm phương viên mấy chục km, vặn vẹo hư không, hình thành vòi rồng, thẳng Tiếp Dẫn nổi lên Thiên Tượng kịch liệt biến hóa.

Không chỉ Hoàng Viêm Chân Thần, Thái Thản Chân Thần, bị Hắc Ma Vương, Bá Hạ Chân Thần vây giết Mộ Dung Chân Thần cái lúc này thậm chí đều bất chấp Bá Hạ Chân Thần rồi, đồng dạng gầm nhẹ lấy, thẳng hướng Hắc Ma Vương.

Trong lúc nhất thời, Hắc Ma Vương đồng đẳng với đồng thời mặt lâm ba tôn Chân Thần tuyệt thế lửa giận.

Bất quá tuy nhiên bị ba tôn Chân Thần vây giết, nhưng Hắc Ma Vương nhưng trong lòng thì thoải mái đến cực điểm, hắn bứt ra bay ngược, bản năng muốn xuống phương bay đi, dù sao Khủng Cụ Chi Chủ, ác ma kèn người liên can chờ giết chết Lý Cầu Tiên về sau, thế tất chạy đến cùng bọn hắn tụ hợp.

Tại bay ngược chi tế hắn cũng nhịn không được cười lớn: "Chậc chậc chậc, nhìn một cái, nhìn một cái, một cái dùng ba mươi năm thành tựu Chân Thần, tương lai thậm chí có nhìn qua thành tựu Thần Vương nhân vật, cứ như vậy bị các ngươi chôn vùi tại phía nam chiến tuyến rồi, các ngươi Đại Hạ Vương biết được tin tức này sau nhất định sẽ nổi điên a, ha ha ha, ta đều không thể chờ đợi được muốn biết hắn biết được tin tức này sau phản ứng rồi..."

"Chết!"

Thái Thản Chân Thần điên cuồng hét lên lấy, thân hình lại lần nữa tăng vọt, một quyền oanh ra, thật đúng giống như đánh nát hư không ly tử cự pháo.

Tại đây cuồng bạo một kích xuống, Hắc Ma Vương mặc dù kiệt lực ngăn cản, nhưng bị oanh được phảng phất một phát như đạn pháo rơi xuống phía dưới, hung hăng nện tại mặt đất, tại chỗ đem chia năm xẻ bảy tràn đầy khe hở mặt đất nện đến lại lần nữa sụp đổ.

Tuy nhiên bị oanh xuống mặt đất, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, nhưng Hắc Ma Vương trên mặt lại vẫn đang tràn đầy dáng tươi cười, mở to miệng, hắn tựa hồ muốn nói thêm gì nữa.

Bất quá...

Không đợi hắn tới kịp mở miệng, tại dưới người hắn lòng đất, một cỗ kinh khủng khí tức xen lẫn tràn ngập hư không khí huyết chi lực ầm ầm bộc phát, theo sát mà đến, còn có cái kia chôn vùi hết thảy làm cho người ta sợ hãi kiếm quang, kiếm quang kinh thiên, phá tan đại địa tầng tầng ngăn cách, thẳng vào Vân Tiêu, thậm chí đem hư không đều phủ lên một mảnh huyết hồng!

"Đây là... Không tốt... Không chết, Lý Cầu Tiên hắn không chết..."

Hắc Ma Vương nụ cười trên mặt lập tức biến thành sợ hãi, hắn kiệt lực muốn bứt ra đào tẩu...

Đáng tiếc...

Đã muộn!

Sau một khắc, cái kia còn đang hạ xuống thân hình dĩ nhiên bị phía dưới Trùng Tiêu mà khởi huyết sắc kiếm quang hoàn toàn thôn phệ.

(một chương này tên là không phải có thể gọi ba giết? Trên thực tế tính cả vừa bắt đầu Khủng Cụ Chi Chủ, đây đã là bốn giết? ) 