 	Chương 02: Bản tâm

	Diệu Dương nhật báo.

	Thời gian, ánh rạng đông lịch một lẻ hai linh năm tháng năm cửu nhật, Charles thời gian buổi chiều ba điểm 30 phân.

	Cách Lý Cầu Tiên cách trường học một tháng.

	Giờ phút này, hắn đứng tại tiệm bán báo hơi nghiêng, cúi đầu nhìn xem trên tay báo chí.

	Báo chí đầu đề, cha đẻ đạn hạt nhân Roger qua đời, đằng sau là hắn một loạt sự tích, như ba mươi sáu năm trước chủ trì đạn hạt nhân nghiên cứu phát minh, cuối cùng bốn năm tại Liệt Dương lịch 2988 mùa màng công kíp nổ Hạ Á viên thứ nhất đạn hạt nhân các loại.

	Điều thứ hai tin tức, Hạ Á Vương Quốc tự liên minh tiến cử sợi quang học kỹ thuật, dự tính đem trong tương lai ba năm toàn diện mở rộng, thay thế trước mắt tương đối chậm chạp băng thông rộng mạng lưới. . .

	Lý Cầu Tiên tìm kiếm thật lâu, cuối cùng nhất tại báo chí một hẻo lánh chứng kiến hắn muốn xem xét tin tức. . .

	Xích Hải tập đoàn người cầm lái Xích Ngọc Đồng tai nạn xe cộ sự kiện mới nhất tiến triển, sự cố nhận định vi bên B toàn bộ trách. . . Bởi vì bên B đoạt đạo, vượt rào cản chờ một loạt không tuân theo quy định hành vi làm cho tai nạn xe cộ phát sinh. . .

	Trước mắt bên B thân thuộc đã cho thấy không hề kể trên. . .

	Truyền thông hô hào quảng đại dân chúng tuân thủ giao thông quy tắc, né tránh cỗ xe. . .

	. . .

	Không đến 200 cái chữ, là Xích Ngọc Đồng lái xe đụng người chí tử sự kiện sở hữu đưa tin.

	Từ đầu, đến cuối.

	Đem việc này triệt để hoa lên dấu chấm tròn.

	Lý Cầu Tiên buông báo chí, ngẩng đầu, nhìn qua trên đỉnh đầu chói mắt ánh mặt trời.

	Đúng là lúc xế chiều, Liệt Nhật treo cao, nhưng lại cuối cùng chiếu rọi không được cả vùng đất sở hữu hắc ám.

	Không giống với song song thời không địa cầu, tại đây, tự truyền thông chưa thịnh hành, mạng lưới vừa mới phát triển, tòa soạn báo thông báo việc này đem việc này cáo tại đoạn, sự tình. . .

	Tựu thật sự đã xong.

	Sẽ không còn có người đối với chuyện này có nửa phần chú ý.

	"Một người tánh mạng. . ."

	Lý Cầu Tiên thu hồi cái kia bị mặt trời đâm vào có chút đau nhức con mắt, cúi đầu xuống: "Hơn một tháng, tựu giải quyết. . . Chết rồi. . . Bạch chết rồi. . . Giống như bị dòng sông bên trong bọt nước đánh không có lục bình, là như vậy yếu ớt. . ."

	Lý Cầu Tiên chi bằng có thể làm cho mình bình tĩnh.

	Lại để cho lòng của mình hóa thành một khối vào đông Hàn Băng.

	Tỉnh táo, lý tính.

	Có thể hắn xao động nội tâm. . .

	Nhưng không cách nào dẹp loạn.

	"Ta có thể làm mấy thứ gì đó. . ."

	Lý Cầu Tiên đối với mình nói.

	Thế nhưng mà, chỉ là một cái cấp ba học sinh hắn, cái gì đều không làm được.

	Cuối cùng nhất. . .

	Hắn cúi đầu, ánh mắt nhìn qua hai tay.

	Một đôi khách quan tại một tháng trước cầm bút lúc không hề tinh tế tỉ mỉ tay.

	Hắn có thể làm cái gì.

	Cái kia đáng thương "Chỉ số thông minh" không thể tưởng được. . .

	Không, không phải không thể tưởng được.

	Mà là suy nghĩ nhiều, lý tính rồi, như vậy sự tình khả năng sẽ đi về hướng cái khác kết quả.

	Một cái. . .

	Hắn tuyệt đối không muốn muốn kết quả.

	Cho nên, hắn hiểu được rồi.

	Không muốn muốn, không thích nghe, không nên nhìn, yên tĩnh. . . Tuân theo bản tâm, thuận tiện.

	"Ba!"

	Lý Cầu Tiên đem trong tay báo chí ném vào một bên thùng rác.

	Báo chí chỉ dùng không đến 200 chữ đem việc này hoa lên dấu chấm tròn.

	Nhưng đối với Lý Cầu Tiên mà nói. . .

	Sự tình còn xa xa không có chấm dứt.

	Hắn đi thẳng về phía trước, thần sắc vẻ mặt bình tĩnh.

	Nhưng tại trương mang theo một tia ngây thơ ở dưới bình tĩnh dưới gương mặt, nhưng lại cất dấu một khỏa thiêu đốt lên hừng hực Liệt Diễm tâm.

	Thiêu đốt, không ngừng thiêu đốt, lại thiêu đốt.

	Tại này cổ hỏa diễm thiêu đốt xuống, hắn toàn thân khô nóng, lại hết lần này tới lần khác áp lực khó có thể chính mình, ngực phảng phất bị cái gì đó chắn lấy, lại để cho hắn khó có thể thở dốc, tựa hồ. . .

	Chỉ có lên tiếng cao vút, ngửa mặt lên trời hô to, mới có thể đem loại này áp lực, đem loại này hỗn loạn, đem loại này vô lực, đem loại này hít thở không thông, triệt để xua tán!

	Dùng cái kia đãng triệt thương khung điên cuồng gào thét, mới có thể đem trên đỉnh đầu tối tăm phiền muộn triệt để xé rách, đánh tan, nát bấy!

	. . .

	Lam Tinh với tư cách một khỏa đường kính mười vạn km ngôi sao, vật chủng phong phú, nhân loại chưa từng giao thiệp với hoang mãng trong cổ lâm cất dấu Thực Nhân Ma, Thụ Tinh, hung thú, cự nhân, cùng với. . . Ác Long. . .

	Tinh thể cực lớn, thụ từ trường ảnh hưởng, Lam Tinh không tồn tại vệ tinh kỹ thuật.

	Không có vệ tinh, toàn cầu giam khống thiết bị không tồn tại, Lý Cầu Tiên có thể thỏa thích hành tẩu tại đường đi, đi tại hẻm nhỏ, đi tại đường cái, không cần lo lắng chính mình bị cái nào đó cameras bản sao thân ảnh.

	Đi tới đi tới, hắn đi ra nội thành, đi tới dựa vào vùng ngoại thành một cái cỡ lớn giá cao cư xá.

	Rồi sau đó. . .

	Tại một tòa lâu đài nhỏ giống như mang theo mấy ngàn mét vuông sân nhỏ biệt thự trước lầu không xa ngừng lại.

	Thời gian đến đến xế chiều sáu giờ đúng.

	Mặt trời chiều ngã về tây, làm cho phiến phong cảnh tú lệ cư xá bỏ ra một mảnh mê người ánh sáng tàn.

	Lý Cầu Tiên ngẩng đầu, ngưỡng nhìn về phía chân trời tận đầu đeo một vòng đỏ thẫm đám mây.

	Thiên thanh khí lãng.

	Mà ở hắn ngưỡng nhìn về phía chân trời cuối cùng đám mây lúc, một cỗ giá cao xe con từ nơi không xa tiểu đạo chạy tới, sắp tới đem nhập biệt thự sân nhỏ lúc dần dần giảm tốc độ.

	Không cần nghiệm chứng, tại cỗ xe sắp chạy nhanh nhập viện giờ Tý, đều có một cái một thân âu phục đứa bé giữ cửa nhanh chóng đem sân nhỏ thiết cửa mở ra.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem.

	Mượn nhờ chưa dao động đi lên xe con thủy tinh, hắn có thể chứng kiến một cái đeo tua cờ tai sức, giữ lại một đầu màu vàng kim nhạt sóng vai tóc quăn, tràn đầy ung dung quý khí đích phu nhân đang ngồi ở chỗ ngồi phía sau bên trên, cúi đầu xem xét lấy văn bản tài liệu, tại nàng phía trước, thì là điều khiển cỗ xe lái xe, chú ý tập trung chằm chằm vào cái kia dần dần mở ra cửa sắt. . .

	Xích Ngọc Đồng.

	Hết thảy, trước sau như một.

	Cùng nàng trước trước về nhà lúc tựa hồ chưa từng có nửa phần dị thường.

	Tựa hồ. . .

	Nàng căn bản chưa từng phạm phải lái xe đụng người tội ác.

	Lý Cầu Tiên lẳng lặng nhìn xem.

	Không có người chú ý tới cái này đứng tại lưỡng làn xe con đường bên cạnh cái kia cách ăn mặc giống như là học sinh thiếu niên.

	Không có người minh bạch vận mệnh của hắn, cùng trước mắt cái này quý phụ nhân vận mệnh nghênh đón trong cả đời lớn nhất bước ngoặt.

	Không. . .

	Cũng không phải là như thế.

	Ngồi ở xe con chính giữa nhìn về phía trên 30 cao thấp Xích Ngọc Đồng tựa hồ cảm thấy cái gì, đột nhiên ngẩng đầu đem ánh mắt tự trên tay văn bản tài liệu chính giữa thu hồi, quay đầu, rơi xuống hơi nghiêng trên người thiếu niên.

	Rồi sau đó. . .

	Nàng ánh mắt biến hóa, tựa hồ nhận ra thiếu niên này thân phận.

	Cơ hồ tại nàng đem ánh mắt rơi xuống thiếu niên này trên người nháy mắt, cái này trước một giây còn là bình tĩnh đứng đấy, nhìn xem thiếu niên, đột nhiên động!

	"Rống!"

	Trong hư không, tựa hồ truyền ra một hồi im ắng gào thét.

	Tựu phảng phất nhìn thẳng mục tiêu đột nhiên bộc phát săn mồi Mãnh Hổ, tại khởi hành nháy mắt, nhanh chóng như tia chớp, đánh vỡ không khí, cuốn động Lôi Âm.

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên thân hình bước nhanh bước ra, bản thân cùng cỗ xe không đến ba mét khoảng cách bị hắn lập tức vượt qua, bắt lấy chính chạy chậm rãi xe con cửa xe, một thanh kéo ra, trên xe Xích Ngọc Đồng chưa từng có nửa phần phản ứng trước, chế trụ nàng cái kia trắng nõn mảnh khảnh bả vai, đem hắn tự trên xe hung hăng kéo xuống.

	"A!"

	Thê lương thét lên tự bị xe bên trên cưỡng ép kéo xuống Xích Ngọc Đồng trong miệng thống khổ hô lên.

	Trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất Xích Ngọc Đồng lập tức đã mất đi chính mình trước một giây duy trì quý phụ nhân phong độ, đầu gối bởi vì đụng chạm mặt đất, lộ vẻ máu tươi, đau đớn kịch liệt càng làm cho nàng kêu thảm thiết không chỉ.

	"Tư!"

	"Dừng tay!"

	Chạy cỗ xe một thanh dừng lại, nương theo cửa xe mở ra, vẻ mặt phẫn nộ lái xe nhanh chóng lao xuống xe tới.

	"Bành!"

	Lái xe chưa tới kịp có nửa phần ngăn cản tiến hành, đột nhiên quay người Lý Cầu Tiên dĩ nhiên một bước hư đạp, nắm tay phải oanh ra, quyền sụp đổ nửa bước, trùng trùng điệp điệp đập nện tại lái xe não hộ trên huyệt, tại chỗ đem hắn kích choáng.

	"Ngươi làm gì! Người tới, người tới, nhanh có ai không."

	Đang tại mở cửa đứa bé giữ cửa thấy như vậy một màn lập tức lớn tiếng gọi hô lên.

	Lý Cầu Tiên đối với đứa bé giữ cửa gọi nhìn như không thấy, một bước tiến lên, đi đến che đầu gối, gập ghềnh muốn đứng dậy Xích Ngọc Đồng trước mắt, một cước đá vào nàng cái kia thon dài đùi nội đầu gối mắt, nương theo một hồi rất nhỏ "Răng rắc" tiếng vang, Xích Ngọc Đồng tiếng kêu thảm thiết lại lần nữa vang lên, nàng cả người càng là lăn đến mặt đất, mặt mũi tràn đầy thống khổ cùng hoảng sợ.

	"A, ta biết rõ ngươi, ngươi là tiện nhân kia sinh tiểu tạp chủng, ngươi rõ ràng dám đối với ta như vậy, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!"

	Đau đớn kịch liệt lại để cho vốn là tâm ngoan thủ lạt Xích Ngọc Đồng hung tính đại phát, điên cuồng gọi quát lên.

	Lý Cầu Tiên mặt không biểu tình, một thanh túm ở Xích Ngọc Đồng trắng nõn chân phải bắp chân, kéo lấy nàng từng bước một hướng Xích gia đại viện đi đến.

	Tinh tế tỉ mỉ da thịt cùng thô ráp mặt đất ma sát, mài đến nàng trắng nõn đầu gối một mảnh đỏ thẫm.

	Đứa bé giữ cửa thấy Lý Cầu Tiên hung tàn, hoảng sợ nảy ra, hô to lấy "Mau tới người" ngoài nhanh chóng hướng trong biệt thự chạy tới.

	Lý Cầu Tiên kéo lấy Xích Ngọc Đồng, đi về phía trước sáu mét, đem hắn nhét vào con đường trung tâm.

	Rồi sau đó Lý Cầu Tiên nhanh chóng quay người rời đi.

	Thấy như vậy một màn, Xích Ngọc Đồng còn tưởng rằng hắn muốn chạy trốn, sắc mặt bởi vì đau đớn kịch liệt trắng bệch ngoài càng là tràn ngập ác độc: "Ngươi nhất định phải chết, tiểu tạp chủng, ngươi nhất định phải chết, ta nhất định sẽ như đâm chết ngươi tiện nhân kia mẫu thân đồng dạng đem ngươi tươi sống đụng. . ."

	Xích Ngọc Đồng lời còn chưa nói hết, vốn là cái kia tràn ngập ác độc biểu hiện trên mặt bỗng nhiên ngưng trệ, sau một khắc đột nhiên bị hiện lên hoảng sợ chỗ thay thế: "Ngươi muốn làm gì. . . Ngươi muốn làm gì! ?"

	Nhưng lại quay người rời đi Lý Cầu Tiên trực tiếp lên đứng ở trên đường cái xe con bên trên, rồi sau đó phủ lên ngược lại ngăn cản, rời khỏi 20m, lui về phía sau chi tế, chuyển động tay lái, một cái vung bày, đầu xe dĩ nhiên nhắm ngay Xích Ngọc Đồng.

	Một màn này, lập tức lại để cho Xích Ngọc Đồng vong hồn đều bốc lên, thậm chí liền bị bắt được vết thương chồng chất thân hình cũng bất chấp nhiều như vậy, hoảng sợ hô to vào đề hướng trong nhà bò đi: "Không! Không! Ngươi điên rồi sao! ? Ngươi dám đụng ta, ngươi cả đời này đều hủy, người nhà của ta cũng tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi. . ."

	Lý Cầu Tiên trong mắt hiện lên một tia thống khổ.

	Nhưng trong chốc lát, cái này một tia thống khổ cùng với giấu ở trong thống khổ do dự dĩ nhiên bị lãnh khốc cùng kiên quyết thay thế, hắn trực tiếp đem cái này chiếc giá cả không dưới trăm vạn giá cao xe con chân ga giẫm đến mức tận cùng.

	"Xì xì!"

	Xa luân thai cùng mặt đất ma sát thanh âm triệt tiếng nổ đường đi.

	"Không muốn, van cầu ngươi, không muốn. . ."

	Xích Ngọc Đồng phát ra bén nhọn tiếng kêu.

	"Dừng tay!"

	"Đỗ xe!"

	Xa xa, nghe đi ra bên ngoài động tĩnh Xích gia người cuối cùng từ cái kia tòa nhà phảng phất tòa thành giống như trong biệt thự chạy ra, chừng mười mấy người, trong đó bảo an nhân viên chiếm được một nửa.

	Nhưng. . .

	Đối với có được lấy một cái tiểu hoa viên, một cái suối phun cách trở hơn 10m khoảng cách, không phải đơn giản như vậy dễ dàng có thể vượt qua.

	"Không, a. . ."

	Tại Xích Ngọc Đồng cái kia tràn ngập tuyệt vọng hối hận trong tiếng gào thét, giữa hai người hai mươi mấy mét khoảng cách, trong chốc lát bị vượt qua.

	"Bành!"

	Cái này chiếc xe con mang theo khủng bố động năng, hung hăng đánh lên Xích Ngọc Đồng thân hình, rồi sau đó, lại đem nàng cuốn vào gầm xe, nghiền áp mà qua.

	Máu tươi. . .

	Rải đầy trên đất.

	"Tư!"

	Cỗ xe theo quán tính, đi về phía trước hơn mười thước, rồi sau đó ngừng lại.

	Lý Cầu Tiên xuống xe, không lọt vào mắt phẫn nộ xen lẫn hoảng sợ Xích gia mọi người, xoay người, đi tới bị nghiền áp toàn thân máu tươi Xích Ngọc Đồng bên cạnh thân.

	Cái lúc này Xích Ngọc Đồng rõ ràng còn chưa chết vong, vẫn đang hấp hối dụng tâm thức, có thể chứng kiến Lý Cầu Tiên đã đến, trong mắt của nàng hoảng sợ mở rộng đã đến cực hạn, từ trước đến nay bá đạo tàn nhẫn nàng chưa từng có một khắc có thể tưởng tượng được đến, một ngày kia nàng lại có thể biết rơi vào loại kết cục này.

	"Không. . . Van cầu ngươi. . . Cầu. . ."

	Xích Ngọc Đồng suy yếu hoảng sợ cầu khẩn. . .

	Nhưng vô dụng thôi.

	Lý Cầu Tiên mặt không biểu tình, giơ lên cao tay phải, nắm tay, tại Xích gia người tiếng gầm gừ phẫn nộ ở bên trong, đem hết toàn lực oanh hướng Xích Ngọc Đồng huyệt Thái Dương bên trên.

	"Bành!"

	"Chết!"

	Một tiếng gào thét.

	Lực lượng khổng lồ đả kích được đầu lâu của nàng hung hăng nện tại mặt đất.

	"Đông!"

	Tiên Huyết Phi Tiên.

	Huyệt Thái Dương!

	Chí tử!

 