 Chương 584: Hai mươi năm

	Lẫm Đông Thành.

	Cái này tòa có thể nói tuyệt cảnh chi địa giống như trong thành thị, giờ phút này, nhưng lại nghênh đón hắn chủ nhân mới.

	Prometheus Hughes Đại Đế mang theo Cực Quang đế quốc uy danh hiển hách Dorset Thần Vương cùng với một đám Chân Thần, chính thức bước vào cái này tòa cho tới nay do Austin đế quốc Đại Đế Chuyển Luân tự mình tọa trấn thành thị chính giữa.

	Mà vốn là thủ vệ lấy tòa thành thị này cùng với cái này đầu phòng tuyến Austin đế quốc rất nhiều Chân Thần, chiến tranh Cự Thú, thì tại cái này tiếp tục mấy năm trong chiến tranh cơ hồ bị chém giết hầu như không còn.

	"Lẫm Đông Thành, rốt cục. . . Bị chúng ta đánh ra rồi, đánh rớt xuống Lẫm Đông Thành, Austin đế quốc cùng chúng ta Cực Quang đế quốc gian không có nữa bất luận cái gì nơi hiểm yếu, chúng ta Cực Quang đế quốc cơ hồ có thể tiến quân thần tốc, sát nhập Austin đế quốc chính giữa, đem Austin đế quốc chính quyền triệt để tiêu diệt, khôi phục cái này một quốc gia độ."

	Prometheus Hughes Đại Đế vẻ mặt cảm khái nói.

	"Hiện tại Austin đế quốc đã sớm trở nên một mảnh hỗn loạn, những chiến tranh kia đám cự thú đã không có Chuyển Luân Đại Đế khống chế theo bên cạnh hạ lệnh, căn bản tựu là chia rẽ, đừng nói là nghe theo Austin đế quốc Chân Thần đám bọn chúng mệnh lệnh công thành nhổ trại rồi, có thể bảo trì lý trí không thôn phệ Austin đế quốc bản thổ Chân Thần tựu là chuyện tốt rồi, Austin đế quốc hiện tại đã là danh nghĩa, chỉ còn chờ chúng ta Cực Quang đế quốc đại quân giết đi qua, có thể triệt để tiếp thu cái này quốc độ, đem hắn chuyển hóa làm chúng ta Cực Quang đế quốc bản đồ."

	Dorset Thần Vương ở bên khẽ cười nói.

	Hắn mặc dù chỉ là Cực Quang đế quốc bình thường Thần Vương, nhưng ở Cực Quang đế quốc chính giữa đồng dạng có rất nặng sức nặng.

	"Như vậy, chúng ta cũng đừng có chờ đợi, Mễ Nhã đế quốc những người tốt kia như cũng đã đánh tan bọn hắn phương hướng Austin đế quốc quân đội, nghe nói liền Auth quốc gia cổ đều xé rách Austin đế quốc phong tỏa, theo chính mình quốc độ từ lúc đem diệt vong biên giới chính giữa lôi kéo trở lại, nếu là chúng ta nếu không tiến quân Austin đế quốc, chỉ sợ đã chiếm không có bao nhiêu chỗ tốt rồi."

	Prometheus Hughes Đại Đế không chút do dự hạ lệnh.

	"Minh bạch, ta sẽ đích thân dẫn đội sát nhập Austin đế quốc, tận khả năng chiếm cứ Austin đế quốc càng nhiều nữa ranh giới."

	Dorset Thần Vương đồng ý lấy.

	Austin đế quốc đã mất đi Chuyển Luân Đại Đế cái vị này hóa thân trưởng thành Khư Thú trù tính chung, rất nhiều chiến tranh Cự Thú có thể nói chia rẽ, mà Austin đế quốc cường đại nhất một điểm bản thân tựu là chiến tranh Cự Thú, ngoại trừ những Thần Vương kia cấp, Chân Thần cấp chiến tranh Cự Thú bên ngoài, Thần Vương số lượng chỉ có hai cái, còn là bị công phá Già Lâu quốc, Aladin quốc đầu hàng đi qua Thần Vương, những Thần Vương này đối với Austin đế quốc bản thân tựu không có gì trung thành đáng nói, chỉ có điều bị quản chế tại Chuyển Luân Đại Đế mới có thể hiệu lực tại Austin đế quốc, dưới mắt theo Chuyển Luân Đại Đế đã chết, bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách khôi phục chính mình diệt vong quốc độ cũng không kịp, cái đó còn có thời gian thay Austin đế quốc thủ vệ chiến tuyến?

	Ngắn ngủn trong vài năm, Austin đế quốc rất nhiều chiến khu, căn cứ, đã bị hết thảy nhổ, hiện tại chiến hỏa đã thiêu đốt lên Austin đế quốc bản thổ, chiếu trước mắt xu thế, nhanh thì mười năm tám năm, chậm thì hai ba mươi năm, Austin đế quốc thế lực tất nhiên bị triệt để tiêu diệt, lau đi tại thần uy thế giới lịch sử chính giữa.

	"Đại Đế, trước mắt không chỉ Austin đế quốc Quần Long Vô Thủ một mảnh hỗn loạn, Đại Hạ đế quốc. . . Có thể là cũng giống như thế a, Đại Hạ đế quốc Đại Thần Vương Vu Dập Thần Vương đã chết, thuộc về hoàng thất Chân Thần vẫn lạc hơn phân nửa, còn lại một cái Vu Diệu Thần Vương cùng Lục Đại Chân Thần đã được xưng tụng thế đơn lực bạc rồi, Cửu Kiếm Thần Vương, Huyền Băng tòa thành, tinh Uẩn Thần Vương bọn người tại dẫn theo riêng phần mình thế lực trùng kích lấy Vu gia hoàng thất thống trị địa vị, toàn bộ Đại Hạ đế quốc đã bấp bênh tan vỡ sắp tới, chúng ta Cực Quang đế quốc cùng Đại Hạ đế quốc giáp giới. . . Sao không thừa dịp hiện tại Đại Hạ hỗn loạn, theo Đại Hạ đế quốc phân liệt một ít ranh giới đến làm của riêng. . ."

	Dorset Thần Vương đề nghị lấy.

	Chỉ là hắn lời còn chưa nói hết, Prometheus Hughes Đại Đế đã nhịn không được quát: "Không thể!"

	Nói xong hắn vẻ mặt nghiêm túc đối với Dorset Thần Vương nói: "Tuyệt không có thể loại suy nghĩ này, Đại Hạ, không thể trêu chọc, ngươi đừng quên, Thần Vương Bảng đơn bên trên tân tấn đệ nhất Thần Vương Lý Cầu Tiên, ngay tại Đại Hạ đế quốc cảnh nội!"

	"Điểm này ta tự nhiên biết rõ, nếu như Lý Thần Vương thật sự muốn muốn thay thế Vu gia hoàng thất thống trị Đại Hạ đế quốc, chúng ta không biết sẽ không đánh Đại Hạ đế quốc chủ ý, thậm chí còn phải nghĩ biện pháp cùng mặt khác mấy cái quốc gia cổ Thần Vương liên hợp lại, nghĩ biện pháp chống cự cái kia tôn đệ nhất Thần Vương uy hiếp, nhưng căn cứ theo ta hiểu rõ, Lý Thần Vương cũng không có muốn khống chế Đại Hạ đế quốc ý tứ, hắn thậm chí đều không muốn làm cho Huyền Băng tòa thành thay thế Vu gia hoàng thất trở thành Đại Hạ đế quốc kẻ thống trị, chỉ là đem Vu gia hoàng thất rất nhiều tu luyện tài nguyên, nội tình mang tất cả không còn về sau, tựu tập trung tinh lực bế quan, không để ý tới ngoại vụ. . ."

	"Nghe Dorset!"

	Prometheus Hughes ngữ khí ngưng trọng đã cắt đứt Dorset Thần Vương đề nghị: "Cứ việc Lý Thần Vương cũng không có biểu lộ ra muốn thống trị Đại Hạ đế quốc ý tứ, nhưng chỉ cần hắn còn tại Đại Hạ đế quốc, chúng ta tựu tuyệt không muốn đơn giản nhúng tay Đại Hạ đế quốc công việc, nếu không, một cái sơ sẩy, thậm chí hội cho chúng ta Cực Quang đế quốc mang đến tai hoạ ngập đầu, minh bạch chưa."

	"Cái kia Lý Thần Vương. . . Thật sự có đáng sợ như vậy?"

	Dorset Thần Vương nhíu mày, trong giọng nói ẩn ẩn có chút khó có thể tin.

	"Lý Thần Vương, so trong tưởng tượng của ngươi đáng sợ nhiều, ngẫm lại xem, một cái có thể đơn giản tại Alpha Thần Vương, Vu Dập Thần Vương liên thủ dưới tình huống đem hai người chém giết Thần Vương sẽ kinh khủng đến hạng gì trình độ? Nếu như hắn lựa chọn không ngừng đâm giết chúng ta những Thần Vương này, mặc dù hai chúng ta ba người tụ tập cùng một chỗ, cũng tất nhiên khó thoát khỏi cái chết, huống chi hiện tại, hắn còn phải Đại Hạ đế quốc Hỗn Nguyên Vô Cực đồ cái kia kiện quy tắc chí bảo. . ."

	Prometheus Hughes nói đến đây hít sâu một hơi: "Chúng ta được may mắn, Lý Thần Vương đối với quyền lực cũng không mưu cầu danh lợi, nếu như hắn thực muốn lựa chọn thống nhất thần uy thế giới, chúng ta chỉ có quy hàng một cái lựa chọn."

	"Cái này. . ."

	Dorset Thần Vương nghe được Prometheus Hughes Thần Vương nói trong nội tâm rung động, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.

	Mà Prometheus Hughes Đại Đế cũng không có nói cái gì nữa, chỉ là nói một tiếng: "Ta tin tưởng Hoang Thần Vương cũng sẽ làm ra cùng ta đồng dạng lựa chọn, chúng ta muốn mở rộng ranh giới, chỉ có thể hướng Austin đế quốc ra tay, Đại Hạ, chỉ cần Lý Thần Vương còn tại một ngày, chính là chúng ta chỗ có Thần Vương trong lòng cấm địa."

	Dorset Thần Vương thấy Prometheus Hughes trong mắt vẻ mặt ngưng trọng, cũng nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, nếu như không có gì chuyện quan trọng, từ nay về sau ta sẽ không dễ dàng bước vào Đại Hạ đế quốc một bước."

	. . .

	Thần uy thế giới thế cục theo Chuyển Luân Đại Đế, Vu Dập Thần Vương, Alpha Thần Vương vẫn lạc một ngày ba biến.

	Nhưng giật mình tại Long Đồ Bảo Các bế quan tu luyện Lý Cầu Tiên nhưng lại hưởng thụ lấy gió êm sóng lặng an bình.

	Có dùng lực lượng một người chém giết Tam đại đỉnh tiêm Đại Thần Vương huy hoàng chiến tích, đừng nói là bình thường Thần Vương rồi, coi như là trước trước Thần Vương Bảng đơn bên trên xếp hạng đệ nhất Prometheus Hughes Đại Đế cũng không dám trêu chọc hắn nửa phần, dưới loại tình huống này, hắn tự nhiên có thể rút ra đầy đủ trong thời gian toàn bộ tinh thần tu luyện.

	Mà cái này một tu luyện, tựu là suốt hai mươi năm.

	Hai mươi năm ở bên trong, thần uy thế giới thế cục cũng không có bởi vì Austin đế quốc cơ hồ bị chia cắt hầu như không còn mà thở bình thường lại, ngược lại trở nên càng loạn, mà loại này hỗn loạn đích căn nguyên đến từ chính Chư Thiên ngôi sao thế lực đại biểu Tinh Thần Hội.

	Tinh Thần Hội tại Cực Quang đế quốc, thành liên bang minh, Mễ Nhã đế quốc chờ quốc gia phân cách Austin đế quốc lúc tựa hồ cũng đã nhận ra có mới nới cũ nguy cơ, tại mấy vị Thần Vương hiệu triệu xuống, nhanh chóng hoàn thành thống nhất chỉnh hợp, cũng gia nhập đối với Austin đế quốc chia cắt chính giữa, hơn nữa chiếm cứ gần nửa Austin đế quốc, mà ở chiếm cứ Austin đế quốc trong quá trình, khó tránh khỏi cùng rất nhiều thuộc về thần uy thế giới bản thổ quốc gia cổ phát sinh va chạm.

	Va chạm lần số nhiều không ngừng tích lũy thăng cấp, diễn biến thành toàn diện xung đột, thế cho nên cuối cùng nhất thần uy thế giới loạn thành một bầy.

	Bất quá tại loại này hỗn loạn cục diện xuống, Đại Hạ đế quốc dùng Huyền Băng tòa thành cùng Huyết Cương Thành làm trung tâm phương viên hơn vạn km địa, khó được đã trở thành một mảnh Tịnh Thổ, bởi vì Lý Cầu Tiên uy danh chấn nhiếp, căn bản không có người dám can đảm tại cái phạm vi này chính giữa nháo sự.

	Dựa vào loại này khu vực khác căn bản không có cảm giác an toàn, Huyền Băng tòa thành, Huyết Cương Thành cái này hai mươi năm ở bên trong phát triển tấn mãnh, bốn phía ở lại nhân viên nhiều, dĩ nhiên không kém hơn Đại Hạ đế đô cái kia một phồn hoa vòng tròn.

	Thần uy thế giới đủ loại biến hóa Lý Cầu Tiên hoàn toàn không biết gì cả, tinh thần của hắn toàn bộ đắm chìm tại đối với Vô Cực Thần Thể tu luyện chính giữa.

	Từ lúc lần thứ nhất tiến vào Long Đồ Bảo Các lúc, Lý Cầu Tiên cũng đã đã tìm được đem Vô Cực Thần Thể tu luyện tới đại thành giai đoạn cơ hội, trong lúc lẻ loi tổng tổng nhập qua Long Đồ Bảo Các mấy lần, vi Vô Cực Thần Thể tu hành tích lũy không ít trụ cột, dưới mắt một hơi bế quan hai mươi năm, rốt cục nước chảy thành sông lệnh Vô Cực Thần Thể lại lần nữa đột phá, bước vào đại thành giai đoạn.

	Khách quan tại Toái Tinh Kiếm Thuật, Khư Thiên Chân Ma, Liệt Thiên Chân Giải chờ pháp môn, Lý Cầu Tiên chính thức nhất "Quen thuộc" còn là Vô Cực Thần Thể, cái này nhất tinh tại phòng ngự Luyện Thể pháp môn có thể nói tựu là Tinh Không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" tại mênh mông trong tinh không đứng thẳng an mệnh căn bản, hắn năm đó có thể xâm nhập Khư Giới gần như cuối cùng khu vực, cũng dựa Vô Cực Thần Thể lột xác sau Hỗn Nguyên Vô Cực thân mang đến khủng bố tính bền dẻo cùng lực phòng ngự.

	Cái này một Luyện Thể pháp thành tựu Tinh Không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên", tất nhiên là tại hắn trong suy nghĩ khắc sâu ấn tượng, ngay tiếp theo đạt được hắn trí nhớ truyền thừa Lý Cầu Tiên đối với Vô Cực Thần Thể tu luyện cũng nước chảy thành sông, thậm chí so tu luyện khởi Thần Cương Chân Thân đến đều muốn nhẹ nhõm một phần.

	"Cuối cùng đem Vô Cực Thần Thể tu luyện đến đại thành rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên có chút thở phào nhẹ nhỏm.

	Hắn còn lo lắng cho mình Vô Cực Thần Thể chưa tu thành Thượng Cổ Khư Thú "Minh" đã hàng lâm thần uy thế giới, khiến cho hắn không thể không ly khai thần uy thế giới, mà một khi thoát ly thần uy thế giới, Long Đồ Bảo Các cái này quy tắc chí bảo tương đương phế bỏ hơn phân nửa, kế tiếp còn muốn mượn Long Đồ Bảo Các chi lực tu thành Vô Cực Thần Thể không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng.

	Cũng may. . .

	Hắn cuối cùng đuổi tại nguy cơ hàng lâm trước hoàn thành cái này lớn nhất tu hành mục tiêu.

	"Trong nội tâm của ta tràn đầy một loại gấp gáp cảm giác, loại này gấp gáp cảm giác thúc đẩy lấy ta để cho ta mau rời khỏi thần uy thế giới. . . Cứ việc. . . Loại cảm giác này cũng không phải là đến từ Tâm Linh Chi Quang cảnh báo, thậm chí không có bất kỳ căn cứ đáng nói, nhưng tuân theo lấy thà rằng tin là có, không thể tin là không tâm tính. . . Kế tiếp Thần Vương trung kỳ tu hành còn là đặt ở Lam Tinh bên trên thì tốt hơn."

	Lý Cầu Tiên đứng dậy, hơi chút sửa sang lại thoáng một phát, ra phòng tu luyện.

	"Sư tôn."

	Vừa ra phòng tu luyện, chờ tại bên ngoài Tạ Đông Phương ngay lập tức tiến lên, cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi.

	Lý Cầu Tiên hai lần bế quan, lẻ loi tổng tổng hao tốn vài chục năm thời gian, Tạ Đông Phương tu vi cũng trước trước Tiểu Thiên Vị nhảy lên tới Đại Thiên Vị cấp độ, thắp sáng Tinh Thần số lượng đạt tới chín mươi hai tôn.

	Bất quá đây là bởi vì Lý Cầu Tiên cho hắn cung cấp đại lượng Tinh Thần Tinh nguyên nhân, mà những Tinh Thần Tinh này nếu là phóng tại cái khác Bán Thần trên người, sợ là đủ để cho bọn hắn tu đến Viên Mãn cảnh giới rồi.

	"Triệu tập mọi người, ta có việc muốn phân phó."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Vâng."

	Tạ Đông Phương lên tiếng, cuối cùng, hắn mới cẩn thận hỏi một tiếng: "Sư tôn, Tinh Thần Hội Hội trưởng Tụ Linh Thần Vương một năm trước từng đến Huyết Cương Thành muốn bái phỏng sư tôn, tại biết được sư tôn tại lúc tu luyện vẫn đang đợi một tháng mới rời đi, sư tôn dưới mắt xuất quan, cần phải đưa tin cho hắn lại để cho hắn đến đây yết kiến?"

	"Tinh Thần Hội?"

	Lý Cầu Tiên lắc đầu: "Ta mặc kệ hội Tinh Thần Hội cùng thần uy thế giới gian mâu thuẫn xung đột, tốt rồi, mau chóng đem người triệu tập, ta đem phản hồi Lam Tinh, là đi hay ở, mặc cho bọn hắn tự tiện." 