 Chương 637: Nhân vật mấu chốt

	"Đệ nhất thiên hạ."

	Lý Cầu Tiên từ bên ngoài đi đến cái này phiến hang đá.

	Ánh mắt của hắn quét qua, dĩ nhiên thấy được một cái bị chém giết trung niên nam tử cùng một cái tóc năm mươi lão giả.

	Mà ở hai người bên cạnh, còn có một vị quần áo thiên hướng về dân tộc thiểu số phong cách tịnh lệ nữ tử ngược lại ở một bên, bên khóe miệng mang theo tơ máu, hiển nhiên thương thế không nhẹ, tại nàng phía trước thì là một cái cầm kiếm mà đứng sắc mặt có hơi trắng bệch người trẻ tuổi.

	Giờ phút này, người trẻ tuổi này đang cùng vừa rồi cái kia trận thanh âm chủ nhân lẫn nhau giằng co, lẫn nhau không cho.

	Tựa hồ nghe đã đến tiếng bước chân, hang đá chính giữa may mắn còn sống sót ba người ánh mắt đồng thời hướng cái phương hướng này xem đi qua.

	Phải nhìn Lý Cầu Tiên nữa lúc, tuổi nhìn về phía trên tựa hồ cũng tuổi trẻ đi một tí Nhạc Bất Quần đồng tử co rụt lại.

	Mà cái kia cùng hắn cầm kiếm giằng co, cực có thể là Hoa Sơn đại đệ tử nam tử thì là vội vàng khua tay nói: "Vị huynh đài này, nhanh chóng thối lui, tại đây không phải ngươi nên đến địa phương."

	Lý Cầu Tiên không để ý đến hắn, mà là ánh mắt tại Nhạc Bất Quần trên người đánh giá một phen, cuối cùng nhất có chút tiếc nuối: "Ta vốn tưởng rằng truyền cho ngươi Tử Hà Công có thể tránh được vận mệnh của ngươi, không nghĩ tới, ngươi cuối cùng nhất vẫn là đi lên tự cung tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ con đường."

	"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Nhạc Bất Quần nghiêm nghị đạo.

	Lý Cầu Tiên lắc đầu, cũng không để ý tới Nhạc Bất Quần, chỉ là đem ánh mắt dừng lại ở vị kia Hoa Sơn thủ đồ trên người.

	Tâm niệm vừa động, một đạo kiếm khí dĩ nhiên theo trong tay hắn cô đọng mà ra, tựa như hóa thành một thanh thực chất hóa lợi kiếm, nhắm ngay vị kia Hoa Sơn thủ đồ Lệnh Hồ Xung.

	"Kiếm khí phóng ra ngoài! ? Xung ca coi chừng. . ."

	Té trên mặt đất bản thân bị trọng thương nữ tử vội vàng kinh hô.

	Có thể Lý Cầu Tiên kiếm khí vừa mới ngưng tụ thành hình, nhưng lại xuất hiện một tia ngoài ý muốn, trong cơ thể khí tựa hồ đi xá bình thường, không chỉ lại để cho hắn đạo này vừa mới ngưng tụ thành hình kiếm khí nhanh chóng tán loạn, càng là suy giảm tới gân mạch, lại để cho hắn sắc mặt hơi đổi.

	Tựa hồ. . .

	Hắn như lại ngưng tụ kiếm khí bắn chết vị này "Lý Cầu Tiên" trong nhận thức biết không có lẽ chết tại đây cái tràng cảnh bên trong nhân vật chính, sẽ gặp chân khí ngược dòng, tẩu hỏa nhập ma mà chết.

	"Quả nhiên, trong cái thế giới này không ai có thể đối kháng được 'Lý Cầu Tiên' ý chí."

	Lý Cầu Tiên có chút thở phào nhẹ nhỏm, tại mấy người tràn đầy đề phòng dưới ánh mắt, lắc đầu, đi ra hang đá.

	Mà ở tận mắt nhìn thấy Lý Cầu Tiên ngưng kiếm hóa hình, bất luận là được xưng đệ nhất thiên hạ Nhạc Bất Quần, còn là vị kia thủ đồ Lệnh Hồ Xung vẫn là không dám ngăn trở. . .

	Kiếm khí hóa hình!

	Đây tuyệt đối là đỉnh tiêm Tông Sư mới có thể có được thủ đoạn.

	. . .

	Đã có hắn cải biến, vẫn đang không cách nào thay đổi "Nhạc Bất Quần" cùng "Lệnh Hồ Xung" hai người vận mệnh, thậm chí nếu như hắn muốn mạnh mẽ "Nghịch thiên" mà làm, thậm chí khả năng cho mình đưa tới tai hoạ ngập đầu, Lý Cầu Tiên cũng không hề để ý tới một đoạn này nội dung cốt truyện, trực tiếp lên Hắc Mộc Nhai chỗ đỉnh núi.

	Thời gian trôi qua, rất nhanh lại là ba mươi năm tuế nguyệt.

	Ba mươi năm về sau, Lý Cầu Tiên đi một chuyến Tử Cấm thành, mắt thấy trận kia do Kiếm Thần cùng Kiếm Thánh khởi xướng thần thánh cuộc chiến.

	Cứ việc hai người này đều chỉ có Tông Sư tiêu chuẩn, nhưng đối với Kiếm đạo lý giải, nhưng lại đăng phong tạo cực, ít nhất. . .

	"Lý Cầu Tiên" cảm thấy kiếm thuật của bọn hắn đã đã cường đại đến cái nào đó cực hạn.

	Vì vậy, Lý Cầu Tiên cũng hao tốn một ít khí lực, đem tại hắn xem ra cũng không có gì xuất chúng chỗ "Thiên Ngoại Phi Tiên" học đi qua, thu nhận sử dụng đến hắn những năm gần đây này do chính mình biên soạn mà thành một bộ "Quần anh sách" trong.

	Đương nhiên, bởi vì "Lý Cầu Tiên" không nhận, cái này bộ rõ ràng đã vượt qua Đường triều sau này bất luận cái gì một bộ thần công tuyệt học đỉnh tiêm công pháp, ném cho trên giang hồ người một cái đi đánh xì dầu người hắn đều chưa chắc có thể học hội, thậm chí khả năng một cái học tập Hoa Sơn trụ cột kiếm pháp người có thể đem tu hành quần anh sách võ giả đả bại, nhưng Lý Cầu Tiên vẫn là đưa hắn chỉnh hợp đi ra.

	Mục đích. . .

	Chỉ là để cho tiện dễ nhớ.

	Bởi vì. . .

	Nếu như không học cả bộ quần anh sách, mà là đem thứ nhất chương một chương phân giải ra tìm hiểu học tập, mỗi một chương trong ghi lại đều có thể nói đương thời cái nào đó trong lĩnh vực chí cường công pháp.

	"Không sai biệt lắm. . . Thử cũng thử rồi, sự thật chứng minh 'Lý Cầu Tiên' ý chí không là bất luận cái gì ngoại lực chỗ sửa đổi, dứt khoát vô dụng, như vậy. . . Ta sẽ chờ đang chờ cái thế giới này cuối cùng một khắc đến a."

	Lý Cầu Tiên lập tức không hề thu thập công pháp, không hề trò chơi giang hồ, cứ như vậy tại Hắc Mộc Nhai chỗ trên ngọn núi tĩnh tọa bế quan, mặc cho ngoại giới thời gian trôi qua.

	Minh triều tiêu diệt, Thanh triều quật khởi, dân quốc chiến loạn, nguyên một đám thời kì tại Lý Cầu Tiên trước mặt không ngừng trôi qua.

	Mà bởi vì biết được mặc dù có đỉnh tiêm tu vi mình cũng căn bản không cải biến được thế giới nửa phần lúc, hắn cũng chưa bao giờ xuống núi.

	Tại loại này lẳng lặng trong khi chờ đợi, thời gian đột ngột một đoạn đoạn dời nhảy, cuối cùng nhất thuận lợi đi tới hai lẻ một hai năm.

	Đương cái này một năm tháng đi vào "Lý Cầu Tiên" sinh ra một khắc này lúc, Lý Cầu Tiên đột nhiên cảm giác toàn bộ thế giới trở nên bất đồng.

	Trước trước cái này do Khư Giới kỳ vật miêu tả đi ra thế giới tuy nhiên vô cùng chân thật, nhưng hắn tại "Thời gian" bên trên khái niệm bên trên nhưng lại vô cùng mơ hồ, có đôi khi Lý Cầu Tiên mình cũng rõ ràng cảm thấy thời gian có lẽ chưa đi qua bao lâu, có thể ngoại giới nhưng lại giống như đi qua vài chục năm, trên trăm năm, thậm chí hơn một ngàn năm, trên vạn năm lâu, hơn nữa thân thể của hắn cũng thật sự để lại đã qua như thế dài dằng dặc tuế nguyệt trí nhớ.

	Thật giống như. . .

	Một giấc mộng!

	Ngươi nằm ngủ rồi, ngươi cảm giác mình mới ngủ hơn 10 phút, có thể khi mở mắt ra, thời gian bên trên đã qua tốt mấy giờ.

	Mà thẳng đến giờ này khắc này, hắn mới tính toán chính thức tỉnh lại, dùng thanh tỉnh ý thức đối đãi cái thế giới này.

	"Đây là 'Lý Cầu Tiên' vừa mới sinh ra đời thời kì, cái lúc này hắn căn bản không có võ hiệp cái này mội khái niệm, thế cho nên ta cái kia Lục giai Chân Tiên tu vi rõ ràng bị lại lần nữa áp chế, hiện tại. . . Ta hoàn toàn chính là một cái cường tráng đến cực điểm người bình thường. . . Đương nhiên, bởi vì ta trong óc chính giữa vẫn tồn tại phong phú đến cực điểm võ học kinh nghiệm, dù là tố chất thân thể của ta đã ngã xuống đến phàm nhân cấp độ, hơn nữa không có bất kỳ nội lực, chân khí, pháp lực có thể dùng, có khả năng bạo phát đi ra chiến lực vẫn đang không kém hơn võ hiệp thời đại Tam giai Tiên Thiên. . ."

	Tam giai Tiên Thiên!

	Phóng tới cổ đại trên chiến trường, đủ để dùng lực lượng một người đánh tan một chi mấy trăm người quân đội, nhưng để ở hiện đại. . .

	Phức tạp dưới tình huống có thể đối phó nửa cái võ trang đầy đủ đại đội, có thể tại rộng rãi hình thành khu vực, trực tiếp một thương gác qua.

	Đây là Lý Cầu Tiên mấy vạn năm đến đến nay mới thôi nhược tiểu đích nhất một khắc.

	"Theo 'Lý Cầu Tiên' sinh ra đời, thế giới quy tắc trở nên vô cùng hà khắc, mà ngay cả đối với ngoại giới hoàn cảnh cơ hồ không có bất kỳ yêu cầu Xích Luyện Kim Thân đều phát huy không xuất ra xứng đáng hiệu quả. . . Nếu như 'Lý Cầu Tiên' vẫn đang còn sống, không phải một đoạn bị miêu tả đi ra chỉ biết là dựa theo trí nhớ mà tồn tại thân thể, tuyệt đối có được nói là làm ngay Vô Thượng năng lực."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy, thân hình dĩ nhiên đi tới Tương sông tỉnh lộc kỳ thành phố bên ngoài một nhà trong bệnh viện.

	Cái thế giới này chủ nhân "Lý Cầu Tiên" coi như tại đây gian bệnh viện chính giữa sinh ra đời.

	Bất quá. . .

	Đương Lý Cầu Tiên đi tới nơi này chỗ bệnh viện lúc, nhưng lại phát hiện có mười cái tuyệt không phải bình thường thân ảnh dĩ nhiên tiềm phục tại "Lý Cầu Tiên" sinh ra đời trong bệnh viện, thỉnh thoảng đem ánh mắt hướng "Lý Cầu Tiên" trên người dò xét.

	Một màn này, lại để cho Lý Cầu Tiên đồng tử có chút co rụt lại.

	Ngay sau đó, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trước đó lần thứ nhất tử vong lúc đủ loại kinh nghiệm lập tức trong đầu hiện lên.

	"Trước đó lần thứ nhất, ta chỉ dùng để 'Lý Cầu Tiên' thân phận tử vong, mà theo 'Lý Cầu Tiên' vừa chết, toàn bộ thế giới lập tức lâm vào Luân Hồi chính giữa, những dựa vào kia Chí Tôn trong tay bảo vật còn sống sót, tránh thoát thế giới Luân Hồi Bất Hủ, Tôn Giả nhóm chỉ cần không phải kẻ đần, tuyệt đối có thể phát giác được vấn đề chỗ, hiểu rõ đến toàn bộ thế giới mấu chốt ngay tại 'Lý Cầu Tiên' trên người. . . Bởi vậy hiện tại, 'Lý Cầu Tiên' mới vừa vặn xuất thế không lâu, những Chí Tôn kia đã nhao nhao phái đội ngũ, đi tới 'Lý Cầu Tiên' chỗ bệnh viện, quan sát 'Lý Cầu Tiên' bất đồng. . ."

	Kết quả này, lại để cho Lý Cầu Tiên trong nội tâm có chút trầm xuống.

	Bất quá rất nhanh, hắn lại nghĩ tới điều gì.

	Thế Giới Chủ giác "Lý Cầu Tiên" và những người khác hiển nhiên bất đồng.

	Những người khác nhân sinh quỹ tích rất khó bị cải biến, thật giống như Nhạc Bất Quần, hắn đưa cho Tử Hà Công, lại để cho hắn tu ra Tông Sư Cấp nội lực, có thể hắn vẫn đang đi lên tự cung tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ vận mệnh, mà Lệnh Hồ Xung đồng dạng bởi vì hắn thân phận đặc thù, Lý Cầu Tiên dục giết hắn lúc, rõ ràng ẩn ẩn có loại chân khí nghịch loạn, tẩu hỏa nhập ma xu thế.

	Có thể "Lý Cầu Tiên" hiển nhiên cũng không phải là như thế.

	Ít nhất ở kiếp trước hắn hóa thân "Lý Cầu Tiên" lại đi lên một đầu cùng "Lý Cầu Tiên" trong trí nhớ thế giới hoàn toàn bất đồng con đường.

	Hoặc là nói. . .

	Có "Lý Cầu Tiên" thế giới, đại cục bên trên cố định, có thể chi tiết bên trên, lại có thể làm ra sửa đổi.

	Mà lại loại này sửa đổi cách "Lý Cầu Tiên" càng gần, có thể sửa đổi biên độ càng lớn.

	"Dù sao. . . Cái thế giới này tồn tại ở này mục đích đúng là vì bang 'Lý Cầu Tiên' có thể tìm ra một loại có thể thoát khỏi địa cầu văn minh hủy diệt phương pháp, thực hiện 'Lý Cầu Tiên' nguyện vọng trong lòng, lại để cho địa cầu văn minh từ cổ chí kim trường tồn. . . Nếu như bất luận cái gì chi tiết đều sẽ không phát sinh cải biến, cái kia cái thế giới này lần lượt Luân Hồi, lần lượt tuần hoàn, đem căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì."

	Lý Cầu Tiên trầm ngâm một lát, trong mắt tinh quang lóe lên.

	Nếu như muốn cải biến "Lý Cầu Tiên" nhận thức thế giới kết quả, cứu vớt cái thế giới này hủy diệt tại Khư Thú tai ương ở bên trong, phương pháp tốt nhất, tựu là theo "Lý Cầu Tiên" trên người ra tay.

	Cứ việc thụ "Lý Cầu Tiên" đối với thế giới nhận thức ảnh hưởng, hắn hiện tại tối đa chỉ có thể phát huy ra Tam giai tu vi, có thể theo thời gian trôi qua, hắn đem càng ngày càng mạnh, võ hiệp thời kì, hắn đem có Lục giai chiến lực, cứ việc võ hiệp thời kì qua đi, được tinh thần sa sút hơn mấy năm, có thể chờ cái kia vài năm sau quả, hắn đem mang theo Đại La Kim Tiên cấp lực lượng cường thế trở về, đến lúc đó, không có người có đủ cùng hắn chính diện đối kháng tư cách.

	Dù là mấy vị tu luyện tới Kim Tiên cấp Chí Tôn cũng không được.

	"Ta có được 'Lý Cầu Tiên' trí nhớ truyền thừa mới có thể có hôm nay thành tựu, có lẽ được cho 'Lý Cầu Tiên' nửa người đệ tử, như vậy giờ này ngày này, tựu để cho ta hóa thân hắn sư tôn, thay hắn Nghịch Thiên Cải Mệnh!"

	Nghĩ vậy, Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua giữ ấm trong phòng chính là cái kia hài nhi, dĩ nhiên đã có đoạn quyết.

	Giờ phút này "Lý Cầu Tiên" còn quá yếu ớt, đưa hắn trực tiếp mang đi không thực tế, hắn cũng không có chiếu cố tốt như vậy một đứa con nít năng lực, như vậy, mà lại đầu tiên chờ chút đã, bằng không thì vạn nhất chính mình không nghĩ qua là đem còn là hài nhi hình thái "Lý Cầu Tiên" giết chết, làm cho thế giới Luân Hồi, hắn sợ là liền khóc địa phương đều không có.

	"Thay hài nhi 'Lý Cầu Tiên' cải tạo nhân sinh, là ta phá vỡ cái thế giới này, cởi bỏ cái thế giới này gông xiềng phương pháp, nhưng vì bảo đảm không sơ hở tý nào, tránh cho không hiểu thấu gây ra Luân Hồi trực tiếp tử vong. . . Ta cần trước theo một vị 'Chí Tôn' trên tay, đạt được cái kia có thể bảo đảm ta Luân Hồi bất tử Vô Thượng chí bảo. . ."

	Lý Cầu Tiên khẽ ngẩng đầu.

	Theo một vị Chí Tôn trên tay đạt được thuộc về cái kia kiện có thể bảo đảm Luân Hồi mà bất tử Vô Thượng chí bảo. . .

	Hắn cần chân chân chính chính khiêu chiến một vị Chí Tôn! 