 Chương 538: Tâm Linh Chi Thuyền

	Lý Cầu Tiên kiểm tra rồi một phen Tạ Đông Phương, Lạc Tẫn hai người tiến độ tu luyện về sau, đem ánh mắt một lần nữa rơi xuống tiếp khách một bên Phàm Thành Chân Thần, Hoàng Viêm Chân Thần trên người.

	Hắn biết rõ hai vị này Chân Thần cùng ở chỗ này mục đích thực sự.

	Lý Cầu Tiên hiện tại có hi vọng thành tựu chí cường Chân Thần, nhưng cái này chí cường Chân Thần vị trí cuối cùng không tính ổn thỏa, dù sao tân tấn Chân Thần, uy tín lâu năm Chân Thần, đỉnh tiêm Chân Thần, chí cường Chân Thần gian chênh lệch tuy nhiên không tính lớn, nhưng là xưng không được nhỏ, không nói Lục Đại chí cường Chân Thần trong xếp hạng đệ nhất Vi Đà Chân Thần, chỉ cần là xếp hạng thứ sáu Long Tượng Chân Thần năm đó tựu là dựa vào lấy một địch sáu, trảm hai đại uy tín lâu năm Chân Thần đặt chính mình chí cường Chân Thần địa vị.

	Mà Long Tượng Chân Thần đối phó Lục Đại Chân Thần ở bên trong, tân tấn Chân Thần một cái, uy tín lâu năm Chân Thần bốn cái, còn có một, thì là đỉnh tiêm Chân Thần!

	Khách quan tại Long Tượng Chân Thần chiến tích đến, Lý Cầu Tiên lấy một địch năm, trảm thứ ba người, có thể năm cái đối thủ ở bên trong cuối cùng không có một đỉnh tiêm Chân Thần cấp tồn tại, dù là Khủng Cụ Chi Chủ, vô tận tiếp xúc được xưng sánh vai đỉnh tiêm Chân Thần, có thể cuối cùng không phải chân chính đỉnh tiêm Chân Thần cấp độ.

	Tuy nhiên Lý Cầu Tiên chiến tích khách quan tại Lục Đại chí cường Chân Thần bên trong Long Tượng Chân Thần đến chỗ thua kém nửa trù, nhưng nếu như Lý Cầu Tiên có thể kế thừa Nhan Băng Thần Vương tinh giáp, không cần quá nhiều, chỉ cần phù hợp độ đạt tới 70%, chí cường Chân Thần phong hào tựu sẽ không còn là hy vọng xa vời, nếu có thể đem phù hợp độ tăng lên tới 80%. . .

	Toàn bộ Đại Hạ đem không có bất kỳ người lại có thể phủ nhận hắn chí cường Chân Thần địa vị.

	Mà có được một chí cường Chân Thần tọa trấn cùng không có chí cường Chân Thần tọa trấn đối với Huyền Băng tòa thành mà nói ảnh hưởng thật lớn, thậm chí khả năng tả hữu Huyền Băng tòa thành tương lai phát triển phương châm, cho nên hai đại Chân Thần đối với việc này mới sẽ như thế coi trọng.

	"Nhan Băng Thần Vương tinh giáp ở đâu?"

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Lý Chân Thần, đi theo ta, ta cái này mang ngươi đi qua."

	Hoàng Viêm Chân Thần trước tiên đạo.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đi theo Hoàng Viêm Chân Thần rất nhanh hướng Huyền Băng phía trong tòa thành bộ một tòa tháp cao mà đi.

	Cái này tòa tháp cao vị trí vị trí rõ ràng là Huyền Băng tòa thành thành chủ văn phòng phía sau, nói một cách khác, thời khắc ở vào Huyền Băng tòa thành tọa trấn Chân Thần cảm ứng trong phạm vi, bất luận kẻ nào nếu là xâm nhập phiến khu vực này, đều muốn khiến cho Huyền Băng tòa thành tọa trấn Chân Thần phát giác.

	Tại Phàm Thành, Hoàng Viêm hai đại Chân Thần dưới sự dẫn dắt, Lý Cầu Tiên rất nhanh đi tới cái này tòa trong tháp cao.

	Toàn bộ tháp cao mặc dù có gần trăm mét cao, nhưng trên thực tế cũng chỉ có bốn tầng.

	Bốn tầng trong tháp cao, tầng thứ nhất thuộc về thủ vệ đám người chỗ ở, tinh giáp tắc thì ở vào tầng thứ hai.

	Về phần tầng thứ ba, thì là Huyền Băng tòa thành những vẫn lạc kia tiên liệt, Chân Thần nhóm linh vị cung phụng địa phương.

	Lý Cầu Tiên vào tháp cao, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói một tiếng: "Nhan Băng Thần Vương linh vị có thể tại trong tháp cao."

	"Đến ngay đây."

	Hoàng Viêm Chân Thần thấp giọng ứng một câu.

	Ngay sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc không khỏi có chút ảm đạm.

	"Ta muốn cho Nhan Băng Thần Vương bên trên một nén nhang."

	"Có thể, Lý thành chủ đi theo ta."

	Hoàng Viêm Chân Thần nói xong, mang theo Lý Cầu Tiên lên tháp cao ba tầng.

	Tháp cao tầng thứ ba trong cung phụng bài vị không nhiều lắm, tổng cộng chỉ có hai mươi cái, hai mươi cái bài vị trong Chân Thần cấp bài vị chỉ có sáu cái, còn lại đều là Bán Thần, những Bán Thần này có thể xếp vào trong đó đều không ngoại lệ, đều là vi Huyền Băng tòa thành lập được hiển hách đại công, nếu không không có hưởng thụ Huyền Băng tòa thành hậu nhân cung phụng tư cách, mà ở rất nhiều cung phụng bài vị chính giữa đỉnh cao nhất một cái, thì là Huyền Băng tòa thành người sáng lập Nhan Băng Thần Vương bài vị.

	Lý Cầu Tiên không là lần đầu tiên chứng kiến Nhan Băng Thần Vương rồi, Huyền Băng Tông trong còn có Nhan Băng Thần Vương pho tượng.

	Nhưng. . .

	Trước mắt cái này phương thuộc về Nhan Băng Thần Vương linh vị không chỉ có Nhan Băng Thần Vương bức họa, bức họa chính giữa tựa hồ rót vào một tia thuộc về Nhan Băng Thần Vương "Thần", khiến cho cái này bức họa phảng phất sống lại, lờ mờ ở bên trong, Lý Cầu Tiên trong đầu lập loè khởi một vài bức hình ảnh. . .

	Có chút là "Lý Cầu Tiên" rèn luyện thần thân thể cảnh tượng, có chút là "Lý Cầu Tiên" chinh chiến tứ phương trí nhớ, còn có một ít là "Lý Cầu Tiên" lưu lạc Thiên Nhai hình ảnh. . .

	Rất nhiều hình ảnh chính giữa, mỗi một bộ ở bên trong, đều có một nữ tử cùng đi bên cạnh thân, hơn nữa nữ tử kia do thiếu nữ thời gian dần trôi qua phát triển, trở nên thành thục, hoàn thành lấy lần lượt chuyển biến, có thể mỗi một lần chuyển biến, không thay đổi vẫn là nàng cái kia chân thành tha thiết ánh mắt. . .

	Ánh mắt của nàng cơ hồ bao giờ cũng không ngừng lại tại "Lý Cầu Tiên" trên người, tựa hồ đạo thân ảnh kia chính là nàng sinh mệnh duy nhất. . .

	Lý Cầu Tiên cứ như vậy nhìn xem. . .

	Nhìn xem. . .

	Bất tri bất giác, ánh mắt lại là có chút ướt át.

	"Nhan Băng. . ."

	Lý Cầu Tiên vô ý thức nói ra hai chữ này.

	Mà ở hắn nói ra hai chữ này lúc hắn cũng theo cái khác "Lý Cầu Tiên" cảm xúc ảnh hưởng trong thanh tỉnh lại, trong đầu hiện ra hình ảnh đều tiêu tán, nhưng mới rồi hiện lên cái chủng loại kia đau thương, cực kỳ bi ai, nhưng lại dừng lại tại tâm linh của hắn ở chỗ sâu trong, thật lâu không cách nào tán đi.

	Lý Cầu Tiên minh bạch, đây là cái khác "Lý Cầu Tiên" còn sót lại xuống ý thức sinh ra ảnh hưởng.

	Cứ việc hắn và cái khác "Lý Cầu Tiên" không phải cùng là một người, nhưng cuối cùng đã nhận được trí nhớ của hắn truyền thừa, dù là những trí nhớ này truyền thừa cũng không hoàn thiện, thiếu thốn không ít, có thể tại có chút thời khắc vẫn đang hội xúc động tâm linh của hắn, lại để cho tâm tình của hắn sinh ra rung động.

	Lý Cầu Tiên đã trầm mặc một lát, bỏ ra một hồi lâu thời gian mới một lần nữa điều chỉnh thoáng một phát tâm tình của mình, lại để cho hắn theo cái loại nầy nguyên ở sâu trong tâm linh trong đau thương đi ra.

	Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Hoàng Viêm Chân Thần cùng Phàm Thành Chân Thần.

	Phàm Thành Chân Thần còn đỡ một ít, hắn căn bản không có nhìn thấy qua Nhan Băng Thần Vương chân nhân, chỉ là vẻ mặt kính trọng, nghiêm nghị, nhưng đã từng đi theo qua Nhan Băng Thần Vương Hoàng Viêm Chân Thần toàn thân tắc thì đều bao phủ tại một loại hồi tưởng, bi thương cảm xúc chính giữa, một hồi lâu mới từ loại này cảm xúc bên trong đi ra đến.

	"Nhan Băng Thần Vương. . . Chết như thế nào?"

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Chết trận."

	Hoàng Viêm Chân Thần chậm rãi thở ra một hơi: "Bị Austin đế quốc ổ quay Đại Đế đánh chết."

	Ổ quay, Austin đế quốc Vương, đương thời đệ nhị cường giả.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hắn nhớ kỹ.

	Hoàng Viêm Chân Thần xoay người, nhìn Lý Cầu Tiên liếc, hắn vừa rồi đồng dạng cảm ứng được Lý Cầu Tiên trên người cực kỳ bi ai khí tức, cái loại nầy phát ra từ nội tâm cảm xúc tuyệt đối không làm được giả, cái này biến hóa, khiến cho hắn nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt rõ ràng trở nên thân thiết một ít.

	"Lý Chân Thần. . . Ngươi là chúng ta Huyền Băng tòa thành những năm gần đây này sinh ra đời Chân Thần chính giữa có hi vọng nhất có thể thành tựu Thần Vương tồn tại. . . Nếu như một ngày kia. . ."

	"Ta sẽ cho Nhan Băng Thần Vương báo thù."

	Lý Cầu Tiên biết rõ Hoàng Viêm Chân Thần muốn nói cái gì, hắn nhìn xem Nhan Băng Thần Vương linh vị, ngôn từ chuẩn xác: "Cái này là của ta nhân quả, của ta số mệnh!"

	Phàm Thành Chân Thần, Hoàng Viêm Chân Thần cảm thụ được Lý Cầu Tiên ngữ khí chính giữa quyết tâm, giờ khắc này, hai vị này Chân Thần mới thật sự là tùy tâm ngọn nguồn đã tiếp nhận hắn trở thành Huyền Băng tòa thành một thành viên.

	"Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được!"

	Hoàng Viêm Chân Thần thận trọng đạo.

	Nói xong, hắn mới một lần nữa nói: "Đến, ta dẫn ngươi đi xem Nhan Băng bệ hạ tinh giáp, ngươi cũng thuộc về Nhan Băng bệ hạ nhất mạch Chân Thần, hi vọng. . . Ngươi cùng Nhan Băng bệ hạ tinh giáp phù hợp độ sẽ không quá thấp."

	Lập tức theo Hoàng Viêm Chân Thần, Phàm Thành Chân Thần dẫn đường, một đoàn người đi tới tầng thứ hai gửi tinh giáp địa phương.

	Huyền Băng tòa thành chính giữa bắt được thành phẩm tinh giáp không ít, khoảng chừng hơn mười đài, hơn nữa, những rèn luyện kia số lần liền ba lượt cũng chưa tới, không có tư cách bị bắt tàng đến cái này tòa trong tháp cao, cái này hơn mười đài tinh giáp mỗi một đài rèn luyện số lần đều tại ba lượt đã ngoài, trong đó bốn lần rèn luyện có Tam Đài, Tam Đài bốn lần rèn luyện thành phẩm tinh giáp trong ngoại trừ Nhan Băng Thần Vương tinh giáp bên ngoài, còn lại hai bệ một đài chính là Huyền Băng tòa thành vẫn lạc Chân Thần lưu lại, một cái khác đài thì là bọn hắn chém giết một vị Chân Thần thu được chiến lợi phẩm.

	"Lý Chân Thần, cái này là bệ hạ tinh giáp —— Tâm Linh Chi Thuyền, bệ hạ tinh giáp trải qua tầng tầng rèn luyện, dĩ nhiên đạt tới bốn lần rèn luyện đỉnh phong, nghe nói còn kém hai mươi năm tả hữu rèn luyện có thể hoàn thành năm lần lột xác, chính là Tam Đài tinh giáp trong mạnh nhất một đài, hơn nữa vừa mới cũng thuộc về tốc độ hình tinh giáp, so với mặt khác hai bệ đến cường ra một cấp độ."

	Hoàng Viêm Chân Thần mang theo Lý Cầu Tiên đi tới Nhan Băng Thần Vương tinh giáp trước.

	Nhan Băng Thần Vương tinh giáp thuộc về đặc chế tinh giáp, cao nhất có thể rèn luyện năm lần, đáng tiếc, Nhan Băng Thần Vương cũng không đưa hắn rèn luyện đến tầng thứ năm đoạn.

	Toàn bộ tinh giáp nhìn về phía trên hiện lên màu xanh da trời, phảng phất một khối nhiễm lên sắc thái Huyền Băng, tại tinh giáp phía sau, một cặp cánh chim.

	Bất quá lại để cho Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn chính là, tinh giáp chính phía trước, có một bộ đồ án.

	Cái này bức đồ án là một ngôi sao!

	Một khỏa xanh thẳm sắc ngôi sao!

	Cái này khỏa ngôi sao đoán chừng mà ngay cả đuổi theo Nhan Băng Thần Vương Hoàng Viêm Chân Thần cũng không nhận ra, hắn Lý Cầu Tiên nhận ra. . .

	Cái này khỏa ngôi sao. . .

	Là "Lý Cầu Tiên" cố hương!

	Một khỏa đường kính một vạn hai ngàn đến km tiểu nhân ngôi sao, một khỏa đại bộ phận do nước tạo thành Sinh Mệnh ngôi sao, đồng dạng, cũng là "Lý Cầu Tiên" suốt đời truy cầu lại cầu còn không được tâm linh sắp đặt chi địa.

	"Tâm Linh Chi Thuyền. . . Tâm linh cảng sao. . ."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói.

	Nhan Băng Thần Vương hi vọng mình có thể trở thành hắn tâm linh cảng, chỉ tiếc. . .

	"Lý Cầu Tiên" truy cầu thuộc về mình tâm linh sắp đặt chi địa bộ pháp chưa bao giờ đình chỉ, thế cho nên đến vẫn lạc mới thôi, cũng không kịp chính thức đến cái này phiến tâm linh cảng trú lưu một lát. . .

	Hắn không rõ, Nhan Băng Thần Vương đối với "Lý Cầu Tiên" đến tột cùng là ngưỡng mộ còn là thầm mến. . .

	Nhưng bất luận loại nào đều không có ý nghĩa, bọn hắn kết quả đều là dùng bi kịch mà chấm dứt.

	Lắc đầu, Lý Cầu Tiên đem những suy nghĩ này ném chư sau đầu.

	"Ta hiện tại thử xem cái này tinh giáp."

	"Đương nhiên, Lý Chân Thần hiện tại có thể thử một chút, tinh giáp phù hợp độ, bình thường tại lần thứ nhất sử dụng tinh giáp có thể nhìn ra năm thành, có khác bốn thành, đem tại kế tiếp trong một năm không ngừng nhắc đến thăng, về phần cuối cùng một thành, lại chỉ có thể dựa vào hết sức công phu tăng trưởng. . ."

	Hoàng Viêm Chân Thần nói xong, ánh mắt sáng ngời chằm chằm vào Lý Cầu Tiên.

	Lý Cầu Tiên có thể hay không không sơ hở tý nào đi vào chí cường Chân Thần hàng ngũ, tựu xem hắn và tinh giáp phù hợp độ rồi.

	Lý Cầu Tiên cũng không lãng phí thời gian, rất nhanh vào tinh giáp, lực lượng trong cơ thể, ý thức, tinh khí, cùng tinh giáp liên thành nhất thể, thời gian dần trôi qua sinh ra một loại tinh giáp là hắn thân hình kéo dài cảm giác.

	Nhưng. . .

	Loại cảm giác này, rất không lưu loát.

	Lý Cầu Tiên khống chế được Tâm Linh Chi Thuyền tinh giáp hơi chút bỗng nhúc nhích, suýt nữa không vững vàng thân hình ngã sấp xuống xuống.

	Một bên tràn đầy chờ mong Hoàng Viêm Chân Thần, Phàm Thành Chân Thần nhìn xem cái kia cất bước duy gian, liền ổn định thân hình đều có chút miễn cưỡng Lý Cầu Tiên, trong mắt thần quang thời gian dần trôi qua ảm đạm rồi xuống.

	Loại trình độ này phù hợp độ. . .

	Không đến 25%! 