 Chương 227: Khuếch tán

	Lý Cầu Tiên đánh chết Cessy, vỗ vỗ tay trực tiếp rời đi về tới Charles thành phố, không biết chút nào một trận chiến này kinh Liên Phi, Trại La, gặp luyện bọn người truyền đi đối với thế giới dưới lòng đất đã tạo thành hạng gì kịch liệt ảnh hưởng.

	Cứ việc Cessy tại Hắc Bảng xếp hạng bên trên kém hơn Áo Đinh cùng Cao Thánh, nhưng cái này cũng không có nghĩa là Áo Đinh cùng Cao Thánh thì có mười thành nắm chắc năng lực áp Cessy, Hắc Bảng xếp hạng, ghi chép không chỉ là đơn thuần cá nhân thực lực, còn kể cả đoàn thể lực lượng, nếu như bỏ qua một bên sau lưng đoàn thể, chính thức lại để cho Cao Thánh cùng Cessy sinh tử tương bác, ai thắng ai thua, chỉ có Thượng Thiên biết được.

	Theo điểm này có thể chứng minh Cessy tại thế giới dưới lòng đất, thậm chí cả toàn bộ võ giả thế giới có được lực ảnh hưởng cực lớn.

	Có thể dưới mắt, như vậy một vị đứng tại Đại Tông Sư cực hạn Đại Tông Sư đang cùng Lý Cầu Tiên chính diện giao phong trong bị đánh chết, trong lúc nhất thời, thế giới sôi trào.

	Sở hữu võ giả tìm kiếm nghĩ cách vận dụng đủ loại con đường mưu toan hiểu rõ một trận chiến này cụ thể trải qua, trở lại như cũ ra một trận chiến này toàn bộ quá trình dùng suy đoán giữa hai người chính thức thắng bại mạnh yếu, cùng với Lý Cầu Tiên thực lực.

	Có thể đoán được chính là, dùng không được bao lâu, đương một trận chiến này hoàn toàn bị nghiệm chứng sau thế tất như là phong bạo mang tất cả toàn bộ Đông Minh, thậm chí không chỉ Đông Minh, Đông Minh ngoại trừ thế giới khác, quốc độ, đều muốn bởi vì Lý Cầu Tiên ba chữ kia ngang trời xuất thế mà chấn động theo.

	Dù sao. . .

	Khách quan tại những chuyện lặt vặt kia vài chục năm, trên trăm năm đại tông môn mà nói, Lý Cầu Tiên quá trẻ tuổi.

	Hai mươi mốt tuổi, tuổi trẻ đến lại để cho người khó có thể tin.

	. . .

	Đối với cái này chút ít, Lý Cầu Tiên cũng không biết rõ tình hình.

	Giờ phút này hắn đã một lần nữa về tới Charles thành thị.

	Ngồi trên xe, không công lãng phí mười mấy tiếng đồng hồ, Lý Cầu Tiên bản thân đều là có chút im lặng, sớm biết như vậy Cessy hội theo Hãn Hải Vương Quốc cố ý chạy tới Hạ Á Vương Quốc tìm hắn một trận chiến, hắn tựu không có lẽ vội vội vàng vàng như vậy đi ra ngoài rồi.

	Phải biết rằng, không lâu hắn vừa mới theo mười vạn uyên lâm trở lại, tại loại này hoang sơn dã lĩnh hoàn cảnh chính giữa chờ đợi gần một năm thời gian trạng thái đều còn không có điều chỉnh tới, ngay sau đó tựu trước tiên đối phó Cessy đi, đều không có nghỉ ngơi thật tốt, nếu như hắn có thể nghỉ ngơi tốt, đem bản thân trạng thái điều chỉnh đến chính thức đỉnh phong cực hạn, đối chiến Cessy thời gian. . .

	Có lẽ tại chính diện giao phong lúc tựu không cần dùng mang cho bản thân thật lớn như thế phụ tải đi à nha.

	. . .

	"Nhìn xem, lại xảy ra chuyện lớn."

	Kha gia Kha lão gia tử đem vừa mới theo trên biên cảnh lấy được tin tức bày ở Hồng Long Tông Sư trước người.

	Hồng Long Tông Sư cười khổ một tiếng: "Ta biết ngay ngươi nói là chuyện này, chuyện này tại ta những bằng hữu cũ kia trong hội đã truyền khắp."

	"Sự tình động tĩnh rất lớn?"

	Kha lão gia tử chứng kiến Hồng Long Tông Sư cái này bộ hình dáng không khỏi hiếu kỳ rồi.

	"Lão gia tử không phải trong vòng người, đối với Cessy cái tên này không thế nào hiểu rõ, nhưng Hắc Bảng thứ ba bốn chữ này, lão gia tử có lẽ minh bạch hắn sức nặng a? Chuyện này đâu chỉ là động tĩnh rất lớn, quả thực là muốn xuyên phá trời rồi, cái này không đến một giờ ở bên trong, ta cũng đã tiếp nhận nhiều cái bằng hữu cũ gọi điện thoại tới rồi. . ."

	Hồng Long Tông Sư lời còn chưa dứt, điện thoại lại lần nữa vang lên, đang tại Kha Kim mặt, hắn cũng không giấu diếm, ngược lại mở miễn đề, nhận nghe điện thoại.

	Không cần hắn mở miệng, bên kia lập tức truyền đến một cái trung khí mười phần mà lại tràn ngập vội vàng thanh âm: "Hồng Long lão ca, các ngươi Hạ Á Lý Cầu Tiên nghe nói đánh chết Cessy, Hắc Bảng thứ ba Cessy, có phải thật vậy hay không?"

	"Xem đi."

	Hồng Long Tông Sư bất đắc dĩ nhún vai, rồi sau đó hắn mới cầm lấy điện thoại, giải đáp.

	. . .

	Hồng Long Tông Sư bên này điện thoại tiếp không ngừng, biết được Lý Cầu Tiên là Kha gia người cũng mà lại cùng Hồng Long Tông Sư quan hệ không phải là nông cạn đám võ giả nhao nhao gọi điện thoại tới hỏi thăm, ở vào Hạ Á Vương Quốc thủ đô Á Kinh mực ngươi so cùng dư thu bạch đồng dạng thật lâu không thể bình tĩnh.

	"Trước đó lần thứ nhất là võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi thân truyền đệ tử Cổ Thần Đình cùng Hắc Bảng thứ mười Bát Bộ Huyết Long, lúc này đây. . . Đã là Hắc Bảng thứ ba Cessy rồi."

	Dư thu bạch ánh mắt nhìn mực ngươi so: "Lão gia tử sẽ không phải còn cảm thấy ta có thể áp chế được cái này Lý Cầu Tiên a?"

	"Cái này. . ."

	Mực ngươi so cười đến có chút xấu hổ.

	Mặc gia. . .

	Trong khoảng thời gian này trên thực tế đã liên lạc với một vị tân tấn Đại Tông Sư, trước mắt đang tại hướng gia tộc của chính mình chính giữa mời chào, ý định thực lực không đủ cầm số lượng gom góp, để mà đối phó Kha gia sau lưng Lý Cầu Tiên, có thể hiện tại xem ra. . .

	Kế hoạch này hiển nhiên muốn chết từ trong trứng nước rồi.

	Đừng nói là vị kia tân tấn Đại Tông Sư chưa triệt để đáp ứng gia nhập bọn hắn Mặc gia, coi như là tính cả vị kia Đại Tông Sư, dùng Lý Cầu Tiên Cessy đều có thể đánh giết khủng bố thực lực, nhiều ra một cái Đại Tông Sư cùng thiếu một cái đằng trước Đại Tông Sư cũng không có cái gì quá lớn khác nhau.

	"Lý Cầu Tiên, hiện tại đã triệt để thành thế, cứ việc chúng ta vẫn đang có ngăn được thủ đoạn của hắn, nhưng cần thiết trả giá cao quá lớn, bởi vậy. . . Thừa dịp chúng ta bây giờ cùng hắn có không tệ quan hệ, tiếp tục bảo trì xuống dưới. . . Loại thiên tài này, chỉ cần không chết non, thế tất trở thành thứ hai Truyền Kỳ Võ Thánh."

	Dư thu Bạch Thận trọng đạo.

	"Truyền Kỳ Võ Thánh. . ."

	Mực ngươi so tự nhiên biết rõ dư thu lề sách bên trong Truyền Kỳ Võ Thánh là chỉ ai.

	Đông Minh chính giữa, Võ Thánh không ít, đã biết thì có sáu cái, mặt khác, Tây Vực Phạm Thiên Vương Quốc nghe nói có một vị thực Phật trú thế, mặt khác võ giả hiệp hội lão Hội trưởng thì ra là Lôi sư phó cái kia thọ chung đi ngủ tin tức cũng một mực không có bị người chứng minh là đúng.

	Nhưng sở hữu Võ Thánh chính giữa, chính thức có thể đương được rất tốt Truyền Kỳ Võ Thánh danh hiệu, chỉ có một.

	Cái kia chính là Lôi.

	Đông Minh đệ nhất cường giả Lôi.

	Cùng Đại Kinh Vương Quốc Hoàng đế dùng huynh đệ tương xứng, nắm giữ lấy toàn bộ Đông Minh cường lực nhất lượng, lớn nhất quyền lợi võ giả.

	"Bất luận cái gì lực lượng một khi không khống chế được đều muốn khả năng mang đến khó có thể tưởng tượng hậu quả, chúng ta khả năng ngăn được cho hắn?"

	Mực ngươi so trầm giọng hỏi.

	Dư thu nhìn không mực ngươi so liếc, cứ việc có chút không muốn thừa nhận, nhưng vẫn là nói một tiếng: "Hùng Ưng đế quốc mấy năm gần đây dặm ngoài máy móc cốt cách đã có không nhỏ đột phá, cứ việc mặc vào bên ngoài máy móc cốt cách không cách nào làm cho người tại linh mẫn bên trên cùng chính thức võ giả sánh vai, nhưng trên lực lượng lại có thể có vẻ lấy tính tăng trưởng. . . Một bộ đặc chế bên ngoài máy móc cốt cách có thể cho một vị Đại Tông Sư lực lượng tăng lên gấp đôi, tốc độ chạy trốn chờ phương diện tăng lên gấp hai. . ."

	"Gấp đôi! ?"

	Mực ngươi so thập phần minh bạch Đại Tông Sư lực lượng nếu như được đề thăng gấp đôi ý vị như thế nào, cái kia đem ý nghĩa Đại Tông Sư có được không kém hơn Võ Thánh khủng bố lực lượng.

	"Trước mắt Hùng Ưng đế quốc đã tổ kiến cùng loại bộ đội đặc chủng, một cái thụ quá nhiều năm chiến đấu huấn luyện tinh nhuệ quân sĩ tiểu đội dựa vào một bộ bên ngoài máy móc cốt cách, tại chính diện giao phong trong đánh bại ba vị võ giả bên trong Tông Sư. . ."

	"Ta sẽ xem xét theo Hùng Ưng đế quốc tiến cử loại thiết bị này."

	"Không cần quá nhiều, hai ba bộ đồ là được rồi."

	Dư thu bạch đạo: "Lý Cầu Tiên. . . Không phải bình thường Đại Tông Sư, hắn nắm giữ lấy một loại đặc thù pháp môn, một loại không phải Âm Công bí pháp, có thể thông qua tim đập cộng hưởng ảnh hưởng người khác tâm suất do đó cho mục tiêu một kích trí mạng, loại phương pháp này, ngoại trừ hoàn thành luyện tạng thay máu tu hành Đại Tông Sư bên ngoài, không có bất kỳ người có thể phòng ngự, dù là bên ngoài máy móc cốt cách, thậm chí trốn ở xe tăng trong xe, đều không có bất kỳ ý nghĩa."

	Mực ngươi so minh bạch.

	Lý Cầu Tiên có thể tiêu diệt Tiêu gia, dựa vào đúng là loại thủ đoạn này.

	Đây là rất nhiều Đại Tông Sư đều không thể nắm giữ quỷ bí sát chiêu, dựa vào cái này một sát chiêu, Lý Cầu Tiên uy hiếp trực tiếp đã vượt qua bất luận cái gì một vị Đại Tông Sư, đạt tới không kém hơn những phá vỡ kia nhân thể cực hạn võ đạo Chí Thánh trình độ.

	"Mua sắm bên ngoài máy móc cốt cách chỉ là dự bị thủ đoạn, để cho chúng ta tại lọt vào đả kích lúc có được ngoại trừ chiến lược tính vũ khí, chiến lược tính oanh tạc bên ngoài thêm vào ngăn được thủ đoạn của hắn, ta chính thức đề nghị là, vĩnh viễn không nên cùng hắn là địch."

	"Ta minh bạch."

	Mực ngươi so nói: "Ta nghe Mặc Tư Lạp đã từng nói qua, Lý Cầu Tiên chẳng biết tại sao, muốn trở thành Charles đại học hiệu trưởng, cứ việc Charles đại học từ trước đến nay là chúng ta Mặc gia dùng để mời chào cao đoan nhân tài địa phương, nhưng Lý Cầu Tiên đã mở miệng, ta thì sẽ lại để cho Mặc Tư Lạp, Mặc Cổ đinh đi xem đi Charles, tiến hành việc này, lại để cho hắn đạt được ước muốn."

	Dư thu bạch nhẹ gật đầu.

	Đây mới là một đại gia tộc chính thức có được khí độ.

	. . .

	Kha gia, Mặc gia, thậm chí cả phía nam, phương bắc tông môn liên minh cùng Thánh giả liên minh đều đã nhận được tin tức này, tương đương với trong thiên hạ võ giả trong suy nghĩ Thánh Địa võ giả hiệp sẽ tự nhiên sẽ không hoàn toàn không biết gì cả.

	Giờ phút này võ giả hiệp hội rất nhiều chuyện vẫn là do Cổ Thần Đình tại xử trí.

	Dù sao những năm gần đây này xuống, trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy càng vi chọn người thích hợp.

	Chỉ có điều. . .

	Những chính thức kia liên quan đến đến võ giả hiệp hội hạch tâm lợi ích sự tình Lôi nhưng lại phân ra một ít tinh lực tự mình hỏi đến, dưới loại tình huống này, Cổ Thần Đình nhìn về phía trên quyền lợi giống như trước đây, nhưng trên thực tế hiểu rõ nội tình người nhưng lại ẩn ẩn đoán ra, Cổ Thần Đình sợ là lại để cho Hội Trưởng Đại Nhân thất vọng rồi, tương lai có thể hay không kế thừa Hội trưởng chức vụ, dẫn đầu võ giả hiệp hội trèo lên mới cao, cũng biến thành không biết số lượng.

	"Làm sao có thể! Một năm! Không đến một năm thời gian! Một năm trước hắn liền Ngoại Cương cũng chưa tới, lúc này mới đi qua bao lâu, hắn rõ ràng có thể đả bại tu thành Đại Tông Sư cực hạn Cessy? Cái này. . . Cái này sẽ không phải là cái gì tin tức giả a?"

	Gian phòng chính giữa, Cổ Thần Đình nhìn xem đến từ Hạ Á Vương Quốc đạo này tin tức, trong thần sắc tràn đầy khó có thể tin.

	Có thể mặc dù hắn lại khó có thể tin, có thể Cessy thi thể đều đưa đến Hãn Hải Vương Quốc rồi, không phải do Cổ Thần Đình không đối mặt sự thật này.

	"Đạp đạp. . ."

	Ngay tại Cổ Thần Đình sắc mặt âm tinh biến hóa lúc, một đạo thân ảnh nhưng lại từ bên ngoài đi đến.

	Chứng kiến đạo này thân ảnh, dù là thực lực của đối phương cùng chính mình còn kém một mảng lớn, có thể Cổ Thần Đình vẫn đang trì hoãn trì hoãn biểu lộ, trên mặt chồng chất ra một cái dáng tươi cười: "Là Hổ Tử a, có chuyện gì sao?"

	Đi vào phòng đúng là bị Lôi thu dưỡng cô nhi một trong, trước mắt chuyên môn thay Lôi tài xế lái xe Lôi Hổ.

	"Cổ sư huynh, sư phó để cho ta tới cầm thoáng một phát Long Uyên Vương Quốc năm nay Tông Sư cực kỳ dùng thượng vũ giả danh sách."

	Lôi Hổ đạo.

	"Ta đã sửa sang lại tốt rồi, ngay ở chỗ này."

	Cổ Thần Đình nói xong đem một cái danh sách cầm lên.

	Lôi Hổ tiến lên, tiếp nhận danh sách.

	Bất quá tại hắn tiếp nhận danh sách lúc, tự nhiên mà vậy thấy được cái kia Lý Cầu Tiên đánh chết Cessy tin tức, trong lúc nhất thời, hắn không khỏi hơi sững sờ: "Lý Cầu Tiên. . . Một năm thời gian, liền Đại Tông Sư cực hạn Cessy đều đánh bại? Tiếp tục như vậy hai năm sau nói không chừng thật đúng là có cùng Hội Trưởng Đại Nhân một trận chiến năng lực. . ."

	"Lý Cầu Tiên? Cùng Hội Trưởng Đại Nhân một trận chiến?"

	Cổ Thần Đình nghe xong nao nao, ngay sau đó vội vàng truy vấn: "Hổ Tử, ngươi mới vừa nói cái gì, Lý Cầu Tiên? Muốn khiêu chiến sư phó?"

	Lôi Hổ cái lúc này tựa hồ ý thức được chính mình nói lỡ, đang muốn đổi giọng, có thể Cổ Thần Đình nhưng lại tiến lên, một bộ tận tình khuyên bảo chi sắc khuyên bảo, luôn mồm chính mình là Lôi thân truyền đại đệ tử, tương lai y bát truyền nhân các loại, một hồi lâu, mới khiến cho Lôi Hổ lại lần nữa nhả ra: "Đây là mười mấy nguyệt trước sự tình, Hội Trưởng Đại Nhân không phải đi một chuyến Charles thành phố sao? Chính là một lần, Lý Cầu Tiên hướng Hội Trưởng Đại Nhân khiêu chiến, lập ước hẹn ba năm, khiêu chiến Hội trưởng, mà Hội trưởng cũng đã đáp ứng, tính toán thời gian, đã qua nhanh một phần ba rồi."

	"Lý Cầu Tiên? Khiêu chiến sư phó! ?"

	Cổ Thần Đình nghe xong, lập tức phảng phất trong suy nghĩ cao cao tại thượng Thần linh bị tội ác tày trời phàm phu tục tử khinh nhờn bình thường, nhịn không được giận tím mặt: "Hắn tính toán cái gì đó, một người Võ Thánh cũng không phải người có tư cách gì lại dám khiêu chiến sư phó! ? Ai cho dũng khí của hắn! ?"

	"Ách. . ."

	Lôi Hổ chứng kiến Cổ Thần Đình loại này phản ứng, ẩn ẩn cảm thấy, đem chuyện này nói cho hắn biết, đối với Hội trưởng, đối với Lý Cầu Tiên, tựa hồ cũng không phải cái gì chuyện tốt. 