 Chương 79: Toái tinh

	Cúp điện thoại, Lý Cầu Tiên đem luyện quyền chuyển thành luyện kiếm.

	Toái tinh kiếm thuật.

	Cái môn này kiếm thuật có một loại gọi ngôi sao khái niệm, ngôi sao chỗ đối ứng nhân thể một trăm lẻ tám chỗ đại huyệt.

	Thông qua đặc thù luyện pháp cùng với tại kiếm thuật phối hợp, toái tinh kiếm thuật có thể đem những này huyệt khiếu cô đọng thành từng khỏa ngôi sao, lại đem ngôi sao chính giữa thai nghén lực lượng kíp nổ do đó đạt được uy lực tăng thêm.

	Tại ngôi sao lực lượng kíp nổ đạt được tăng thêm ngoài, cũng có thể mượn nhờ cái này khỏa ngôi sao kíp nổ lực lượng trùng kích khác một ngôi sao, tiếp tục đem viên thứ hai ngôi sao kíp nổ.

	Giai đoạn này, tên là toái tinh.

	Bất luận cái gì một khỏa huyệt khiếu ngôi sao chính giữa thai nghén lực lượng bị kíp nổ, cũng sẽ ở vốn có trên cơ sở làm chính mình xuất kiếm tốc độ, lực lượng, tăng trưởng một thành.

	Nếu như dùng bản thân lực lượng tốc độ giá trị làm một trăm, tăng trưởng suất làm một thành tính toán, kíp nổ đệ một ngôi sao hội tăng trưởng mười trị số, viên thứ hai thì là mười một, viên thứ ba thì là mười hai, viên thứ tư thì là mười ba. . .

	Một mực suy ra.

	Kíp nổ một ngôi sao coi là nhất trọng toái tinh, trên lý luận toái tinh kiếm thuật có thể đạt tới một trăm lẻ tám trọng cảnh giới.

	Bất quá luyện tinh dễ dàng, toái tinh gian nan, đối với Tu Luyện giả Võ Đạo cảnh giới yêu cầu có thể nói hà khắc.

	Song song thời không Lý Cầu Tiên tuy nhiên trong người cô đọng ra một trăm lẻ tám khỏa ngôi sao, mà lại ngôi sao lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, lại chỉ có thể đồng thời kíp nổ trong đó ba mươi sáu khỏa, đem cái môn này kiếm thuật phát huy đến ba mươi sáu trọng, lệnh xuất kiếm uy lực, tốc độ, tăng lên 30 lần.

	Nhưng mà lúc kia hắn bản thân lực lượng số đếm đã cực kỳ kinh người, lại lệnh xuất kiếm uy lực tăng vọt 30 lần. . .

	Toái tinh danh tiếng. . .

	Tuyệt không phải vô căn cứ.

	"Khách quan tại bản thân cường độ. . . Ta ưu thế lớn nhất ở chỗ cảnh giới. . ."

	Lý Cầu Tiên nắm kiếm trong tay, tuân theo đặc thù quy luật, một kiếm đâm ra, chém ra.

	Mỗi một lần luyện kiếm, hắn đều cảm giác trong cơ thể khí huyết tại kiếm thuật dẫn đạo xuống, tại mọi chỗ huyệt khiếu chính giữa truyền lưu, xoay quanh, hơn nữa tại hắn có ý thức dẫn đạo xuống, ngưng kết vào trong đó một chỗ huyệt khiếu.

	Đương huyệt khiếu phong phú, cô đọng về sau, sẽ gặp hóa thành ngôi sao.

	Cái này khỏa ngôi sao là được dưỡng trụ khí huyết, đem cái này một huyệt khiếu chỗ hiểm hóa thành vô hình, cũng có thể dùng toái tinh kiếm thuật bạo phát đi ra, lệnh kiếm thuật uy năng tăng vọt, tuyệt sát tứ phương.

	Cái môn này kiếm thuật tu luyện yêu cầu thấp nhất, là võ đạo Nhập Vi.

	Mà võ đạo Nhập Vi. . .

	Đan Kình Tông Sư đều chưa hẳn hoàn toàn nắm giữ.

	Lý Cầu Tiên kiên nhẫn luyện kiếm, một luyện tựu là một ngày, một ngày xuống, bị hắn tận lực cô đọng một cái huyệt khiếu trung khí huyết đã cô đọng một đoạn, đợi đến ngày thứ hai sáng sớm, liền bị hắn luyện liền trở thành đệ một ngôi sao.

	Toái tinh kiếm thuật có khả năng bạo phát đi ra kiếm thuật cảnh giới, cùng Tu Luyện giả bản thân Võ Đạo cảnh giới có quan hệ, nhưng có khả năng ngưng tụ ra ngôi sao, tắc thì cùng Tu Luyện giả bản thân khí lực khí huyết có quan hệ.

	Khí huyết càng cường, cô đọng ngôi sao tốc độ càng nhanh.

	Như song song thời không Lý Cầu Tiên, một trăm lẻ tám ngôi sao sinh sôi không ngừng, một ngôi sao dập tắt, một cái hô hấp gian có thể một lần nữa cô đọng.

	Nhìn đồng hồ, Lý Cầu Tiên ra sân nhỏ.

	Ngoài viện, dĩ nhiên lái xe đến đây chờ Ôn Uyển nhanh chóng phát động xe, chở hắn và địa điểm ước định tiến đến.

	Đại khái nửa giờ, cỗ xe tại Thường Thanh Sơn ngừng lại.

	Ngọn núi này là nằm ở cách Charles đại học sáu km chỗ một tòa sơn mạch, cùng Charles đại học sau lưng chính là cái kia cấp bốn sao phong cảnh khu bất đồng, tòa rặng núi này diện tích 130 ki-lô-mét vuông, trực tiếp lan tràn đã đến Charles thành phố bên ngoài, trong núi cây cối rậm rạp, hoàn cảnh ưu nhã.

	Bởi vì thành phẩm vấn đề, Thường Thanh Sơn hiện tại chưa bị khai phát ra tới, nhưng thành phố bên trong đã có tin tức, Thường Thanh Sơn khai phát tựa hồ gần ngay trước mắt, một khi đem cái này phiến vùng núi khai phát bắt đầu, phiến khu vực này giá đất đem cấp tốc kéo lên.

	Đây cũng là Mã Tu Văn xưng biệt thự này mấy năm sau có hi vọng bán đi ba trăm triệu, thậm chí bốn trăm triệu giá cao nguyên nhân.

	Ôn Uyển khu xa đi vào Thường Thanh Sơn hạ một tòa cỡ lớn biệt thự trước mặt.

	Cửa biệt thự, một vị xuyên lấy nữ thức áo sơmi nữ tử, một cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân, một vị luật sư cách ăn mặc nam tử, cùng với Mã Tu Văn đều tại đâu đó chờ.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên đã đến, mấy người tiến lên có chút ân cần thăm hỏi một tiếng.

	"Lý tiên sinh, ngươi tốt."

	"Ngươi tốt."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Mã Tu Văn vội vàng giới thiệu nói: "Lý học bá, cái này một vị là biệt thự chủ nhân ủy thác toàn quyền người đại lý hồng lực tiên sinh, vị này chính là công chứng luật sư mã sóng lớn luật sư, cái này một vị thì là biệt thự vật quản nhân viên tím bình tiểu thư. . ."

	Nói xong, hắn lập tức cười nói: "Đến đến, tiến đến xem, biệt thự này kiến trúc diện tích có chín trăm tám mươi bốn mét vuông, hoa viên diện tích càng đạt 1900 mét vuông, tuy nhiên hoa viên bởi vì các phương diện nguyên nhân không tính là tinh xảo, nhưng diện tích bên trên tuyệt đối phù hợp yêu cầu của ngươi."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, theo Mã Tu Văn bước vào biệt thự.

	Hoa viên cảnh trí chỉ có thể coi là.

	Bất quá Lý Cầu Tiên tịnh không để ý, thậm chí ý định đem vài chỗ san bằng, thuận tiện hắn luyện võ tập kiếm lúc chuyển dời thân hình.

	Về phần cái kia tòa nhà ba tầng công trình kiến trúc. . .

	Hắn bản thân cũng là không cần lớn như vậy, nhìn lướt qua, hắn đã quyết định, đem một tầng toàn bộ trống rỗng, lưu khách sảnh là được, còn lại, đều đổi thành rộng rãi phòng tu luyện.

	Ngoài ra, hai tầng cũng cần bố trí thoáng một phát, một chỗ minh tưởng thất phải lưu lại.

	Về phần tầng thứ ba. . .

	Tắc thì dùng cho ở lại đãi khách.

	"Có thể rồi."

	Lý Cầu Tiên bỏ ra không đến 10 phút: "Hiện tại đi làm lý thủ tục."

	Trung niên nam tử hồng lực nghe xong nao nao, cười nói: "Lý tiên sinh ngược lại là thoải mái rất nhanh, cái kia tốt, chúng ta bây giờ tựu đi qua, ta hẹn bất động sản cục đảm nhiệm trưởng phòng, thuận lợi mà nói cơm trưa trước có thể đem thủ tục làm thỏa đáng."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Buổi chiều ba điểm, bọn hắn một lần nữa về tới trong biệt thự.

	Cứ việc biệt thự tựa hồ không đưa một thời gian ngắn, nhưng trụ cột Lý gia cụ tuy nhiên cũng có, Mã Tu Văn đi tại biệt thự này ở bên trong, chậc chậc thở dài: "Nơi này cách Charles đại học không xa, chỉ có sáu km đường, cưỡi xe buýt mười cái đứng cũng chưa tới, hơn nữa ta không lâu theo thúc thúc ta chỗ đó lấy được tàu điện ngầm quy hoạch, Số 3 tuyến có một đứng tựu là cách chúng ta tại đây không đến 400m chỗ, xuất hành cũng cực kỳ thuận tiện. . . Bất quá ngay cả hơn trăm triệu biệt thự đều mua được rất tốt, đoán chừng các ngươi loại người này xuất hành cũng sẽ không lựa chọn loại này giao thông phương thức. . ."

	Mã Tu Văn nói xong, một thanh tại rộng thùng thình trên ghế sa lon nằm xuống: "Thổ hào đồng dạng sinh hoạt a!"

	Ôn Uyển nhìn xem cái này rộng thùng thình biệt thự, trong mắt đồng dạng tràn đầy hâm mộ.

	Bất quá nàng cũng không quên chức trách của mình, nhỏ giọng hỏi một câu: "Lý tiên sinh, biệt thự cần sửa chữa quy hoạch thoáng một phát sao? Nếu như cần, ta cái này thay ngài đi liên lạc lắp đặt thiết bị công ty."

	"Đi thôi."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Đối với lắp đặt thiết bị, ta có khi nào yêu cầu."

	Dứt lời, Lý Cầu Tiên đem chính mình đối với biệt thự quy hoạch nói ra.

	Cuối cùng còn bổ sung một câu: "Tốc độ phải nhanh. . . Bởi vì vượt qua ngày tết nguyên nhân, ta có thể kéo dài một tháng kỳ hạn công trình, nhưng trong vòng ba tháng, ta hy vọng có thể bình yên vào ở."

	"Ta. . . Ta minh bạch. . . Chỉ là Lý tiên sinh. . . Tầng thứ nhất ngài thật sự ý định như vậy lãng phí sao? Còn có bên ngoài hoa viên. . . Nếu như toàn bộ biến thành đất trống, có thể hay không có chút đơn điệu?"

	"Không sao."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Thấy Lý Cầu Tiên tựa hồ tâm ý đã quyết, Ôn Uyển cũng không khuyên nữa đạo.

	. . .

	Lý Cầu Tiên mua sắm lấy biệt thự một chuyện lúc, John đã lại lần nữa về tới Kiều gia, gặp được lão gia tử Kiều Tam Tư, hơn nữa hồi báo cho chính mình sắp luyện được Ám Kình tin tức.

	"Gia gia. . . Ta cảm thấy Lý sư phó năng lực tuyệt đối không chỉ chúng ta chứng kiến bên trong như vậy. . . Kha gia phương diện mặc dù đối với chúng ta tạo áp lực, nhưng một cái Hóa Kình đại sư, bọn hắn xem cũng không phải quá nặng, nếu chúng ta Kiều gia kiên trì, mặc dù sẽ làm cho Kha gia bất mãn, nhưng cũng không trở thành dẫn phát xung đột, bởi vậy, ta cảm thấy chúng ta có lẽ cùng Lý sư phó ký hiệp ước."

	John vẻ mặt thành khẩn đạo.

	"Lý Cầu Tiên tiềm năng. . . Không thể nghi ngờ. . ."

	Kiều Tam Tư thở dài một tiếng: "Dùng hắn trước mắt triển lộ ra đến năng lực, đợi một thời gian, ôm khí thành đan, trở thành Đan Kình Tông Sư, dĩ nhiên có thể đoán được, đơn giản là thời gian dài ngắn mà thôi. . . Nhưng. . . Một gia tộc phát triển, không chỉ có chỉ có thể cực hạn tại người mở đường đội ngũ cái này một phương diện. . . Ngươi cũng đã biết, Charles thành phố thị trưởng muốn lui ra rồi. . ."

	"Charles thành phố thị trưởng muốn lui ra rồi. . ."

	John nao nao, ngay sau đó phảng phất nghĩ tới điều gì: "Ngươi nói là Nhị bá?"

	"Không tệ."

	Kiều Tam Tư nói: "Lão Nhị là có hi vọng nhất cạnh tranh vị trí kia phó thị trưởng một trong. . . Nếu như cái lúc này chúng ta có thể lấy lòng tại Kha gia, lại để cho Kha gia tại thời khắc mấu chốt đẩy lão Nhị một thanh. . ."

	John đã minh bạch.

	Charles. . .

	Là thành phố trực thuộc trung ương!

	Hơn nữa là Hạ Á Vương Quốc một người duy nhất thành phố trực thuộc trung ương, sức nặng chi trọng, càng tại một cái hành tỉnh phía trên, với tư cách Charles thành phố thị trưởng, là có tư cách nhập Hạ Á quý tộc hội nghị, trở thành hội nghị trong quý tộc một thành viên.

	Phải biết rằng, Hạ Á Vương Quốc mặc dù Thủ tướng, đều là do quý tộc hội nghị bổ nhiệm, chớ nói chi là mặt khác chức vị.

	Có thể vào quý tộc hội nghị, không chỉ hội được ban cho thân phận quý tộc, còn chờ tại bước chân vào Hạ Á Vương Quốc chính thức quyền lợi trung tâm.

	Không biết có bao nhiêu quý tộc thế gia bị kẹt tại một bước này, chậm chạp không cách nào tiến thêm.

	Nếu như hắn Nhị bá thật sự có thể trở thành kế gia gia sau thứ hai bước vào quý tộc hội nghị thành viên. . .

	Kiều gia tại Hạ Á Vương Quốc lực ảnh hưởng, đem tăng lên một mảng lớn.

	Cần biết, so sánh dựa vào sau mấy cái đại quý tộc đều chỉ tại quý tộc hội nghị chiếm cứ hai ba cái ghế.

	"Ta hiểu được. . ."

	John trên mặt hiện lên một tia ảm đạm.

	Hóa Kình đại sư?

	Cho dù là Đan Kình Tông Sư, đều bù không được một người quý tộc hội nghị ghế.

	Cứ việc Nhị bá có thể không ngồi trên Charles thành phố thị trưởng vị trí đồng tiến nhập quý tộc hội nghị còn là không biết số lượng, có thể vì vị trí này, bất cứ hy vọng nào, Kiều Tam Tư đều sẽ không bỏ qua, toàn bộ Kiều gia, cũng đều muốn hướng phía cái mục tiêu này mà cố gắng.

	"Đan Kình Tông Sư cứ việc hiếm thấy. . . Có thể chỉ cần chúng ta cam lòng hạ tiền vốn, cuối cùng có một ngày có thể mời chào đến."

	Kiều Tam Tư an ủi một tiếng, cuối cùng, trầm ngâm nói: "Hơn nữa. . . Không cùng Lý Cầu Tiên ký hiệp ước, cũng không có nghĩa là chúng ta không thể cùng hắn bất quá giao tình, không ít Đan Kình Tông Sư cũng thường xuyên đi tới đi lui tại nhiều cái gia tộc gian, phối hợp những gia tộc kia người mở đường đội ngũ ra ngoài thám hiểm. . . Ngươi có Lý Cầu Tiên đệ tử thân phận, cái này là tốt nhất một căn ràng buộc."

	John nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, gia gia yên tâm, ta sẽ xử lý tốt cùng Lý sư phó quan hệ giữa."

	. . .

	Thời gian nhoáng một cái.

	Đã là mười ngày.

	Trong mười ngày, Lý Cầu Tiên chưa từng chờ đến Kha Khắc điện thoại, nhưng Lý Duy điện thoại lại tại Lý Cầu Tiên trên điện thoại di động vang lên.

	"Lý đại sư, Long Tuyền võ quán tổng quán trưởng Hoắc Đông Hoa, phó tổng quán trưởng Hoắc Bắc đến rồi. . . Bọn hắn thỉnh ngươi tiến về An lão chỗ Trục Lãng Môn, trao đổi Long Tuyền võ quán Giả Tư một chuyện." 