 Chương 626: Phim hoạt hình

	Tây Phương thế giới.

	Lý Cầu Tiên tốc độ phi hành khách quan tại cái kia một đạo xẹt qua phía chân trời Tử sắc lưu quang chậm không ít, đối với hắn đi vào phiến khu vực này lúc, tại đây đại chiến đã bộc phát.

	Lý Cầu Tiên xa xa đang trông xem thế nào, Hồng Quân, La Hầu, Dương Mi, Càn Khôn trên người mấy người khí tức tất cả không giống nhau.

	Sát khí Trùng Tiêu, huyết quang đầy đồng người chính là Ma Tổ La Hầu, tử khí tràn ngập, tiên âm trận trận người là vi Hồng Quân, hai người khác cũng tất cả cụ thần dị.

	Bốn người này đều là Hỗn Độn Thần Ma chuyển thế mà thành, tựu cấp bậc bên trên mà nói cùng Khai Thiên Tích Địa Bàn Cổ cùng thuộc một cấp, dù là chuyển thế đến Bàn Cổ mở mà thành trong thế giới có được thiên phú vẫn đang vượt qua xa do Bàn Cổ thế giới đản sinh ra đến sinh linh có khả năng bằng được, bởi vậy, đương Bàn Cổ thế giới sinh linh đại bộ phận vẫn còn Thiên Tiên, Kim Tiên giai đoạn lúc, bọn hắn nguyên một đám dĩ nhiên đạt đến Đại La Kim Tiên chi cảnh, mà lại ở vào Đại La Kim Tiên chi đỉnh, toàn thân uy năng vô lượng, lần này đại chiến, bạo phát đi ra thanh thế mạnh, thẳng lệnh phương viên hơn vạn km nội nguyên khí mênh mông cuồn cuộn, sơn băng địa liệt.

	"Đại La Kim Tiên. . . Tại Khư Giới kỳ vật nghỉ ngơi và hồi phục xuống, cảnh giới cùng Tôn Giả tương đương, nhưng bởi vì cái thế giới này quy tắc khách quan tại đại vũ trụ quy tắc đến cũng không hoàn thiện, khiến cho những Đại La Kim Tiên này có được lấy gấp mười gấp trăm lần tại Tôn Giả lực phá hoại, ít nhất, Tôn Giả muốn phá hủy phương viên hơn vạn km chi địa chỉ có mượn nhờ ngoại lực, dùng thiên thạch, địa liệt, tinh cầu Triều Tịch, nhấc lên thái dương phong bạo các loại thủ đoạn phương có thể làm được, như không tá trợ ngoại lực, chỉ cần dựa vào hắn bản thân lực phá hoại, một kích toàn lực xuống, cũng không quá đáng lại để cho phương viên mấy trăm km hóa thành đất khô cằn, có thể Đại La Kim Tiên lại không chỉ như thế. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem bốn tôn đại năng không ngừng đại chiến, nhìn xa xa, không có bất kỳ muốn tham gia ý tứ trong đó.

	Mà lại hắn tu hành hệ thống khách quan tại Hồng Quân, La Hầu, Dương Mi, Càn Khôn chờ Hỗn Độn Thần Ma đến có chỗ sai biệt, tại hắn xa xa đang trông xem thế nào chưa từng tham gia chiến trường dưới tình huống, những đỉnh tiêm này Hỗn Độn các Ma Thần cũng cũng không lưu ý đến sự hiện hữu của hắn, mấy người gian đánh chính là hừng hực khí thế.

	Về phần một trận chiến này kết quả. . .

	Cuối cùng nhất cũng không có phát sinh quá biến hóa lớn.

	Dùng Hồng Quân một phương thắng được mà chấm dứt.

	Nhìn xem Hồng Quân đem nguyên vốn thuộc về Ma Tổ La Hầu Tru Tiên Tứ Kiếm thu vào trong tay, dù là biết rõ những vật này đều là bị Khư Giới kỳ vật hư cấu đi ra, Lý Cầu Tiên vẫn đang làm cho bốn chuôi Thần Binh chỗ ghé mắt.

	Bất quá một lát, hắn trong đầu không khỏi liên tưởng đến sừng sững tại Khư Giới ở chỗ sâu trong cái kia mười hai chuôi Thần Binh hư ảnh, Tru Tiên Tứ Kiếm tuy nhiên tại Khư Giới kỳ vật hư cấu hạ uy năng vô lượng, có thể nói thứ nhất sát khí, nhưng này loại thần bí, mênh mông, to lớn cao ngạo, khách quan tại Khư Giới ở chỗ sâu trong cái kia mười hai Thần Binh hư ảnh đến, nhưng lại kém một bậc.

	"Một vị khác 'Lý Cầu Tiên' từng xâm nhập Khư Giới ở chỗ sâu trong, vô cùng có khả năng xâm nhập đã đến Khư Giới tầng thứ tám, nhưng ở tầng kia trong hắn cũng không từng chính thức nhìn xem đến mười hai Thần Binh chân thân, có thể thấy được. . . Mười hai Thần Binh cực khả năng nấp trong cái kia trên lý luận Khư Giới nguyên điểm tầng thứ chín trong. . . Bằng không thì nếu có thể lạc ấn hạ mười hai Thần Binh chân thân bộ dáng, bất luận cái gì Khư Giới Thần Binh tại trên tay của ta uy năng đều muốn tăng vọt mấy lần, ta luyện chế khởi Khư Giới Thần Binh đến cũng hội trở nên dễ dàng nước chảy thành sông."

	Lý Cầu Tiên trong đầu đối ứng một phen Tru Tiên Tứ Kiếm cùng Khư Giới mười hai Thần Binh về sau, ngược lại là thu liễm đối với Tru Tiên Tứ Kiếm dòm dò xét.

	Không thu liễm cũng không được.

	Dựa theo "Lý Cầu Tiên" quy tắc, loại này có danh tiếng thứ đồ vật hắn căn bản không cách nào làm của riêng.

	Ngay tại Lý Cầu Tiên đánh giá Tru Tiên Tứ Kiếm lúc, diệt sát Ma Tổ La Hầu Càn Khôn, đột nhiên hướng Hồng Quân ra tay, kết thúc xuống chiến sự lại lần nữa bộc phát.

	Mà Lý Cầu Tiên ở một bên không ngừng đang trông xem thế nào lấy, thậm chí đem một màn này màn đại chiến lạc ấn thành sách, cùng chính mình chỗ đã thấy bốn thần trụ chi lực, nội Vũ Trụ Chi Lực không ngừng nghiệm chứng, phong phú chính mình đối với Bất Hủ cảnh, Tôn Giả cảnh hai cái giai đoạn nội tình.

	Mà đây cũng là hắn không tiếc đi vào thế giới mới bắt đầu ước nguyện ban đầu chỗ.

	Càn Khôn cùng Hồng Quân, Dương Mi gian đại chiến tiếp tục thật lâu, cuối cùng nhất dùng Càn Khôn chiến bại chấm dứt, ngay tiếp theo trong tay hắn chí bảo Càn Khôn Đỉnh cũng rơi xuống Hồng Quân trong tay.

	Kế tiếp, cũng Hồng Quân cùng Dương Mi đại chiến.

	Liên tiếp Đại La Kim Tiên quyết đấu vi Lý Cầu Tiên cung cấp rộng lượng Đại La Kim Tiên giai đoạn trụ cột tư liệu.

	Phải biết rằng, giờ phút này Hồng Quân chưa truyền đạo, cái gọi là Đại La Kim Tiên cảnh giới còn không phải nhất mạch truyền thừa, Đại La Kim Tiên cùng Đại La Kim Tiên gian sai biệt thật lớn, cứ việc rất nhiều Đại Đạo mục đích cuối cùng nhất đem trăm sông đổ về một biển, nhưng bất đồng đi thông tới hạn con đường vẫn đang mang cho hắn không nhỏ dẫn dắt.

	Loại này dẫn dắt nếu là rơi xuống một cái Bất Hủ cảnh Tu Luyện giả trên người, dĩ nhiên đủ để cho hắn đánh rớt xuống kiên cố trụ cột, hóa thành phong phú nội tình, trợ hắn một hơi đột khai cảnh giới, tấn đến Bất Hủ.

	"Hồng Quân cùng Dương Mi một trận chiến, tựa hồ là không thắng không phụ, Hồng Quân tế ra chư nhiều bảo vật, đều là không biết làm sao Dương Mi không được, mà Dương Mi đồng dạng không có đánh bại Hồng Quân thủ đoạn. . . Bất quá kết quả cuối cùng như thế nào ta lại không biết, bởi vì 'Lý Cầu Tiên' trong đầu cũng không có minh xác khái niệm, chỉ là biết rõ, cuối cùng nhất Hồng Quân mới là cái thế giới này chúa tể, thành tựu Thánh Nhân, lại thân hợp Thiên Đạo. . . Mà Dương Mi, tựa hồ đây đã là hắn ở cái thế giới này một lần cuối cùng đăng tràng rồi. . . Là bị Hồng Quân giết? Còn là khu trục ra cái này phương thế giới?"

	Lý Cầu Tiên mùi ngon nhìn xem, hận không thể chuyển một trương ghế, mua một bao ngũ vị hương hạt dưa, thỉnh thoảng trầm trồ khen ngợi một tiếng.

	Bất quá. . .

	Theo Hồng Quân thật lâu không biết làm sao Dương Mi không được, thậm chí không ít bảo vật đều bị Dương Mi lấy đi, hắn cũng là có chút vội vàng bắt đầu, sau một khắc một thanh âm trực tiếp tại trong óc chính giữa hồi tưởng: "Vị đạo hữu này, Hồng Quân hữu lễ, ta xem đạo hữu cũng không phải là tà ác chi nhân, sao không trợ quân giúp một tay, đem cái này Tiên Thiên Thần Ma đều khu trục ra này phương thế giới? Còn này phương thế giới chúng sinh một mảnh thái bình?"

	"Ân?"

	Nghe được Hồng Quân đưa tin, Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá cân nhắc đến Hồng Quân thần thông, hắn có thể phát giác được sự hiện hữu của mình ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	"Ngươi muốn ta giúp ngươi đem Dương Mi khu trục ra này phương thế giới?"

	"Đúng vậy, như đạo hữu nguyện giúp ta giúp một tay, Hồng Quân vô cùng cảm kích."

	"Cảm kích cũng không phải dùng, ta giúp ngươi ra tay có thể, sau đó ngươi cần mượn trong tay ngươi Tạo Hóa Ngọc Điệp ta tìm hiểu một phen."

	Hồng Quân có chút trầm mặc, một lát, nói thẳng: "Có thể."

	"Đa tạ rồi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, trực tiếp thả người mà ra.

	Mà cơ hồ tại hắn thả người mà ra nháy mắt, Dương Mi dĩ nhiên có chỗ chuẩn bị, bứt ra bay ngược, hiển nhiên, hắn cũng đã nhận ra Lý Cầu Tiên chỗ, chỉ là không nghĩ tới Lý Cầu Tiên hội ở thời điểm này ra tay.

	"Hồng Quân, ngươi tuy có viện quân, nhưng ta chưa hẳn tìm không thấy đại năng đến giúp ta giúp một tay, xem ra, cái này thiên địa chi chủ, ta cần phải hảo hảo cùng ngươi tranh bên trên một cãi."

	Nói xong, Dương Mi đúng là hiện ra thân pháp, một cái lập loè dĩ nhiên xuất hiện ở trên trăm km bên ngoài, tựu trực tiếp như vậy rời đi, thể hiện ra cực kỳ kinh người không gian tạo nghệ.

	Bất quá nhìn xem dùng Không Gian Pháp Tắc rời đi Dương Mi Lý Cầu Tiên nhưng lại lòng có nhận thấy. . .

	Dương Mi cái gọi là Không Gian Pháp Tắc. . .

	Lại để cho hắn có chút quen thuộc.

	Giống như. . .

	Khư Giới!

	Không Gian Pháp Tắc, trên thực tế chính là một cái mô phỏng Khư Giới, Dương Mi mượn nhờ Không Gian Pháp Tắc rời đi quá trình không thể nghi ngờ là tiến vào cái này mô phỏng mà thành Khư Giới chính giữa, giữa hai người nguyên lý hẳn là tương thông.

	Dù sao cái thế giới này tuy nhiên do Khư Giới kỳ vật miêu tả, nhưng Khư Giới kỳ vật bản thân cũng là thuộc về Khư Giới chính giữa một phần tử, nó miêu tả đi ra thế giới lại thần kỳ, lại khác thành hệ thống, cuối cùng thoát ly không được Khư Giới, thậm chí cả đại vũ trụ cái này đại dàn giáo.

	Thật giống như lại rất cao minh thư pháp đại sư, bất luận hắn viết ra cái nào phe phái thư pháp, hắn đầu tiên được nhận ra chữ, hội viết chữ mới được.

	"Đa tạ đạo hữu."

	Chứng kiến Dương Mi thối lui, Hồng Quân tiến lên, đối với hắn có chút một chắp tay: "Vừa mới tình huống khẩn cấp, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào."

	"Ta tên Lục Áp."

	"Dưới mắt Dương Mi mặc dù cách đi, nhưng sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó còn phải thỉnh Lục Áp đạo hữu tha thứ một hai."

	"Tha thứ một hai tự nhiên không sao, bất quá. . ."

	Hồng Quân lập tức đem một phương ẩn chứa vô cùng huyền diệu cái đĩa loại bảo vật đưa tới Lý Cầu Tiên trước người: "Đạo hữu thỉnh xem, vật ấy là ẩn chứa Tam Thiên Đại Đạo Tạo Hóa Ngọc Điệp rồi."

	"Tạo Hóa Ngọc Điệp!"

	Lý Cầu Tiên đem vật ấy nhận lấy.

	Một tướng Tạo Hóa Ngọc Điệp nhận được trên tay hắn lập tức minh bạch Hồng Quân tại đây kiện bảo vật bên trên động tay động chân, như hắn nguyện ý, tùy thời có thể đem vật ấy thu hồi.

	Bất quá đối với này Lý Cầu Tiên tỏ vẻ lý giải, hắn nguyện ý đem cái này vừa tới bảo giao cho hắn tìm hiểu hắn tựu đã hài lòng, thật không có chiếm lấy Tạo Hóa Ngọc Điệp ý tứ.

	Theo Lý Cầu Tiên hướng cái này chí bảo bên trên nhìn lướt qua, rất nhanh đã nhận ra Tạo Hóa Ngọc Điệp chính giữa ghi lại Tam Thiên Đại Đạo bất thường, cái này Tam Thiên Đại Đạo tựa hồ là đem mênh mông trong tinh không bốn thần trụ chi lực cẩn thận phân chia thành 3000 cái tiểu Phương hướng, mà cuối cùng nhất Tam Thiên Đại Đạo trăm sông đổ về một biển, chỉ hướng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chi đạo, cũng cái thế giới này Thánh Nhân chi cảnh.

	"Đạo sinh một, nhất sanh nhị, nhị sanh tam, tam sanh vạn vật, vạn vật quy tông vi đạo. . . Đây là một loại khác loại 'Đại thống nhất' cảnh giới, hơn nữa, hắn lập ý khách quan tại 'Đại thống nhất' cảnh giới đến sợ cao hơn ra nửa trù!"

	Lý Cầu Tiên năm đó từng có thành tựu Chí Tôn kinh nghiệm, đối với "Đại thống nhất" cảnh giới lý giải khách quan tại những nhiều năm kia Tôn Giả đến đều còn hơn lúc trước, liếc liền nhìn ra Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trên ghi lại Tam Thiên Đại Đạo bất phàm.

	Tam Thiên Đại Đạo lập ý tiêu chuẩn càng tại Chí Tôn cảnh "Đại thống nhất" phía trên, nếu là thật sự có người có thể đủ đem Tam Thiên Đại Đạo triệt để hiểu được, hiểu rõ Tạo Hóa Ngọc Điệp bí mật, chỉ sợ cuối cùng nhất cảnh giới mặc dù không đạt được Vô Thượng đại năng cấp độ, sợ cũng có thể tấn đến Chí Tôn đỉnh phong.

	Đương nhiên. . .

	Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là cái kia kiện miêu tả toàn bộ thế giới Khư Giới kỳ vật thật sự đem nguyên vẹn Tam Thiên Đại Đạo đẩy diễn hoàn thành hơn nữa miêu tả đi ra điều kiện tiên quyết.

	"Nghi đem dư dũng truy giặc cùng đường, dưới mắt chúng ta chiếm được tiên cơ, không khỏi Dương Mi tìm đến mặt khác cường giả tương trợ, chúng ta thừa dịp thắng truy kích, không để cho hắn có cùng người khác liên thủ cơ sẽ như thế nào?"

	Hồng Quân xem Lý Cầu Tiên tựa hồ rất có đem tâm thần đắm chìm đến Tạo Hóa Ngọc Điệp trong xâm nhập tìm hiểu xu thế, lập tức nói ra.

	"Dương Mi không đủ gây sợ, đợi đến ngươi thành tựu Thánh Nhân, đánh bại Dương Mi dễ dàng."

	Lý Cầu Tiên tìm hiểu lấy Tạo Hóa Ngọc Điệp, không chút nghĩ ngợi trả lời một câu.

	"A?"

	Hồng Quân hai mắt tỏa sáng, trong mơ hồ tựa hồ đụng chạm tới cái gì đối với chính mình cực kỳ mấu chốt cơ hội bình thường, vội vàng truy vấn: "Xin hỏi đạo hữu, cái gì gọi là Thánh Nhân?"

	"Thánh Nhân tựu là trảm thiện ác mình Tam Thi dùng. . ."

	Lý Cầu Tiên trả lời một câu.

	Bất quá hắn lời còn chưa dứt nhưng lại đột nhiên ý thức được cái gì. . .

	Giống như hiện tại, Hồng Quân cách thành đạo còn sớm?

	Nhưng mà tại hắn ý thức được điểm này đồng thời, Hồng Quân trong óc chính giữa tựa hồ giống như xẹt qua một đạo thiểm điện: "Trảm Thiện Thi, trảm Ác Thi, trảm bản ngã. . ."

	Rồi sau đó. . .

	Trên người hắn cái kia Đại La Kim Tiên đỉnh phong khí tức bắt đầu sôi trào lên, cuối chân trời càng là Tử Quang tràn ngập. . .

	Lý Cầu Tiên nhìn xem một màn này, lập tức im lặng. . .

	"Cái này muốn đột phá? Tuy nhiên là do Khư Giới kỳ vật miêu tả đi ra thế giới, hơn nữa thế giới cấu thành mà nguyên ở 'Lý Cầu Tiên' ba xem, nhưng. . . Tốt xấu là thành thánh a, có cần hay không như vậy trò đùa, ngươi cho là đang nhìn phim hoạt hình không cần bất luận cái gì Logic tính a. . ." 