 Chương 606: Thánh Điện trưởng lão

	"Chúc mừng ngươi, Lý Bác sĩ!"

	"Ha ha ha, Lý Bác sĩ quả nhiên là không lên tiếng thì thôi bỗng nhiên nổi tiếng a, một tháng thời gian nghiên cứu phát minh ra tính năng viễn siêu 'Thiên Hà Số 3' cải tiến hình cơ hình, loại năng lực này thật sự là để cho chúng ta những lão gia hỏa này xem thế là đủ rồi."

	"Quốc gia đối với viện sĩ đánh giá mặc dù có rất nhiều hạn chế cùng yêu cầu, nhưng ta tin tưởng, đối mặt Lý Bác sĩ bực này kinh tài tuyệt diễm cấp bậc quốc bảo nhân vật, sở hữu cứng nhắc tiêu chuẩn đều muốn không còn tồn tại, dùng không được bao lâu chúng ta có lẽ có thể tại tân tấn viện sĩ trên danh sách chứng kiến Lý Bác sĩ tên."

	Phạm vi nhỏ trong yến hội, nguyên một đám tại siêu tính toán ngành sản xuất ở vào đỉnh tiêm Đại Ngưu nhóm nhao nhao tiến lên chúc mừng lấy Lý Cầu Tiên, cùng hắn chào hỏi.

	Mà Lý Cầu Tiên cũng mỉm cười từng cái đáp lại.

	"Lý Bác sĩ, lúc nào gia nhập chúng ta nghiên cứu phát minh tiểu tổ? Trước mắt chúng ta nghiên cứu phát minh tiểu tổ khắc phục khó khăn đã đạt đến mấu chốt nhất một khắc, mọi người chúng ta đều tin tưởng nếu như có thể đạt được sự gia nhập của ngươi, thế tất để cho chúng ta tiểu tổ tại thời gian cực ngắn ở bên trong phóng ra cái kia lâm môn một cước, thành công nghiên cứu phát minh ra 'Thiên Hà Số 4' cơ hình, đem chúng ta quốc gia Siêu cấp máy vi tính lĩnh vực ở thế giới đệ nhất trên cơ sở lại lần nữa đẩy thăng lên hoàn toàn mới Cao Phong!"

	Cái lúc này trước trước cùng hắn thông qua lời nói Chu lão lại lần nữa đối với hắn phát ra mời.

	Mà Lý Cầu Tiên chỉ là thoáng gật đầu nói: "Ta sao có thể đủ cùng chư vị tiền bối đánh đồng, dưới mắt chư vị tiền bối đối với 'Thiên Hà Số 4' nghiên cứu phát minh đã đến mấu chốt tính thời khắc, ta cũng không nên lại ở thời điểm này tùy tiện gia nhập, chỉ có thể ở tại đây sớm cầu chúc chư vị sớm ngày đem 'Thiên Hà Số 4' nghiên cứu phát minh thành công."

	Chu lão nghe được Lý Cầu Tiên nói có chút tiếc nuối, nhưng việc mà hắn trước mời nhiều lần đều bị Lý Cầu Tiên cự tuyệt, cái lúc này ngược lại cũng không nên cưỡng cầu nữa, chỉ đành phải nói: "Chúng ta hi vọng tham khảo ngươi một chút 'Thiên Hà Số 3' cải tiến kiểu nghiên cứu phát minh tư liệu, không biết. . ."

	"Chu lão không cần khách khí, cứ việc cầm lấy đi, chúng ta đều là vì quốc gia siêu tính toán sự nghiệp làm cống hiến một phần tử."

	Lý Cầu Tiên khẽ cười nói, thể hiện ra hài lòng chính trị giác ngộ.

	"Cái kia. . . Ta đây tựu thay ta nhóm tiểu tổ tất cả mọi người cám ơn ngươi rồi."

	Chu lão có chút kích động nói.

	Tiệc ăn mừng rất nhanh rơi xuống màn che.

	Mà ở đem "Thiên Hà Số 3" cải tiến hình nghiên chế ra, đầy đủ thể hiện ra bản thân thực lực về sau, Lý Cầu Tiên cũng lại lần nữa nghiên cứu khởi cái thế giới này quy tắc đến.

	"Lý Cầu Tiên" ba xem thế giới, tựu là cái thế giới này lớn nhất quy tắc.

	Hắn cho rằng sẽ không xuất hiện thứ đồ vật, hoặc là tất nhiên muốn cho đến lúc đó mới có thể ra hiện thứ đồ vật, tựu tất nhiên sẽ không sớm xuất hiện.

	Như vậy. . .

	Lý Cầu Tiên tại sách của mình trước bàn, đem một phần phần tư liệu đem ra.

	"Thiên Hà Số 3 cải tiến kiểu nghiên cứu chế tạo thập phần thuận lợi, đáng tiếc. . . Ta đem siêu tính toán hạng mục tên đổi thành 'Lưu tinh Số 1' nghiên cứu phát minh ra tính năng viễn siêu 'Thiên Hà Số 4' Siêu cấp máy vi tính kế hoạch nhưng lại dùng thất bại chấm dứt, hiển nhiên, tại 'Lý Cầu Tiên' nhận thức trong thế giới, hai lẻ ba linh trước, hắn biết rõ 'Thiên Hà Số 4' tựu là toàn bộ thế giới tiên tiến nhất Siêu cấp máy vi tính, cái này một nhận thức tựu là cái thế giới này luật thép, chỉ cần là siêu tính toán ngành sản xuất, bất luận ta như thế nào lợi dụng sơ hở đều không thể đánh vỡ cái này một luật thép, coi như là ta được đến người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, đoán chừng người ngoài hành tinh nhóm tại siêu tính toán ngành sản xuất đều mơ tưởng áp đảo 'Thiên Hà Số 4' phía trên!"

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm trầm tư.

	Hắn tại nghiên cứu lấy cái thế giới này quy tắc.

	Không. . .

	Cùng hắn nói là tại nghiên cứu cái thế giới này quy tắc, còn không bằng nói là nghiên cứu lấy "Lý Cầu Tiên" đối với toàn bộ thế giới nhận thức.

	"Chờ một chút, người ngoài hành tinh. . .'Lý Cầu Tiên' hắn có tin hay không trên thế giới có người ngoài hành tinh! ?"

	Lý Cầu Tiên trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo Linh quang.

	Sau một khắc, trong đầu có quan hệ với "Lý Cầu Tiên" trí nhớ nhanh chóng trở mình dâng lên, thời gian dần trôi qua, sở hữu tư liệu, chỉ hướng một cái làm hắn kinh hỉ sự thật.

	Tin tưởng!

	"Lý Cầu Tiên" tin tưởng người ngoài hành tinh tồn tại!

	Tin tưởng mênh mông trong tinh không, nếu quả thật chỉ có địa cầu văn minh một cái văn minh, không khỏi quá mức trống trải rồi, bởi vậy, "Lý Cầu Tiên" tin tưởng người ngoài hành tinh tồn tại, tin tưởng người ngoài hành tinh có được lấy kinh người đến cực điểm khoa học kỹ thuật!

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên có chút thở gấp thở ra một hơi.

	Đây là một cái rất trọng yếu manh mối.

	Bất quá một lát. . .

	Hắn lại nghĩ tới điều gì, lại lần nữa nhíu mày: "Hắn tuy nhiên tin tưởng người ngoài hành tinh tồn tại, nhưng thẳng đến ba sáu năm văn minh hỏa diễm dập tắt trước, đều không có chính thức mắt thấy qua người ngoài hành tinh cùng ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật. . . Kể từ đó, tại Khư Giới kỳ vật định ra quy tắc xuống, đến cùng hội tuân theo cái đó một cái luật thép. . ."

	Lý Cầu Tiên trầm ngâm một lát, trong đầu rất nhanh hiện lên đủ loại khoa học kỹ thuật kết quả.

	Thế nhưng mà rất nhanh hắn lại xấu hổ phát hiện, hắn đối luyện võ, phương diện tu luyện sự tình ngược lại là biết sơ lược, cảm ngộ sâu đậm, nhưng khoa học kỹ thuật tạo vật. . .

	Gà mờ tiêu chuẩn đều không có.

	Loại này nếm thử căn bản không cách nào tiến hành.

	"Ông ông!"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên có chút đau đầu lúc, điện thoại di động của hắn đột nhiên phát sáng lên, không hiểu thấu nhận được một đầu tin tức.

	"Đây là. . ."

	Đương hắn chứng kiến trên điện thoại di động mấy cái mấu chốt chữ lúc, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

	Trên điện thoại di động cái này đầu tin tức rõ ràng là mấy đại địa tên, Vinh Diệu Thánh Điện, Suriel Thần Quốc, lưu Hoang tinh vực, cấm kị khu.

	Ngắn ngủn mười sáu chữ, lại để cho Lý Cầu Tiên hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

	"Có người! ? Trong thế giới này rõ ràng còn có mặt khác đến từ mênh mông Tinh Không người tồn tại! ?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem trên điện thoại di động cái này đầu tin tức, nỗi lòng một hồi kích động.

	Một hồi lâu, hắn mới một lần nữa thò tay, hồi phục thứ nhất tin tức: "Các ngươi là người nào?"

	Đối diện dừng lại một lát.

	Nửa phút đồng hồ sau, thứ nhất tin tức phát đi qua: "Chúng ta là cùng ngươi một người như vậy, chúng ta sẽ đi tìm ngươi."

	Tin tức phát tới không đến 10 giây, ngay tiếp theo bọn hắn trước trước gửi đi mấy cái địa danh cùng một chỗ hết thảy xóa bỏ.

	Phải biết rằng, điện thoại di động của hắn thuộc về đặc chế giữ bí mật điện thoại, khoa học kỹ thuật hàm lượng cực cao, đối phương rõ ràng có thể tại không lịch sự hắn thao tác dưới tình huống xóa bỏ mất hắn điện thoại chính giữa tin tức. . .

	Không đơn giản.

	"Cái này tinh hệ dị thường sớm bị người phát hiện rồi, hơn nữa còn đem hắn dấu hiệu vi cấm kị khu. . . Suriel Thần Quốc, thậm chí Vinh Diệu Thánh Điện đều sẽ phái người đến hoạt động tra phiến khu vực này, xem ra, những người này tựu là những điều tra kia nhân viên rồi."

	Lý Cầu Tiên suy đoán.

	Cái lúc này hắn có chút do dự.

	Muốn hay không cùng những người này gặp mặt?

	Bất quá rất nhanh, Lý Cầu Tiên tựu cảm giác mình do dự có chút dư thừa rồi.

	Ngày hôm sau buổi chiều, hắn đã nhận được thượng cấp nghành phát tới chỉ lệnh, muốn hắn đi nơi khác tham gia một cái nghiên cứu khoa học hội, mà ở hắn tiến về nghiên cứu khoa học hội trên đường, nhưng lại lên mặt khác một chiếc xe, trong xe, ngoại trừ lái xe bên ngoài, đã có một cái khoảng bốn mươi tuổi nam tử cùng một cái 27-28 nữ tử trên xe chờ.

	"Lý Bác sĩ."

	Trung niên nam tử cười cùng Lý Cầu Tiên đánh nữa cái bắt chuyện: "Chúng ta ngày hôm qua thông qua tin tức."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống trung niên nam tử trên người: "Tôn giá không cần tự giới thiệu thoáng một phát sao."

	"Thỉnh tha thứ cho ta mạo muội, là có một vị tiên sinh muốn gặp ngươi, đương nhiên, vì biểu hiện thành ý của chúng ta, ta có thể dẫn đầu cáo tri ngươi cái kia vị tiên sinh tôn quý thân phận."

	Trung niên nam tử nói xong, mang trên mặt một tia phát ra từ nội tâm tôn kính cùng nghiêm nghị chi sắc: "Cái kia vị tiên sinh đến từ Vinh Diệu Thánh Điện, tên Camille tu, vi Vinh Diệu Thánh Điện trưởng lão một trong."

	"Vinh Diệu Thánh Điện trưởng lão!"

	Lý Cầu Tiên đồng tử co rụt lại.

	"Đúng vậy, cái kia vị tiên sinh đúng là Vinh Diệu Thánh Điện trưởng lão."

	Trung niên nam tử khẽ cười nói: "Xem ra Lý Bác sĩ quả nhiên biết rõ 'Vinh Diệu Thánh Điện trưởng lão' mấy chữ này ý vị như thế nào, nói một cách khác, vị kia tôn quý tiên sinh cũng không có tìm nhầm người, ngài cùng hắn, cùng chúng ta có lẽ thuộc về cùng một loại người."

	"Vinh Diệu Thánh Điện trưởng lão!"

	Lý Cầu Tiên có chút thở dài thở một hơi.

	Vinh Diệu Thánh Điện!

	Lục Đại Thánh Điện một trong!

	Chính Phó điện chủ, chính là uy năng vô lượng Đại Năng Giả đảm nhiệm, mà điện thờ chủ xuống, là trưởng lão đoàn, lại được xưng là nguyên lão hội nghị, bọn hắn phụ trách hằng ngày xử lý Thánh Điện tất cả lớn nhỏ vụn vặt công việc.

	Mà có thể tại tương đương với chí cường thế lực Lục Đại Thánh Điện bất luận cái gì một trong điện đảm nhiệm bực này cao thượng thân phận. . .

	Chí Tôn!

	Mỗi một vị trưởng lão, nguyên lão, nghị viên, đều là Chí Tôn!

	Cùng "Lý Cầu Tiên" đồng dạng Chí Tôn!

	Cứ việc hắn có "Lý Cầu Tiên" trí nhớ truyền thừa, nhưng chính là vì có phần này trí nhớ truyền thừa tồn tại, hắn mới hiểu được Chí Tôn là bực nào cường hoành, hạng gì vĩ đại tồn tại.

	Mà bây giờ. . .

	Một vị Chí Tôn, một vị áp đảo Nhiễm Huyết Thần Điện điện chủ phía trên đỉnh tiêm tồn tại, rõ ràng cùng hắn như thế tiếp cận, cùng hắn cùng thuộc tại cái này Khư Giới kỳ vật cấu tạo thế giới chính giữa, tranh đoạt lấy cái này Khư Giới kỳ vật quyền sở hữu?

	Trung niên nam tử đang nói ra "Vinh Diệu Thánh Điện trưởng lão" mấy chữ lúc, cũng tại quan sát đến Lý Cầu Tiên phản ứng, căn cứ biểu hiện của hắn, rất nhanh đã đoán được hắn chính thức tu vi không đến Chí Tôn cái này một chuyện thực, lập tức lại lần nữa khẽ cười nói: "Đã chúng ta đều thuộc về cùng một loại người, như vậy đầu tiên, ta phải được nói cho Lý Bác sĩ cái thế giới này lớn nhất thiết tắc thì, cái kia chính là, không muốn chết, ngàn vạn không muốn chết! Ngoại trừ Luân Hồi bên ngoài, bất luận cái gì tử vong cũng chờ tại chính thức tử vong!"

	"Bất luận cái gì tử vong đều thuộc về chính thức tử vong?"

	"Không tệ!"

	Trung niên nam tử nghiêm nghị nhẹ gật đầu: "Ngươi có lẽ cho là mình tại cái nào đó cỡ lớn Huyễn cảnh chính giữa, có lẽ cho rằng này là thân hình cũng không phải là ngươi chính thức thân hình, nếu như ngươi nghĩ như vậy, vậy thì mười phần sai rồi, ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, ngoại trừ Luân Hồi bên ngoài, ngươi như tử vong, liền là chân chính tử vong, bất luận ngươi thân phận thật sự là Chân Thần, là Thần Vương, là Bất Hủ, còn là cái kia tương đương với Chân Thần Tứ giai đỉnh phong Tôn Giả, kết cục cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa, ngươi sẽ trực tiếp chết đi."

	Lý Cầu Tiên nghe xong, thần sắc ngưng tụ.

	"Ngoài ra, còn có điều thứ hai thiết tắc thì, cái kia liền ta đề cập đến Luân Hồi, cái thế giới này ở vào không ngừng tuần hoàn cùng Luân Hồi chính giữa, mà hắn tuần hoàn thời gian, chỉ có ba mươi năm, xác thực nói là ba mươi năm linh ba tháng sáu ngày tám tiếng đồng hồ hai mươi hai phân. . ."

	Nói đến đây, trung niên nam tử ngữ khí có chút dừng lại: "Bất quá. . . Cái này trong lúc nhất thời tựa hồ gần đây đã xảy ra nào đó cải biến. . . Trước đó lần thứ nhất Luân Hồi, chỉ có 24 năm! Đến tột cùng là hay không là Luân Hồi thời gian rút ngắn, chúng ta vẫn còn điều tra chính giữa."

	"Ba mươi năm, 24 năm. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe được trung niên nam tử nói phảng phất đột nhiên nghĩ tới điều gì.

	24 năm. . .

	"Lý Cầu Tiên" sống ở hai lẻ một hai năm, ly khai địa cầu văn minh thời gian là hai lẻ bốn hai năm, hắn đợi trên địa cầu thời gian vừa mới là ba mươi năm, bất quá trước đó lần thứ nhất, bởi vì hắn quấy nhiễu, "Lý Cầu Tiên" tại hai lẻ ba sáu năm lúc chết ở Khư Thú trong tay, chỉ sống 24 tuổi. . .

	Lúc này cùng trung niên nam tử theo như lời dị biến cực kỳ ăn khớp. . .

	Quả nhiên, đây là một cái hoàn toàn dùng "Lý Cầu Tiên" làm cơ sở mà tồn tại thế giới.

	Một khi hắn biến mất hoặc là tử vong, thế giới sẽ lại lần nữa tuần hoàn, thai nghén bước phát triển mới "Lý Cầu Tiên" đến, vòng đi vòng lại.

	"Thế giới Luân Hồi, bất luận cái gì tánh mạng đều bị một cỗ vĩ đại lực lượng xóa đi, ngoại trừ chí cao vô thượng, đứng tại vũ trụ chi đỉnh Vô Thượng đại năng bên ngoài, không ai có thể ngăn cản được cỗ lực lượng này, dù là Chân Thần, Bất Hủ, Tôn Giả, thậm chí Chí Tôn cũng không ngoại lệ, may mắn chính là, chủ nhân của chúng ta, thì ra là Chí Tôn đến quý Thánh Điện trưởng lão Camille tu đại nhân, trên tay nắm giữ lấy một kiện đại năng chí bảo, hắn có thể ở thế giới Luân Hồi một khắc bảo trụ tánh mạng của chúng ta lạc ấn, làm chúng ta không đến mức theo thế giới Luân Hồi mà hủy diệt."

	Trung niên nam tử nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi được lập đầy đủ công lao, thể hiện ra thuộc về giá trị của ngươi, có được phân ra một tia tánh mạng lạc ấn tiến vào cái kia kiện chí bảo tư cách." 