 Chương 541: Thông cáo

	"Đã điều tra không sai biệt lắm, bất quá. . . Vấn đề có chút trọng."

	Hoàng Viêm Chân Thần đạo.

	"A, như thế nào cái trọng pháp."

	"Cùng Lý thành chủ ngươi tại phía nam chiến tuyến trong đại hiển thần uy một trận chiến có quan hệ, trong trận chiến ấy ngươi dựa vào Toái Tinh Kiếm Thuật bộc phát tổng cộng chém giết ngũ đại Chân Thần, loại này chiến tích, có thể nói trước đó chưa từng có, vốn là Toái Tinh Kiếm Thuật đã uy danh hiển hách, muốn nhà nghiên cứu, mua sắm người nối liền không dứt, có thể tại ngài một trận chiến này chiến tích truyền tới về sau, học tập Toái Tinh Kiếm Thuật, cùng với cùng Toái Tinh Kiếm Thuật nguyên bộ Thần Cương Chân Thân Bán Thần, Chân Thần số lượng, hiện lên bao nhiêu tính tăng lên. . . Đại Hạ đế quốc nội cơ hồ từng cái thế lực một người một bộ. . ."

	Hoàng Viêm Chân Thần nói đến đây ngữ khí có chút dừng lại, cười khổ nói: "Ngoại trừ chúng ta Đại Hạ đế quốc bên ngoài, quanh thân Cực Quang đế quốc, Thần Tinh quốc, Tứ Phương Đảo quốc chờ thủ đô nhiều có người tu luyện. . ."

	Một bên Nhan Ngọc Chân Thần cũng đi theo nói: "Ta tại Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến cũng không chỉ một lần nghe nói qua Lý thành chủ danh hào của ngươi, rất nhiều Chân Thần còn cố ý hướng ta đến đánh nghe tin tức của ngươi, dù sao ngươi lúc ấy trước sau chém giết ngũ đại Chân Thần, loại này lực ảnh hưởng quá lớn, phải biết rằng, coi như là ủng có Thần Vương tọa trấn Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến, tại chưa từng bộc phát toàn diện đại chiến lúc một năm trôi qua nhiều nhất cũng tựu một cái Chân Thần vẫn lạc mà thôi, có đôi khi thậm chí hai ba năm mới có một cái Chân Thần lâm vào nguy cơ, ngươi tại cực kỳ trong thời gian ngắn ngủi chém giết ngũ đại Chân Thần, đã được xưng tụng cả nước nổi tiếng."

	"Không chỉ cả nước."

	U một Chân Thần khẽ cười nói: "Ta tại Auth quốc gia cổ bên này đối với Lý thành chủ danh hào cũng là như sấm bên tai, hướng ta nghe ngóng ngươi danh hào đích hảo hữu cũng số lượng cũng không ít, Lý thành chủ danh hào hiện tại có lẽ được xưng tụng danh truyền thiên hạ."

	"Như vậy, hiện tại học trộm ta cái này tam môn bí pháp người đến tột cùng có bao nhiêu?"

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Đại Hạ đế quốc vốn là cơ hồ đều mua Toái Tinh Kiếm Thuật, Thần Cương Chân Thân, Luyện Khư Chân Ngôn Tam đại pháp môn, chưa từng mua sắm chỉ có mười hai gia, nhưng thế lực khác cộng lại, vượt qua 100 gia, chúng ta có thể xác nhận bọn hắn học lén Toái Tinh Kiếm Thuật, Luyện Khư Chân Ngôn, Thần Cương Chân Thân thế lực có bốn mươi sáu gia, không cách nào xác nhận, có tám mươi hai gia, những thế lực này đều đều phân bố tại ngoại trừ Auth quốc gia cổ bên ngoài khác Lục Đại quốc độ cùng Chư Thiên ngôi sao ở bên trong, trong đó cùng chúng ta giáp giới Cực Quang đế quốc, Thần Tinh quốc số lượng tối đa, Tứ Phương Đảo quốc thứ hai."

	Hoàng Viêm Chân Thần nói xong hư tay một điểm, Lý Cầu Tiên tinh hoàn bên trên đã nhắc nhở nhận được một phần tư liệu.

	Theo Lý Cầu Tiên đem tư liệu ấn mở, bên trong ghi lại rõ ràng là những học trộm kia cái này Tam đại pháp môn thế lực.

	"Trước mắt duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cái này mấy đại quốc gia những đỉnh tiêm thế lực kia cũng không có học trộm Tam đại bí pháp, một phương diện Tam đại bí pháp chánh bản mua sắm cũng chỉ cần 200 Tinh Thần Tinh, đối với những có được kia Thần Vương tọa trấn đỉnh tiêm thế lực mà nói không phải cầm không đi ra, một phương diện khác bọn hắn cũng gánh không nổi cái này thể diện."

	Hoàng Viêm Chân Thần bổ sung một câu.

	"Đại Hạ mười hai gia, Đại Hạ bên ngoài có thể xác nhận có bốn mươi sáu gia, không thể xác nhận có tám mươi hai gia. . . Tổng cộng tựu là 140 gia rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	140 gia. . .

	Nếu như mỗi một nhà đều học lén Toái Tinh Kiếm Thuật, Luyện Khư Chân Ngôn, Thần Cương Chân Thân. . .

	Cái kia nhưng chỉ có suốt hai vạn tám ngàn Tinh Thần Tinh!

	Cái này là bực nào kinh người một khoản tiền lớn! ?

	"Lý thành chủ thật muốn lại để cho bọn hắn bổ sung trộm luyện Tinh Thần Tinh? Những người này, chúng ta Đại Hạ đế quốc thế lực của mình còn đỡ một ít, dựa vào ngươi tại phía nam chiến tuyến chém giết ngũ đại Chân Thần chiến tích cùng uy danh, nếu là đến cửa đòi hỏi mà nói, tại chứng cớ vô cùng xác thực hạ bọn hắn không cam lòng cũng đành phải đem thiếu nợ ở dưới 200 Tinh Thần Tinh bổ sung, có thể chúng ta Đại Hạ bên ngoài thế lực này tựu không nhất định rồi, thực tế là chuyện này trong còn liên quan đến đã đến Chư Thiên ngôi sao. . ."

	"Vì cái gì không cho bọn hắn bổ? Hai vạn tám ngàn Tinh Thần Tinh, tương đương với mười mấy món Thần Khí tổng giá trị, toàn bộ thu hồi lại, đầy đủ ta tu luyện tới Thần Vương giai rồi."

	Lý Cầu Tiên đương nhiên đạo.

	"Chỉ sợ sẽ có chút ít khó, cứ việc chúng ta Đại Hạ cùng quốc gia khác tại Austin đế quốc áp bách dưới không thể không liên hợp lại, nhưng này loại liên hợp lại cũng không là thân mật vô gian, ngươi thân là Đại Hạ Chân Thần tùy tiện xâm nhập bọn hắn lãnh thổ một nước làm ra cái gì quá tải sự tình đến, sợ là dễ dàng khiến cho rất bên trong tranh chấp, hơn nữa, những trong thế lực kia Chư Thiên ngôi sao chiếm được bốn thành, ngươi muốn thu sổ sách phải tiến vào Chư Thiên ngôi sao ở bên trong, mà ở Chư Thiên ngôi sao. . . Trời cao Hoàng đế xa. . . Nếu là những Chân Thần kia sinh lòng ác ý. . ."

	Hoàng Viêm Chân Thần cũng không nói gì xuống dưới, nhưng hắn tin tưởng Lý Cầu Tiên đã minh bạch ý của hắn.

	"Ha ha. . . Hoàng Viêm thành chủ yên tâm, ta đã dám lên môn thu sổ sách, dĩ nhiên là không sợ bọn họ động thủ, nếu là bọn họ động thủ còn phải làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị."

	Lý Cầu Tiên thần sắc bình tĩnh đạo.

	"Không phải vấn đề này, nếu như xung đột lần số nhiều, có thể sẽ ảnh hưởng Chư Thiên ngôi sao cùng bát đại quốc độ đối kháng Austin đế quốc hợp tác."

	Hoàng Viêm Chân Thần nói xong một chút suy nghĩ: "Lý thành chủ, ngươi xem hoặc là như vậy, chúng ta liền hướng những có kia chứng cớ thế lực thu đền bù tổn thất phí tổn? Hơn nữa phí tổn sao. . . Không nên rất cao, tựu tính toán 100 Tinh Thần Tinh như thế nào? Ta muốn tại chứng cớ xác thực trước mặt cùng với Lý Chân Thần ngươi vị này chí cường Chân Thần uy hiếp xuống, những thế lực này có lẽ hội đem cái kia 100 Tinh Thần Tinh bổ toàn bộ, bởi như vậy Lý thành chủ ngươi vẫn đang có thể đạt được vượt qua 5000 Tinh Thần Tinh tiền lời."

	"Ta công pháp của mình, dưới mắt ta muốn giữ gìn thuộc về mình quyền lợi có gì không ổn."

	Lý Cầu Tiên nói xong dùng chân thật đáng tin ngữ khí nói: "Trước hết để cho trong nước mười hai gia thế lực đền bù tổn thất chúng ta tổn thất Tinh Thần Tinh, đồng thời đem ý của ta truyền lại xuống dưới, ta cho bọn hắn một năm thời gian, cái này trong một năm bọn hắn nếu có thể đến chúng ta Huyền Băng tòa thành đền bù tổn thất Tam đại pháp môn phí tổn ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không. . . Chờ ta tự mình đến cửa đòi nợ lúc, không chỉ muốn cho ra 200 Tinh Thần Tinh công pháp phí, còn phải đền bù tổn thất ta 100 Tinh Thần Tinh phí dịch vụ."

	"Cái này. . ."

	"Tốt rồi, cứ như vậy, làm phiền Hoàng Viêm Chân Thần thay ta đem tin tức truyền đi a, cái này trong một năm, ta tựu dừng lại ở Huyền Băng tòa thành hảo hảo luyện hóa Tâm Linh Chi Thuyền số, đồng thời chờ Long Đồ bảo các hồi âm."

	Hoàng Viêm Chân Thần thấy Lý Cầu Tiên thần sắc kiên quyết, lo lắng nữa đến Lý Cầu Tiên cái kia không kém hơn chí cường Chân Thần cấp cường đại chiến lực, hắn cuối cùng nhất nhẹ gật đầu.

	"Lý thành chủ, ngươi bây giờ cũng là chúng ta Huyền Băng tòa thành thành chủ một trong, có thể có nghĩ qua theo chân truyền đệ tử trong thu mấy người đệ tử?"

	Nhan Ngọc Chân Thần chứng kiến Lý Cầu Tiên cùng Hoàng Viêm Chân Thần nói chuyện với nhau thỏa đáng, cười hỏi một câu.

	"Đệ tử?"

	Lý Cầu Tiên nghe xong lập tức nghĩ tới: "Có thể, thu! Ta tính tính toán toán, sơ bộ định ra hai mươi đệ tử danh ngạch a."

	"Hai mươi?"

	Nhan Ngọc Chân Thần hơi sững sờ.

	 Chân Thần thu đệ tử đều chỉ hội thu 3-5 cái, về sau lục tục ngo ngoe hội thu bên trên một ít, có thể như Lý Cầu Tiên loại này duy nhất một lần thu hai mươi đệ tử còn là số ít, dù sao dạy bảo đệ tử cần phải phân tán không ít tinh lực.

	Bất quá Lý Cầu Tiên nguyện ý thu đệ tử nàng tự nhiên cam tâm tình nguyện: "Cái kia tốt, Phàm Thành ngươi bây giờ tại Huyền Băng tòa thành a? Tựu phối hợp Lý thành chủ hảo hảo chọn lựa một phen làm hắn thoả mãn đệ tử."

	"Giao cho ta a."

	Phàm Thành Chân Thần nhẹ gật đầu, đối với Lý Cầu Tiên nói: "Ta cái này đem những chân truyền đệ tử kia tư liệu chia ngươi, ngươi tuyển thoáng một phát, hợp ý ta trực tiếp lại để cho bọn hắn đi ngươi ngọn núi bái phỏng."

	"Trực tiếp đem chân truyền đệ tử xếp hạng top 20 hô qua đến đây đi, đương nhiên, nếu có các ngươi đang tại quan sát đệ tử, vậy thì sau này lần lượt đẩy."

	"Cái này. . . Ngươi cũng không nhìn xem những đệ tử này phẩm tính, thiên phú, cùng với phù không phù hợp tu luyện của ngươi phương thức sao?"

	Phàm Thành Chân Thần có chút im lặng.

	"Cái này hai mươi đệ tử ta đều dạy bảo một phen, có vài chục năm thời gian khảo nghiệm kỳ, đến tột cùng ai có thể trở thành của ta thân truyền đệ tử, thụ ta y bát, còn phải xem chính bọn hắn tương lai tạo hóa."

	Phàm Thành Chân Thần nghe xong Lý Cầu Tiên này bằng với là trước thu ký danh đệ tử, vài chục năm khảo nghiệm kỳ tuy nhiên không ngắn, nhưng là xưng không được trường, một ít Chân Thần thu đệ tử thậm chí hội âm thầm quan sát trên trăm năm lâu, lập tức hắn hiểu rõ nhẹ gật đầu: "Xác thực có lẽ như thế."

	Bỏ dở hội nghị, Lý Cầu Tiên đã đi ra phòng tu luyện, gọi đến Tạ Đông Phương cùng Lạc Tẫn hai người.

	"Ta trong chốc lát Huyền Băng tòa thành hội đưa tới hai mươi chân truyền đệ tử, bởi vì thời gian của ta có hạn, các ngươi trước nhìn xem giáo."

	"Chúng ta?"

	Tạ Đông Phương lại càng hoảng sợ: "Huyền Băng tòa thành chân truyền đệ tử đại bộ phận là Tiểu Thiên Vị đã ngoài tu vi, Đại Thiên Vị cấp đệ tử cũng số lượng cũng không ít, chúng ta liền Tiểu Thiên Vị cũng chưa tới, như thế nào. . ."

	"Ngươi tốt xấu là ta cái thứ nhất đệ tử, được cho Đại sư huynh của bọn hắn, dạy bảo bọn hắn có gì không thể? Huống hồ, ta sẽ cho bọn hắn bố trí tu luyện nhiệm vụ, ngươi đốc xúc bọn hắn là được, tại đốc xúc ngoài, thoáng quan sát một chút cái này hai mươi người, tuyển ra một ít phẩm tính so sánh tốt người nói cho ta biết, đến lúc đó ta sẽ trọng điểm bồi dưỡng."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ý vị thâm trường nhìn Tạ Đông Phương liếc: "Những người này tương lai của ta đều đưa đến Lam Tinh, lại để cho bọn hắn tại Lam Tinh tọa trấn, bởi vậy ngươi cần đắc dụng điểm tâm mới được, nếu là có thể đủ lại để cho bọn hắn về sau cam tâm tình nguyện vi Lam Tinh hiệu lực, tất nhiên là không còn gì tốt hơn rồi."

	Tạ Đông Phương nghe xong lập tức đã minh bạch nhà mình sư tôn ý tứ. . .

	Sư tôn đây là muốn lại để cho hắn cho những chân truyền đệ tử này tẩy não, để cuối cùng đem hắn bắt cóc.

	Bất quá. . .

	Như vậy thật sự được không nào?

	Rất nhanh, chân truyền đệ tử bảng xếp hạng top 20 người đã đi tới Lý Cầu Tiên ở lại ngọn núi.

	Bất quá bởi vì xếp hạng Top 10 chân truyền đệ tử đại bộ phận cũng đã bị Tứ đại Chân Thần vừa ý, ở vào khảo sát kỳ, cái này hai trong mười người chính thức có thể xếp vào chân truyền đệ tử bảng Top 10 chỉ có bốn cái, hai trong mười người, xếp hạng thấp nhất một cái đều đến ba mươi hai đi.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên, cái này hai mươi chân truyền đệ tử lộ ra hết sức kích động, dù sao Huyền Băng tòa thành mấy năm này ở bên trong luận và danh khí, không ai có thể cùng Lý Cầu Tiên đánh đồng, dù là Nhan Ngọc Chân Thần vị này thành chủ cũng không ngoại lệ.

	"Tham kiến Lý thành chủ."

	"Ta dục thu các ngươi vi ký danh đệ tử, khảo sát một đoạn thời gian, các ngươi có bằng lòng hay không."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Nguyện ý, nguyện ý, chúng ta nguyện ý."

	Hai mươi vị chân truyền đệ tử đồng thời đáp.

	"Có thể trở thành Lý thành chủ đệ tử là chúng ta vinh hạnh lớn nhất."

	"Đệ tử tất nhiên tận tâm tận lực tuân từ sư tôn phân phó, không cho sư tôn thất vọng."

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hắn là một cái có trách nhiệm tâm người, đã quyết định khiến cái này người làm hắn ký danh đệ tử tất nhiên là sẽ cho bọn hắn một điểm chỗ tốt.

	"Nơi này là một Luyện Thần chi thuật, tên Thiên Nhân Cửu Vấn, còn đây là trước ba vấn, các ngươi mà lại cầm lấy đi tu luyện, qua một thời gian ngắn ta sẽ nghiệm chứng tu luyện của các ngươi tiến độ."

	"Đa tạ sư tôn ban thưởng pháp."

	Hai mươi vị chân truyền đệ tử cung kính hành lễ bái tạ.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đang muốn nói cái gì đó, tinh hoàn nhưng lại phát sáng lên.

	Theo hắn tướng tinh hoàn chuyển được, bên trong rất nhanh xuất hiện vu Khanh Khanh thân ảnh: "Đại nhân, Trạm Lam đế quốc gần đây có chút không đúng, hi vọng ngài có thời gian có thể hồi đi xem một cái." 