 Chương 221: Đại Tông Sư cực hạn

	"Rốt cục đi ra."

	Mười vạn uyên ngoài rừng, Simon hướng phía sau lưng rừng rậm nhìn thoáng qua, trong mắt tràn đầy lòng còn sợ hãi.

	Lúc này đây mười vạn uyên lâm chi hành, được xưng tụng hắn từ trước tới nay nhất mạo hiểm một lần, bị một cái Mộc Linh bộ lạc nhìn chằm chằm vào còn có thể sống được trở lại. . .

	Liền chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Tốt rồi, ở chỗ này sau khi từ biệt a, có cơ hội hy vọng có thể lại hợp tác."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Tốt."

	Simon nhẹ gật đầu: "Bất quá hợp tác mà nói, mười vạn uyên lâm ta là thực không muốn lại đến rồi, ít nhất tại không có có thể Tam Hoa Tụ Đỉnh, Luyện Khí Hóa Thần, có đủ tránh né Mộc Linh mũi tên năng lực trước không có ý định lại đến rồi."

	Mộc Linh. . .

	Xác thực là một loại phiền toái sinh vật.

	Lý Cầu Tiên cùng Simon cáo từ về sau, cũng không trước tiên phản hồi, mà là gần đây đi một nhân loại thôn trấn, tại đâu đó thoáng thanh lý một phen hình dạng của mình, lại bổ sung một ít cơ bản tính vật tư, sau đó một lần nữa ly khai, dọc theo mười vạn uyên ngoài rừng vây, vượt qua từng tòa núi non trùng điệp, đi bộ hướng Hạ Á Vương Quốc đi đến.

	Mà trước khi đến Hạ Á Vương Quốc trên đường, hắn đem những Xích Long kia thảo đem ra, từng cái ăn vào, luyện hóa.

	Hắn ly khai Hạ Á Vương Quốc tiến về mười vạn uyên lâm, lẻ loi tổng tổng chí ít có tám, chín tháng thời gian, cái lúc này nếu là trở về tất nhiên sẽ có tất cả lớn nhỏ một loạt chuyện phiền toái nghi, đến lúc đó hắn chưa hẳn có thể rút ra đầy đủ thời gian đến cầm trong tay ba gốc Xích Long thảo luyện hóa. . .

	Không tệ.

	Không phải lưỡng gốc, mà là ba gốc.

	Cứ việc cái này ba gốc Xích Long thảo có một cây thuộc về Simon, nhưng Simon vô luận như thế nào đều không muốn tiếp nhận, dù sao nếu như không phải Lý Cầu Tiên, hắn đừng nói là phục dụng luyện hóa lưỡng gốc Xích Long thảo rồi, có thể hay không theo mười vạn uyên lâm còn sống ly khai đều rất thành vấn đề, dưới loại tình huống này như hắn lại cùng Lý Cầu Tiên 5-5 chia đều còn lại Xích Long thảo, thật sự thụ chi có xấu hổ ái ngại.

	Lý Cầu Tiên thấy Simon kiên trì, cũng không cưỡng cầu, tại phản hồi Hạ Á Vương Quốc trên đường đã luyện hóa được một cây Xích Long thảo, chờ dùng nửa tháng đem Xích Long thảo dược lực hoàn toàn luyện hóa về sau, lại lần nữa đem thứ hai gốc Xích Long thảo phục dụng.

	Mà cái này lưỡng gốc Xích Long thảo dược lực cũng không lại để cho Lý Cầu Tiên thất vọng, một hơi đem Lý Cầu Tiên khí lực rèn luyện đã đến nhân thể cực hạn.

	Đã đến nhân thể cực hạn về sau, Lý Cầu Tiên càng không vội mà phản hồi Hạ Á Vương Quốc, ngược lại mượn hoang sơn dã lĩnh đặc thù hoàn cảnh, lần lượt đào móc võ đạo đệ nhị trọng cảnh giới Nhập Vi tiềm lực, mượn nhờ tinh chuẩn Nhập Vi lực lượng khống chế đem bản thân rèn luyện đến cực hạn khí lực đánh ra từng nhát chỉ tồn tại ở trên lý luận cực hạn công kích.

	Đừng nhìn quá trình này đối với Lý Cầu Tiên mà nói có thể nói nước chảy thành sông, trên thực tế toàn bộ Đông Minh rất nhiều Đại Tông Sư ở bên trong, chí ít có mười cái tạp tại giai đoạn này.

	Bọn hắn khí lực cường độ sớm đã đạt đến nhân thể cực hạn, nhưng lại hết lần này tới lần khác không có biện pháp đem loại lực lượng này trăm phần trăm phát huy ra đến, đánh ra có thể nói cực hạn tính công kích, thế cho nên tại cảnh giới bên trên bọn hắn chỉ có thể đối ngoại xưng Đại Tông Sư đỉnh phong, mà không bị quan lấy cực hạn hai chữ.

	"Ầm ầm!"

	Trong núi rừng, Lý Cầu Tiên đem một khối trọng đạt bốn ngàn kg cự thạch sinh sinh ném ba mét khoảng cách, nện trên mặt đất, phát ra một hồi đất rung núi chuyển giống như ầm ầm kịch tiếng nổ.

	"Hô!"

	Tại đem cự thạch ném sau khi rời khỏi đây, Lý Cầu Tiên thật dài nhả thở một hơi, trong cơ thể cái kia bởi vì Huyết Đan bộc phát sau không ngừng cuồn cuộn sôi trào khí huyết dần dần yên lặng xuống.

	"Đây chính là ta này là thân hình cực hạn. . . Lại hướng lên, sẽ đối với mình thân tạo thành tổn thương. . ."

	Lý Cầu Tiên đang khi nói chuyện, lại lần nữa đi tới nơi này khối bốn ngàn kg cự thạch trước, khí huyết bừng bừng phấn chấn, hai tay tại trên đá lớn không ngừng phát, khiến cho toàn bộ cự thạch tả hữu chấn động, theo tả hữu chấn động biên độ không ngừng biến lớn, sau một khắc, Lý Cầu Tiên lực lượng bỗng nhiên biến đổi, tại cự thạch hướng phía bên trái chếch đi lúc, toàn thân sở hữu kình đạo toàn bộ quán chú tới, khiến cho hắn hai cái trên cánh tay cơ bắp cao cao nổi lên.

	Sau một khắc, cái này khối quán tính đong đưa cự thạch bị cả người hắn ôm lấy, ôm lấy cự thạch đồng thời thân hình của hắn càng là đang không ngừng chấn động, điều chỉnh lấy bản thân tần suất, đợi đến giữa hai người tần suất quán tính dung làm một thể sau cái này khối cự thạch bị hắn lại lần nữa đột nhiên vung ra!

	Lúc này đây. . .

	Không còn là ba mét, mà là 10m!

	Suốt 10m!

	Bốn ngàn kg trọng cự thạch bị Lý Cầu Tiên sinh sinh vung ra 10m, rơi xuống đát lúc cái loại nầy khủng bố kình đạo, tại chỗ đem mặt đất hết thảy hết thảy nghiền thành phấn vụn, hơn nữa Lý Cầu Tiên ném nham thạch thiên tròn, rơi xuống đất vị trí lại là một cái sườn dốc, cự thạch mang theo quán tính cuồn cuộn về phía trước, phảng phất xe lu giống như hướng phía phía trước nghiền áp mà xuống, ven đường bất luận là ngăn cản cây cối còn là mặt khác hòn đá, hết thảy bị vỡ thành chôn phấn, vết chân hiếm thấy trong núi rừng sinh sinh bị Lý Cầu Tiên dùng cái này khối cự thạch cho cày ra một con đường đến.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái kia cày xuống dưới cự thạch, mang trên mặt vẻ hài lòng.

	Lưỡng gốc Xích Long thảo đã tu luyện đến nhân thể cực hạn. . .

	Còn lại một cây. . .

	Hoặc là phục dụng, dùng Luyện Khí Hóa Thần chi pháp đem hắn chuyển hóa làm thần hồn cường độ, thì ra là những cực hạn kia Đại Tông Sư nhóm cái gọi là Tam Hoa Tụ Đỉnh, mà một loại khác xử lý phương pháp thì là lấy ra và những người khác hối đoái.

	Hối đoái ngang nhau phẩm chất thiên địa linh vật.

	Đã đến Lý Cầu Tiên một bước này Đại Tông Sư đã là nhân thể cực hạn, đồng dạng là nhân loại đủ khả năng đạt tới cực hạn.

	Cấp này đoạn lại muốn đột phá, bất luận cái gì cần tu khổ luyện đều không có ý nghĩa, mặc dù ngươi có tuyệt thế ngộ tính đều không thể thay đổi loại này đến từ chính tánh mạng cấp độ chất trắng bóc.

	Thật giống như nhân loại không có khả năng nín thở đem mình kìm nén mà chết đồng dạng.

	Muốn đột phá, chỉ có một biện pháp, cái kia chính là đánh vỡ cực hạn!

	Đánh vỡ cực hạn, từ đó Siêu Phàm Nhập Thánh, thành tựu võ đạo Chí Thánh, đứng tại Đông Minh, thậm chí cả toàn bộ thế giới cường giả chi lâm đỉnh phong nhất!

	Mà muốn đánh vỡ nhân thể cực hạn, biện pháp chỉ có một, cái kia chính là thiên địa linh vật!

	Đỉnh tiêm thiên địa linh vật!

	Đại lượng đỉnh tiêm thiên địa linh vật!

	Mượn nhờ đỉnh tiêm thiên địa linh vật chính giữa nồng đậm cuồng bạo năng lượng đem bản thân kết cấu hết thảy nát bấy, gây dựng lại, phá rồi lại lập, lúc này mới có hi vọng Siêu Phàm Nhập Thánh, mở ra cái kia phi phàm chi lộ, tấn đến một mảnh trước nay chưa có hoàn toàn mới thiên địa.

	Mà muốn làm được một bước này, tựu cần đại lượng đỉnh cấp thiên địa linh vật, những đỉnh này cấp thiên địa linh vật số lượng càng nhiều càng tốt.

	Càng nhiều, đối với mình thân kết cấu nghiền nát gây dựng lại trình độ lại càng lớn, phá rồi lại lập sau vốn có tiềm lực lại càng cao.

	Tương ứng, thiên địa linh vật chính giữa ẩn chứa năng lượng càng cuồng bạo, phá rồi lại lập lúc võ giả bản thân cần thiết gánh chịu phong hiểm cũng sẽ bao nhiêu tính tăng lên.

	Đối với đạt tới nhân thể cực hạn Đại Tông Sư mà nói, muốn đạt được đỉnh cấp thiên địa linh vật tuy nhiên gian nan, nhưng cũng không phải là không có biện pháp, nhưng mà, thường thường vài chục năm, vài chục năm, đều chưa hẳn có thể có một người thuận lợi đánh vỡ cực hạn, Siêu Phàm Nhập Thánh, hắn nguyên nhân chủ yếu ngay tại ở đánh vỡ cực hạn một khắc này kinh người tỉ lệ tử vong.

	Nếu như không sử dụng Tam Hoa Tụ Đỉnh Ngũ Khí Triều Nguyên chi pháp lớn mạnh thần hồn của mình, cứng cỏi ý chí của mình, chín cái cực hạn Đại Tông Sư đều chưa hẳn có một người có thể thuận lợi đột phá.

	Có thể mặc dù nhiều ra dùng Tam Hoa Tụ Đỉnh Ngũ Khí Triều Nguyên chi pháp Luyện Khí Hóa Thần lớn mạnh thần hồn trình tự đến, Đại Tông Sư muốn thuận lợi đột phá vẫn đang cực kỳ khó khăn, toàn bộ Đông Minh mười năm này ở bên trong, Tam Hoa Tụ Đỉnh giai đoạn Đại Tông Sư thử đánh vỡ cực hạn có ba cái, nhưng đều không ngoại lệ dùng thất bại chết bất đắc kỳ tử mà vong.

	Đối mặt loại này kinh người hung hiểm, cực hạn Đại Tông Sư cũng tốt, Tam Hoa Tụ Đỉnh giai đoạn Đại Tông Sư cũng thế, toàn bộ đã ngừng lại đột phá bộ pháp, không ngừng tích lũy lấy chính mình nội tình, vì chính là bước ra cái kia rất quan trọng yếu một bước.

	Phải biết rằng, một khi thuận lợi đánh vỡ cực hạn, thoát thai hoán cốt, tuổi thọ thường thường có thể kéo dài đến hai trăm năm.

	Hơn nữa, có được Siêu Phàm Nhập Thánh thực lực kinh người, rất nhiều hung ác hiểm địa đối với bọn họ mà nói cũng đem như giẫm trên đất bằng, thế cho nên bọn hắn lại càng dễ tìm được kéo dài tuổi thọ thiên địa linh vật, như trước mắt Đông Minh chính giữa tuổi lớn nhất một vị Võ Thánh, dĩ nhiên tồn thế hai trăm ba mươi ba năm, sống suốt hai trăm ba mươi ba tuổi, cái này đối với người bình thường mà nói, quả thực là có thể nói Thiên Thần, Kim Tiên con số.

	"Đối với dã đường đi Đại Tông Sư mà nói, muốn đánh vỡ nhân thể cực hạn thành tựu võ đạo Chí Thánh, tổng cộng có ba một vấn đề khó khăn, cái thứ nhất, cao cấp nhất thiên địa linh vật, muốn bước ra một bước kia, một phần đỉnh tiêm thiên địa linh vật số lượng là không đủ, thứ hai, tựu là Tam Hoa Tụ Đỉnh chi thuật thì ra là Luyện Khí Hóa Thần chi pháp, cuối cùng, thì là cái thứ ba, cái kia chính là dùng đỉnh tiêm thiên địa linh vật làm căn cơ để mà đánh vỡ nhân thể cực hạn phương thuốc. . . Đỉnh tiêm thiên địa linh vật gian đồng dạng tồn tại tương sinh tương khắc, nếu là cho rằng đem một đống đỉnh tiêm thiên địa linh vật chồng chất cùng một chỗ sử dụng tựu có thể đánh phá nhân thể cực hạn, vậy thì mười phần sai, nhất định phải dựa theo hợp lý phương thức điều phối mới được. . ."

	Lý Cầu Tiên ẩn ẩn tại Ngự Kiếm Môn sách vở chính giữa đã từng gặp có quan hệ với những phương thuốc này giới thiệu.

	Nghe nói những phương thuốc này căn cứ cần đỉnh tiêm thiên địa linh vật số lượng, xác xuất thành công, sau khi thành công tích lũy xuống tiềm năng, phân chia vi đỉnh tiêm, Cao cấp, bình thường, cùng với thấp kém bốn cấp bậc, ngược lại là cùng thiên địa linh vật ẩn ẩn đối ứng, tốt phương thuốc không chỉ xác xuất thành công kinh người, sau khi thành công có thể lại để cho Võ Thánh có được tái tiến một bước hi vọng, tốn hao đỉnh tiêm thiên địa linh vật cũng không nhiều, mà những chênh lệch kia phương thuốc, xác xuất thành công thấp, tiềm lực mỏng manh, ngay tiếp theo cần thiết lãng phí đỉnh tiêm thiên địa linh vật cũng vì sổ phần đông.

	Bất quá về phương thuốc một chuyện. . .

	"Song song thời không bên trong Lý Cầu Tiên ngược lại là nhớ kỹ mấy cái liên quan đến đến đột phá nhân thể cực hạn phương thuốc. . . Mà có thể bị hắn ghi nhớ, đừng nói Lam Tinh bên trên, phóng nhãn mênh mông Tinh Không đều có thể nói đỉnh tiêm, nhưng những phương thuốc này cơ hồ có cùng một loại đặc sắc. . . Cái kia chính là cần muốn nhờ đến 'Khư' lực lượng, thậm chí là dùng 'Khư' làm chủ dược, dù sao 'Khư' giới chi lực bản thân tựu có đủ rèn luyện Tu Luyện giả thân hình khí lực đặc thù hiệu quả, hiệu quả như vậy dùng lần thứ nhất tiếp xúc 'Khư' giới chi lực nhất lộ ra lấy. . ."

	Lý Cầu Tiên nghĩ nghĩ, cảm giác mình được tìm mấy cái chuyên nghiệp tính nhân tài thay hắn đến sửa chữa thoáng một phát cái này mấy tờ phương thuốc, nếu như có thể có Lam Tinh bôi thuốc phương với tư cách tham khảo tựu không còn gì tốt hơn rồi.

	Một phương diện "Khư Giới" chi lực phải tìm được vật thay thế, một phương diện khác, phương thuốc bên trên nhu cầu một ít dược liệu, Lam Tinh bên trên chưa hẳn có được, hắn cũng phải tìm dược tính cùng loại đỉnh tiêm thiên địa linh vật đền bù, như vậy mặc dù sẽ lại để cho phương thuốc hiệu lực giảm xuống một ít, nhưng tương ứng tính nguy hiểm cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

	Đánh vỡ cực hạn cái này trình tự đối với bất luận cái gì văn minh sinh vật mà nói đều không có tuyệt đối an toàn thuyết pháp.

	Mang theo đủ loại ý niệm trong đầu, Lý Cầu Tiên rốt cục đi ra núi rừng, mà lại tại lúc cách mười tháng về sau, lần nữa xuất hiện tại Hạ Á Vương Quốc chính giữa. 