 Chương 401: Không chỉ

	Thời gian nhoáng một cái, lại là một năm.

	Một năm lắng đọng, Lý Cầu Tiên tại đem đại thành giai Thần Cương Chân Thân vững chắc đồng thời, cường điệu tại đối với "Thần" tu luyện, vì thế, hắn không tiếc muốn tới Huyết Kỳ Môn bồi thường tới rất nhiều tài nguyên, đem hắn hối đoái thành có lợi cho "Thần" tăng lên thiên địa linh vật.

	Có thể bởi vì "Thần" tăng lên khó khăn tính, một năm thời gian, hắn "Thần" khách quan tại thể thuật phương diện chú mục thành tựu nhưng lộ ra rớt lại phía sau, dưới mắt hắn chưa gặp được nắm giữ lấy cường đại "Thần" phương diện tính công kích bí thuật địch nhân, nếu là gặp được, thế tất lại để cho bản thân tình cảnh trở nên cực kỳ bị động.

	"Công kích tâm thần bí thuật từ trước đến nay là sở hữu bí thuật trong trân quý nhất một loại, Huyền Băng Tông Băng Phách thần quang nghiêm khắc nói đều không tính thần hồn phương diện công kích bí thuật. . . Bất quá, hiện tại ta gặp được bí thuật, Chân Thần truyền thừa cấp thiếu, là vì bí thuật trân quý, truyền thừa không rộng, có thể theo ta tu vi tăng lên, tao ngộ đối thủ lai lịch càng phát ra bất phàm, sớm muộn gặp được những có được kia đại lượng bí thuật cường giả, đến lúc đó. . . Thần hồn phương diện liền đem trở thành ta lớn nhất tai hại."

	Lý Cầu Tiên thoáng đem đối với Luyện Thể thuật tu luyện thả phóng.

	Cái thế giới này ngoại trừ đỉnh tiêm thiên địa linh ngoại vật, vẫn tồn tại Truyền Kỳ thiên địa linh vật, Truyền Kỳ Cấp thiên địa linh vật do Dược Sư tinh luyện, có thể luyện chế ra một nửa thần tu hành đều có giúp ích dược vật, trong đó không thiếu một ít thoải mái thần hồn đan dược.

	Nếu có được đến loại đan dược này. . .

	Hắn tại "Thần" phương diện tăng lên hiệu suất tất nhiên trên diện rộng tăng lên.

	Lý Cầu Tiên cảm ứng thoáng một phát tự Lãnh Nguyệt hàn đàm ở chỗ sâu trong phát ra cái chủng loại kia đối với Khư Giới chi lực như có như không quấy nhiễu chấn động.

	Chỗ đó. . .

	Tựu là đi thông Lam Tinh Hư Không Chi Môn chỗ.

	"Nếu là thời gian dồi dào, ta cũng không phải sốt ruột có thể thời gian dần qua dưới tu hành đi, dùng ta hiện tại Thần Cương Chân Thân tiêu chuẩn cùng 'Chân Ngã Chi Thần' cảnh giới, thành tựu Chân Thần, chỉ là thời gian bên trên vấn đề, nhưng. . . Chúng ta lên, Lam Tinh đợi không được."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói.

	Cố thổ, tại nó tồn tại lúc, mọi người sẽ không đối với nó có bất kỳ tình cảm, thậm chí thời gian lâu rồi hội cảm giác được đợi đến chán ghét, phiền muộn, không thể chờ đợi được muốn muốn đi ra đi.

	Nhưng. . .

	Đương mọi người chính thức ly khai cố thổ tiến về dị quốc tha hương sống phiêu bạt sau mới sẽ minh bạch cố thổ đối với kẻ lãng tử chính thức ý nghĩa.

	Lý Cầu Tiên bây giờ đối với loại này cảm xúc không sâu, nhưng cái khác "Lý Cầu Tiên" cũng là bị loại này tình cảm chỗ tra tấn, nếm lần ngàn năm cô tịch, dù là Lý Cầu Tiên hiện tại không cách nào chính thức lý giải cái khác chính mình lúc ấy nội tâm chính thức tình cảm, cũng không muốn thử phạm phải giống nhau sai lầm.

	Cho nên, Lam Tinh văn minh còn là tồn tại thì tốt hơn.

	Lập tức Lý Cầu Tiên ra Lãnh Nguyệt hàn đàm, đi tới Lãnh Nguyệt hàn đàm chỗ ngoài sơn cốc Huyền Băng Tông.

	Huyền Băng Tông trong khoảng thời gian này theo Lý Cầu Tiên đến, biến hóa to lớn, có thể nói biến chuyển từng ngày, một ngày một cái biến hóa đều không đủ dùng hình dung, rất nhiều Huyền Băng Tông đệ tử khả năng đi ra ngoài mấy tháng hơn nửa năm, sau khi trở về thậm chí đều nhận không ra bản thân sư trưởng, nhận không ra bản thân trụ sở rồi.

	Theo Lý Cầu Tiên bên trên Vạn Thắng Sơn dùng lực lượng một người khuất phục Vạn Thắng Sơn tin tức lưu truyền ra đi, hiện tại Huyền Băng Tông đã đã trở thành trong mắt mọi người như mặt trời ban trưa mới phát thế lực, bất luận kẻ nào cũng biết, cái này tông môn chính thức đứng hàng đỉnh tiêm đem chỉ là thời gian bên trên vấn đề, dưới loại tình huống này, càng sớm gia nhập Huyền Băng Tông, gia nhập cái này chiếc mềm rủ xuống bốc lên hàng không vũ trụ mẫu hạm, lại càng có thể vì chính mình, thậm chí vi sau lưng gia tộc tranh cầu càng lớn lợi ích.

	Lý Cầu Tiên đi vào Huyền Băng Tông lúc, chứng kiến đúng là như vậy một bộ người đến người đi, nối liền không dứt hình ảnh.

	Ngay cả là một năm trước vừa mới bắt đầu xây dựng thêm không lâu không cảng cái lúc này cũng thời khắc có từng chiếc từng chiếc máy phi hành cất cánh và hạ cánh, nhìn về phía trên vô cùng bận rộn.

	Phải biết rằng, tại Hiển Thánh tinh bên trên máy phi hành có thể không phải bình thường đồ dùng, thường thường chỉ có những đã kia có thể dẫn Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể, bước vào một cái hoàn toàn mới tánh mạng cấp độ nhập hư giai Tu Luyện giả mới có tư cách mua sắm, mà loại người này, cả đám đều thuộc về nhân thượng chi nhân, mấy vạn, mười mấy vạn dặm cũng không có thể có một cái, tại ba năm trước đây, Huyền Băng Tông không cảng máy phi hành phun ra nuốt vào lượng mỗi ngày tuyệt đối sẽ không vượt qua mười lần, nhưng là hiện tại. . .

	Tuyệt đối là dùng nghìn lần, thậm chí mấy ngàn lần đến tính toán.

	"Thái Thượng trưởng lão."

	Lý Cầu Tiên đánh giá Huyền Băng Tông biến hóa lúc, một vị đang tại cùng một vị nữ tử tán gẫu cái gì chân truyền đệ tử tựa hồ phân biệt nhận ra thân phận của hắn đến, vội vàng mừng rỡ nghênh đón tiếp lấy: "Thái Thượng trưởng lão, ngài xuất quan? Như thế nào không thông báo một tiếng, tốt để cho chúng ta tiến đến nghênh đón."

	"Không cần, ta chỉ là muốn tùy tiện nhìn xem."

	Lý Cầu Tiên nói xong, hướng bốn phía nhìn lướt qua, nhìn xem bốn phía cái kia náo nhiệt dị thường cảnh tượng, không khỏi hiếu kỳ nói: "Hôm nay chẳng lẽ lại có cái gì hoạt động?"

	"Vâng, nửa tháng trước, chúng ta Huyền Băng Tông ngay tại cử hành ngừng làm việc nhiều năm đệ tử thi đấu, đã đến hôm nay, dĩ nhiên tiến vào đệ tử thi đấu mấu chốt tính giai đoạn, bất luận là ngoại môn đệ tử còn là đệ tử chánh thức thậm chí cả chân truyền đệ tử, đều đến cuối cùng thời khắc, đoán chừng bất quá lưỡng đến ba ngày, sẽ quyết ra ngoại môn đệ tử, đệ tử chánh thức, chân truyền đệ tử bên trong đệ nhất danh cùng Top 10 vị."

	"A, đệ tử thi đấu."

	Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng thoáng một phát, rất nhanh cảm ứng được đại lượng khí tức hội tụ chi địa: "Là ở bên kia?"

	"Đúng vậy Thái Thượng trưởng lão, ta mang ngài tiến về."

	Vị này chân truyền đệ tử vội vàng nói.

	"Không cần, ngươi cùng bằng hữu của ngươi a."

	Lý Cầu Tiên phất phất tay, rất nhanh hướng đệ tử luận võ phương hướng đi đến.

	Đi vào Hiển Thánh tinh về sau, nhiều lần hắn thậm chí nghĩ lấy muốn thu một người đệ tử, dùng xử lý cuộc sống mình bên trên một ít vụn vặt sự tình, chỉ có điều bởi vì đủ loại nguyên nhân, một mực không có đợi đến lúc cơ hội thích hợp, dưới mắt Huyền Băng Tông đã cử hành lấy tông môn thi đấu, muốn tuyển chọn ra một vòng mới đệ tử lại để cho hắn tấn chức, trọng điểm bồi dưỡng, hắn không ngại cũng nhìn xem có cái gì không tốt hạt giống.

	Thiên phú bên trên tự nhiên muốn không có trở ngại, bất quá là tối trọng yếu nhất. . .

	Là ý nghĩ linh hoạt, có năng lực, sẽ làm sự tình.

	Như Tinh Linh cái loại nầy dù sao thì không được.

	Làm cho nàng làm cuộc sống của mình trợ lý. . . Là đệ tử, làm cho nàng làm đệ tử của mình, cuối cùng nhất ai chiếu cố ai còn là một không biết bao nhiêu đấy.

	Lý Cầu Tiên thoáng vận chuyển Thập Huyễn Vô Vọng cái này nhất pháp môn, can thiệp lấy quanh thân người tư duy, lại để cho bọn hắn bản năng không sẽ đem mình hướng Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão trên người đi liên tưởng.

	Trên thực tế hắn lại là có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi.

	Huyền Băng Tông mấy năm qua này khuếch trương cực nhanh, đệ tử số lượng khách quan tại trước trước tăng lên không chỉ gấp mười, dù là đệ tử chánh thức đều lật ra vài phiên, mà những trong hàng đệ tử này, chính thức có thể lần đầu tiên nhận ra hắn, cũng chỉ có năm đó Vạn Thú Môn thời kì hãy theo Huyền Băng Tông xuất sinh nhập tử những nhân vật trọng yếu kia rồi, những người khác. . .

	Thậm chí Huyền Băng Tông những năm gần đây này mới gia nhập ba vị Tinh Thần Kiếm Chủ, một vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ, có thể hay không tại lần đầu tiên gian nhận ra hắn vị này Thái Thượng trưởng lão đều là một cái không biết số lượng.

	Chủ yếu là. . .

	Hắn tại Huyền Băng Tông hành tẩu thời gian quá ít, hàng năm ở bên trong không phải bế quan tựu là đi gây chuyện, rất ít cùng Huyền Băng Tông tông chủ Ngọc Băng Tâm, Tinh Linh, Diệp Thiết ngoại trừ người có trao đổi.

	Lý Cầu Tiên theo khí tức cảm ứng, rất nhanh đi tới Huyền Băng Tông đệ tử thi đấu hiện trường.

	Thi đấu hiện trường tổng cộng phân thành ba cái khu vực, đối ứng lấy ngoại môn đệ tử, đệ tử chánh thức, cùng với chân truyền đệ tử.

	Ngoại môn đệ tử chỉ chính là những chưa kia dẫn Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể võ giả, những võ giả này mạnh yếu không đồng nhất, khí lực cường độ theo Hóa Kình đến Đại Tông Sư đều có, số lượng có chút khổng lồ, như Huyền Băng Tông, vốn là có ngoại môn đệ tử mấy ngàn, mà ở gần đây trong một đoạn thời gian kịch liệt khuếch trương, những ngoại môn đệ tử này số lượng càng là đạt tới kinh người bốn vạn chúng.

	Đệ tử chánh thức tắc thì đã hoàn thành dẫn Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể trình tự, nguyên một đám cảnh giới phân chia, lại làm cho đệ tử chánh thức số lượng thiếu đi một mảng lớn, Huyền Băng Tông bị Vạn Thú Môn cưỡng bức lúc, nhập Hư cấp đệ tử số lượng một lần hạ xuống trăm người phía dưới, dù là hiện tại số lượng trên phạm vi lớn tăng lên, vẫn đang chỉ có hơn tám trăm người, mạnh hơn Xích Tuyết bán đảo Vạn Thú Môn, nhưng khách quan tại Đại Phong Đế Quốc, Vạn Thắng Sơn nhóm thế lực lại kém không chỉ một lần.

	Mà đệ tử chánh thức hướng bên trên là Chấp Kiếm giả đến vinh quang Chấp Kiếm giả cái này hai cái giai đoạn chân truyền đệ tử, tiểu trong thế lực vinh quang Chấp Kiếm giả còn có thể đảm nhiệm chấp sự, trưởng lão, mà mênh mông trong tinh không những có kia Chí Tôn tọa trấn đỉnh tiêm thế lực lớn trong chân truyền đệ tử khái niệm thậm chí hội bao quát đến Bán Thần giai đoạn này.

	Lý Cầu Tiên dừng lại ở giữa đám người nhìn xem.

	Bởi vì hắn mặc trên người chính là Huyền Băng Tông cao tầng quần áo, dù là không có có thân phận đánh dấu vẫn đang không có người ngăn trở, thật ra khiến hắn nhẹ nhõm quan sát đã đến dự thi bên trong tuyển thủ.

	Chỉ là. . .

	Không thể không nói, Huyền Băng Tông bởi vì kịch liệt khuếch trương, đệ tử số lượng ngược lại là nhiều hơn không ít, bình quân tu vi cũng có chỗ tăng lên, nhưng chất lượng bên trên vẫn đang cao thấp không đều, có thể làm cho Lý Cầu Tiên cảm thấy hai mắt tỏa sáng một cái đều không có.

	Lý Cầu Tiên tại ba cái đài bên trên chuyển một buổi sáng thêm một cái buổi chiều, nhưng lại không có người nào vào khỏi hắn mắt.

	Hơn nữa. . .

	Theo Lý Cầu Tiên rõ ràng có mục đích tính khảo sát khởi những đệ tử này cử động giằng co một thời gian ngắn về sau, hắn rõ ràng cảm giác được bên cạnh mình người trẻ tuổi nhiều hơn không ít, không ít tự cho là mình thiên phú bất phàm người hữu ý vô ý tại hướng bên cạnh hắn dựa vào, loát lấy tồn tại cảm giác.

	Một hồi lâu, Lý Cầu Tiên mới nghĩ tới điều gì, trực tiếp hướng Ngọc Băng Tâm, cùng với khác hai vị Tinh Thần Kiếm Chủ cùng một vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ tọa trấn chủ khán đài đi đến.

	Không đợi hắn đi vào chủ khán đài, Ngọc Băng Tâm mấy người đồng thời đứng lên, nhanh chóng tiến đến đón chào: "Thái Thượng trưởng lão."

	"Xem ra các ngươi sớm nhận ra ta đến rồi."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Ngọc Băng Tâm có chút xấu hổ: "Thái Thượng trưởng lão ngài xuyên chính là trưởng lão trang phục, mà chúng ta Huyền Băng Tông trưởng lão đến nay mới thôi cũng tựu hơn mười vị. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, điểm ấy việc nhỏ hắn tự nhiên sẽ không truy cứu.

	"Thái Thượng trưởng lão, ngài đây là. . . Cố tình thu một người đệ tử? Không biết có từng có nhìn trúng sao?"

	Ngọc Băng Tâm có chút chờ mong dò hỏi.

	Mà mặt khác hai vị Tinh Thần Kiếm Chủ, một vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ cũng nhanh chóng đem ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người, tràn đầy tâm thần bất định cùng ước mơ chi sắc.

	Theo Lý Cầu Tiên dùng lực lượng một người áp đảo Vạn Thắng Sơn hai đại Bán Thần, danh tiếng của hắn dĩ nhiên đạt tới như mặt trời ban trưa trình độ, cứ việc bởi vì các loại cực hạn tính xưng không được Đông Thần Châu đệ nhất nhân, nhưng danh khí to lớn, tại Đông Thần Châu nhưng lại đủ để nổi tiếng Top 10, bọn hắn chính giữa bất kỳ một cái nào, hoặc là trong bọn họ hậu bối nếu là có thể đủ bái tại Lý Cầu Tiên môn hạ, trở thành Lý Cầu Tiên đệ tử, tuyệt đối có thể một lần hành động Phi Long Thượng Thiên, tiền đồ vô lượng.

	Lý Cầu Tiên lắc đầu, cũng không trả lời: "Ta cho ngươi thu thập đến tư liệu thu thập tốt có hay không?"

	"Sơ bộ tư liệu đã thu thập hoàn tất, cẩn thận tư liệu đang tại thu thập chính giữa."

	"Có đại khái tư liệu là được rồi, phát cho ta đi."

	"Vâng."

	Ngọc Băng Tâm rất nhanh ấn mở chính mình Kim Luân, đem Đông Thần Châu nổi danh Bán Thần tư liệu phát đã đến Lý Cầu Tiên Kim Luân trong.

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên khẽ gật đầu.

	Kế tiếp tựu là theo những Bán Thần này trúng tuyển ra một cái, hoặc là mấy cái, đảm đương khống chế Hạo Thiên tháp thay mình Tôi Luyện Nhục Thân ô-sin. . .

	Không đúng.

	Là tuyển ra mấy cái hiệp trợ hắn tu luyện trợ thủ. 