 Chương 676: Cho vay

	"Có người coi trọng ta sơn phong để cho ta dọn ra ngoài "

	Lý Cầu Tiên nao nao, ngay sau đó kịp phản ứng: "Ngươi nói là có người muốn khiêu chiến ta "

	"Được."

	Thừa Ảnh Bất Hủ nói vội vàng nói: "Điện hạ, cái này đến đây khiêu khích ngươi thiên kiêu đã hoàn thành lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư tu luyện, bản thân càng là tại Nguyệt Huy Khu chờ đợi bốn mươi chín tinh niên, thuộc về rất có thực lực thiên kiêu một trong, hắn sơn phong cách Huyền Nguyệt so với chúng ta ngọn núi này thêm gần, nếu như điện hạ không có nắm chắc, cùng lắm thì nhường một chút."

	"Đã hắn sơn phong so ta càng tốt hơn , vậy hắn vì sao muốn khiêu chiến ta "

	"Cái này. . ."

	"Ta đã biết."

	Lý Cầu Tiên mang trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu: "Bởi vì Giải Tinh Trần "

	"Là. . ."

	Thừa Ảnh Bất Hủ bất đắc dĩ trả lời một câu.

	Bởi vì Giải Tinh Trần nguyên nhân Lý Cầu Tiên cũng là cảm thấy bên này có chút ầm ĩ, dời xa ngọn núi này ngược lại không gì không thể, nhưng là. . .

	Trong lòng vì sao có chút không thoải mái

	"Ta lại là như thế nông cạn người "

	Lý Cầu Tiên nhíu mày, hắn thế mà lại bởi vì người khác một ít cử chỉ mà ảnh hưởng tâm tình

	Dạng này không tốt.

	Hắn Lý Cầu Tiên thế nhưng là cùng người bình thường không giống.

	Lập tức hắn trực tiếp chuyển hướng Thừa Ảnh Bất Hủ, gặp hắn tựa hồ có chút do dự, thấp thỏm, tựa hồ đang lo lắng chính mình hiểu ý khí nắm quyền, lập tức nói: "Ngươi yên tâm, đổi ngọn núi mà thôi, không phải cái gì không thể tiếp nhận sự tình."

	Thừa Ảnh Bất Hủ nghe được Lý Cầu Tiên loại thuyết pháp này mới có chút thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi có thể nghĩ như vậy liền không thể tốt hơn, đại trượng phu co được dãn được, nhẫn nhất thời trời cao biển rộng, mà lại, ngươi tốt xấu cũng là Nguyệt Huy Khu thiên kiêu nhân vật, cái này khiêu chiến ngươi thiên kiêu tất nhiên sẽ không quá phận, chỉ cần ngươi nguyện ý đẩy ra, nói không chừng còn có thể cùng hắn trao đổi sơn phong, từ đó cách Huyền Nguyệt thêm gần."

	Lý Cầu Tiên nghe nhẹ gật đầu: "Ta minh bạch, ta sẽ không vì cái này rất tiếc, ngươi nói cho hắn biết, ta nguyện ý dời núi, chỉ cần hắn cho ta một vạn điểm tích lũy là đủ."

	"Vậy thì tốt, ta cái này chuyển cáo lưu tử thiên kiêu. . ."

	Thừa Ảnh Bất Hủ bản năng gật đầu, một lát hắn phảng phất mới hồi phục tinh thần lại, cả người nhịn không được hơi sững sờ, cơ hồ cho là mình nghe lầm: "Một. . . Một vạn điểm tích lũy muốn lưu tử thiên kiêu chuyển đến một vạn điểm tích lũy "

	"Một vạn điểm tích lũy tựa hồ hơi ít nhưng là không có cách nào, trên người bọn họ điểm tích lũy hẳn là cũng không nhiều lắm, ta phải vì bọn họ cân nhắc."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Thừa Ảnh Bất Hủ nhìn xem Lý Cầu Tiên, một hồi lâu mới lau lau trên trán không tồn tại mồ hôi rịn, nhìn trước mắt vị này điện hạ chững chạc đàng hoàng bộ dáng, hắn đành phải ép buộc tổ chức mình một chút ngôn ngữ: "Điện hạ, một vạn điểm tích lũy, bọn hắn sợ là sẽ không đáp ứng. . ."

	"Một vạn điểm tích lũy đều không đáp ứng, cái kia. . . Ta giảm xuống một điểm 9,998 "

	"Cái này. . ."

	Thừa Ảnh Bất Hủ cười khổ nói: "Bọn hắn sợ là không nguyện ý vượt cái này điểm tích lũy, dù sao bọn hắn có thể thông qua cưỡng ép so đấu phương thức chiếm được ngài sơn phong."

	"Ta có thể không đáp ứng a "

	Lý Cầu Tiên kỳ quái nói.

	"Cái này thật không được, Nguyệt Huy Khu cổ vũ cạnh tranh, bất quá, khởi xướng cạnh tranh cần dùng một ngàn điểm tích lũy làm Nguyệt Huy Khu chấp sự người đến đây chứng kiến."

	"Bọn hắn thà rằng cho một ngàn điểm tích lũy cho nhân chứng cũng không nguyện ý cho thêm ta một điểm điểm tích lũy cái này có chút khi dễ người đem "

	Lý Cầu Tiên nói.

	Một điểm điểm tích lũy

	Cái từ này. . .

	Thừa Ảnh Bất Hủ cảm thấy có chút không tốt tiếp.

	"Ta đã làm tốt nhượng bộ chuẩn bị tâm lý, nhưng là cách làm của bọn hắn không khỏi quá mức."

	Lý Cầu Tiên chậm rãi nói, thần sắc dần dần lạnh lùng xuống tới: "Người không phạm ta ta không phạm người, ta không muốn bằng vào khí phách đi cái kia nông cạn sự tình, nhưng là hắn lưu tử đốt đốt bức bách, ta chỉ có thể phấn khởi phản kháng."

	"Điện hạ chẳng lẽ. . . Nếu ứng nghiệm hạ khiêu chiến "

	"Ta không muốn lãng phí thời gian, nhưng là bọn hắn không cho thời gian của ta."

	"Cái này. . ."

	Thừa Ảnh Bất Hủ có chút đau đầu nói: "Muốn sao chúng ta dứt khoát chuyển xuống sơn phong đem "

	"Bọn hắn đều lấn tới cửa, ta há có thể vừa lui lại lui ta cũng muốn muốn kiến thức một chút bọn hắn ở trước mặt ta càn rỡ lực lượng ở đâu."

	Lý Cầu Tiên nói nói một tiếng, lại lần nữa nói: "Mặt khác, đem việc này tại Nguyệt Huy Khu tuyên truyền ra ngoài, ít nhất phải làm phụ cận người đều biết."

	"Điện hạ muốn mượn nhờ dư luận áp lực ảnh hưởng lưu tử thiên kiêu chỉ sợ sẽ không có tác dụng gì, bọn hắn thậm chí sẽ cười trên nỗi đau của người khác chờ lấy xem kịch vui."

	"Ta chính là muốn bọn hắn xem kịch vui, tốt nhất có người bắt đầu phiên giao dịch cược chúng ta thắng thua."

	Lý Cầu Tiên nói có chút tiếc nuối: "Ta đây cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn không chịu cho ta 9,998 điểm tích lũy, ta cũng chỉ có thể dựa vào chính mình trí tuệ kiếm tiền."

	"Dựa vào chính mình trí tuệ kiếm tiền điện hạ là muốn người mở ra bàn cược giữa các ngươi thắng bại thắng thua ngươi có nắm chắc không "

	"Chỉ cần hắn không phải đặc biệt lợi hại, cũng không thành vấn đề, lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ ba cùng tầng thứ tư ở giữa hàng rào cũng không phải Thần Vương cùng bất hủ, cũng không phải là không thể vượt qua."

	Nghe được Lý Cầu Tiên lời nói, Thừa Ảnh Bất Hủ có chút thở dài một hơi: "Nếu như điện hạ ngươi có chiến thắng niềm tin của người nọ, như vậy ta xác thực có thể đi thao tác một chút, ta biết một cái có chút danh tiếng thiên kiêu, hắn lai lịch bất phàm, làm hắn đại lý hẳn là có thể hấp dẫn đến không ít người đặt cược."

	Lý Cầu Tiên nghe xong lập tức thúc giục nói: "Vậy còn chờ gì "

	"Cái này, cái kia tốt."

	Thừa Ảnh Bất Hủ do dự một lát vẫn là đồng ý: "Như vậy ta liền đi thực hiện tương quan báo cáo chuẩn bị, đồng thời đem vị kia thiên kiêu điện hạ cho ngươi dẫn tiến một chút "

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên muốn mượn tay đối phương thu hoạch được điểm tích lũy, tự nhiên không ngại cho đối phương một bộ mặt.

	Thừa Ảnh Bất Hủ rất nhanh bận rộn đi.

	Bất quá tại mời người đại lý là hắn lại là thỉnh giáo một chút chính mình sư tôn dẫn hoang Tôn giả, dẫn hoang Tôn giả tại kỹ càng hỏi thăm qua Lý Cầu Tiên biểu hiện sau đồng ý Thừa Ảnh Bất Hủ cách làm, đồng thời ra mặt bảo đảm.

	Cứ việc Nguyệt Huy Khu không ít thiên kiêu giá trị bản thân cũng không so Tôn giả kém hơn hoặc nhiều hoặc ít, nhưng theo dẫn hoang Tôn giả tham gia chuyện này rốt cục thoáng náo động lên một điểm phong ba, dần dần bắt đầu ở Nguyệt Huy Khu bên trong lưu truyền.

	Nguyên bản Thừa Ảnh Bất Hủ chưa hẳn mời động vị kia thiên kiêu cũng là tự mình đến đến Lý Cầu Tiên ở lại trên ngọn núi, dò xét lên lai lịch của hắn tới.

	"Chậc chậc, Giải Tinh Trần, Nhật Diệu Dự Khuyết Bảng người thứ hai, thật là lớn tên tuổi, nguyên bản mảnh này không thế nào náo nhiệt sơn phong quần cư nhưng đều bởi vì hắn ở lại trở nên chạm tay có thể bỏng, có câu nói nói thế nào núi không tại cao có tiên tắc linh, có phải hay không cái này lý "

	Thân mang bạch bào, tuổi tác không đến một trăm năm mươi tinh niên, nhưng lại tu luyện đến lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ sáu Thái La thế tử đạp vào Lý Cầu Tiên ở lại sơn phong, nhưng ánh mắt lại tại một bên Lạc Tinh Phong bên trên không ngừng đánh giá.

	"Thế tử điện hạ nói không sai, trên thực tế cũng chính bởi vì Lạc Tinh Phong nguyên nhân mới khiến cho chúng ta bên này vô duyên vô cớ trêu chọc tới phiền phức, trên thực tế chúng ta điện hạ phần lớn thời gian vẫn là hi vọng yên lặng bế quan tu luyện."

	"Ha ha, nhìn ra được, cái khác tân nhập Nguyệt Huy Khu thiên kiêu trên cơ bản đều gia nhập các loại tổ chức, nhưng vị này Lý Cầu Tiên Lý Thiên kiêu lại là đặc lập độc hành vô cùng, bất quá cũng chính bởi vì hắn lẻ loi một mình mới có thể dẫn đến lưu tử thiên kiêu để mắt tới hắn, không phải lấy lưu tử cấp độ chưa chắc có lớn như vậy quyết đoán vô duyên vô cớ đắc tội một vị không biết tiềm lực tân tấn thiên kiêu."

	"Tai bay vạ gió a."

	"Vậy nhưng chưa hẳn, nếu thật là tai bay vạ gió ngươi liền sẽ không tìm tới ta."

	Thái La thế tử ý vị thâm trường nhìn Thừa Ảnh Bất Hủ một chút.

	Mà Thừa Ảnh Bất Hủ đành phải ngượng ngùng nở nụ cười, không tốt lại nói.

	Rất nhanh tại Thừa Ảnh Bất Hủ cùng đi Thái La thế tử đã mang theo ba người đi tới trong đại sảnh, trong đại sảnh, đạt được tin tức Lý Cầu Tiên cũng ở nơi đây chờ.

	Song phương gặp mặt sau Thừa Ảnh Bất Hủ vội vàng giới thiệu một tiếng: "Điện hạ, cái này một vị là Thái Hoàng thần quốc Thái Huy thân vương nhà thế tử Thái La điện hạ, chính là chúng ta Nguyệt Huy Khu các vị thiên kiêu bên trong nhất có tài lực điện hạ một trong."

	"Cực kỳ có nhất tài lực."

	Lý Cầu Tiên nhìn về phía Thái La ánh mắt có chút sáng lên.

	"Lý Cầu Tiên điện hạ, ta để cho ta thuộc hạ đối ngươi thực lực tiến hành một cái sơ bộ đánh giá bình lấy thuận tiện cho ra tiềm lực đánh giá không có vấn đề đem "

	"Đương nhiên có thể."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Lập tức Thái La thế tử một cái thuộc hạ tiến lên, dùng một cái máy đọc thẻ trên người Lý Cầu Tiên quét nhìn một phen, rất nhanh đến mức ra giờ phút này tiến độ tu luyện của hắn.

	"Lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư lực lượng tinh luyện lần nhanh đến bốn thành, tiến độ không chậm a, đoán chừng lại có hai mươi đến ba mươi tinh niên lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư liền có thể tu luyện thành."

	Thái La thế tử nhìn thoáng qua Lý Cầu Tiên tiến độ tu luyện, chỉ là khẽ gật đầu.

	Loại này tiến độ, không tính quá chậm, cũng không tính quá nhanh, trong vòng trăm năm hoàn thành lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật trước sáu tầng tu hành tiến vào Nhật Diệu khu là không cần suy nghĩ, nhưng là ngưng luyện ra chí tôn chi cơ vẫn là có một chút hi vọng.

	"Lưu tử thiên kiêu lúc Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư đã luyện thành, tầng thứ năm tiến độ tu luyện cùng ngươi bây giờ tình huống tương đương, hắn chiếm nhất chuyển cảnh giới ưu thế, ta liền đem ngươi tỉ lệ đặt cược định tại 1 so với 2 điểm năm đi."

	"Mới hai điểm năm ta rất yếu a, làm sao cũng muốn 1: 10 đem "

	Lý Cầu Tiên đại ngôn bất tàm nói.

	"Ngươi có dũng khí tiếp nhận lưu tử thiên kiêu khiêu chiến, có lẽ tu vi yếu nhưng chiến lực tất nhiên hết sức kinh người, ta mặc dù đến cho nhận ảnh một bộ mặt, nhưng cũng không tốt làm làm ăn lỗ vốn đem "

	"Ta chiến lực cũng rất yếu, ta nói thật cho ngươi biết, ta tu luyện đến nay mới không đến ba mươi tinh niên, thời gian đều tu luyện đi đâu có công phu đi thực chiến "

	Thái La thế tử nhìn Lý Cầu Tiên một chút, khóe mắt có chút co lại: "Xem ra Lý điện hạ lòng tin mười phần a, trên thực tế hai điểm năm không kém, Lý điện hạ nếu như sợ đến lúc đó thu nhập ít, có thể áp chính mình nhiều áp một điểm nha."

	"Không có điểm tích lũy."

	Lý Cầu Tiên nhún vai.

	"Không có điểm tích lũy có thể mượn nha."

	Thái La thế tử khẽ cười nói.

	"Mượn "

	Lý Cầu Tiên nao nao, ngay sau đó trước mắt lập tức phát sáng lên: "Đúng thế, có thể mượn, ta tốt xấu là Nguyệt Huy Khu thiên kiêu, cái thân phận này mượn chút điểm tích lũy không khó lắm đi! Mượn mượn mượn, lập tức mượn!"

	Nói xong hắn lập tức chuyển hướng Thừa Ảnh Bất Hủ: "Cho ta liên lạc sở hữu có thể mượn điểm tích lũy cơ cấu."

	"Ha ha, Lý điện hạ thật là tính tình bên trong người, ngươi muốn mượn điểm tích lũy, tìm ta chẳng phải có thể "

	"Ngươi có thể cho ta mượn hoặc nhiều hoặc ít "

	"Vậy liền nhìn Lý điện hạ dự định như thế nào hoàn lại."

	Thái La thế tử nói búng tay một cái, phía sau hắn một người rất mau đem mấy phần mượn tiền hiệp ước bày tại Lý Cầu Tiên trước mặt.

	Mà Lý Cầu Tiên nhìn một lát, bỏ qua Thừa Ảnh Bất Hủ đánh ánh mắt, không chút do dự lựa chọn mượn tiền cao nhất một cái: "Cái này, mượn điểm tích lũy năm vạn, một trăm tinh niên sau hoàn lại, trăm năm sau lợi tức tiền vốn hết thảy hai mươi vạn, nếu không có lực hoàn lại từ nay về sau đều phải vì Thái La thế tử hiệu lực, ta ký, cho ta điểm tích lũy đi." 