 Chương 335: Nhật Bất Lạc

	Lưu tinh trụy rơi, long trời lở đất.

	Toàn bộ rừng cây tựa hồ cũng tại run nhè nhẹ, làm cho loại hoàn toàn do nhân loại bản thân bạo phát đi ra lực lượng cường đại mà rung động.

	Đương Bạch Đế, Aisha, Tạ Đông Phương người liên can chờ đi vào Lý Cầu Tiên rơi xuống mặt đất lúc một khu vực như vậy lúc, một cái đường kính siêu sáu mét, sâu một mét hố đất xuất hiện ở trước mặt mọi người, mà ở hố đất bốn phía, phương viên 10m, sở hữu cây cối một mảnh ngã trái ngã phải, không ít cây cối bị chấn động khuếch tán lực lượng tại chỗ đánh gảy, dù là tại 20m bên ngoài, vẫn đang có thể chứng kiến không ít cây cối phần còn lại của chân tay đã bị cụt đoạn xương cốt.

	Đối mặt loại lực lượng này, sở hữu mắt thấy một màn này người đều đã trầm mặc, thật lâu không nói gì.

	Hôm nay phát sinh ở bọn hắn trước mắt từng ly từng tý, dĩ nhiên lại để cho bọn hắn đối với Võ Thánh khái niệm triệt để phá vỡ.

	"Đây tuyệt đối không phải Võ Thánh có khả năng có được lực lượng."

	Bạch Đế ngôn từ chuẩn xác đạo.

	Hắn đã đứng tại Võ Thánh đỉnh phong, cảm giác được rõ ràng phía trước không có con đường, có thể mặc dù hắn mượn nhờ từ trên trời giáng xuống xu thế, hoàn toàn không để ý bản thân thân hình phụ tải, dùng cấm thuật kích phát tiềm năng đánh ra một kích mạnh nhất, nhiều nhất cũng tựu hai mươi đến hai mươi lăm tấn lực lượng, mà một kích qua đi, hắn bản thân cũng phải trước tiên đưa đến bệnh viện chậm chễ cứu chữa.

	Nhưng Lý Cầu Tiên một kích này. . .

	Cuối cùng nhất bạo phát đi ra lực lượng tuyệt đối vượt qua 50 tấn!

	50 tấn lực lượng tại một cái nắm đấm như vậy tiểu nhân tiếp xúc diện tích chính giữa ầm ầm đánh ra, toàn diện bộc phát, hội tạo thành hạng gì khủng bố phá hư?

	Có thể đem một cỗ hai mươi hai luân cỡ lớn xe tải chặn ngang đánh gãy, xỏ xuyên qua tính kình đạo có thể oanh sập một tòa lầu nhỏ, đem nửa đốn trọng vật thể đánh bay ra hơn trăm mét xa, hai cái đồng cấp cường giả đại chiến hơn 10 phút, có thể triệt để phá hủy một cái quảng trường.

	Siêu nhân!

	Loại trình độ này đã được xưng tụng siêu nhân.

	Siêu việt nhân loại.

	"Tốt rồi, trở về đi."

	Lý Cầu Tiên thoáng dẹp loạn một trong hạ thể cuồn cuộn khí huyết.

	Cứ việc vừa rồi dùng Cực Hạn · Bá Không một kích oanh hạ đối với cánh tay của hắn cốt cách đồng dạng đã tạo thành một ít rất nhỏ tổn thương, nhưng Võ Thánh ngoại trừ có được cường đại công kích, tốc độ, phòng ngự bên ngoài, bản thân sự khôi phục sức khỏe đồng dạng cực kỳ kinh người, không thể dùng tầm thường ánh mắt của người đến cân nhắc, một chút như vậy rất nhỏ tổn thương, mấy hơi thở đều đã chữa trị.

	Có thể nói, tựu tính toán tầm thường Võ Thánh sự khôi phục sức khỏe, chỉ cần không thương gân động cốt, một hai ngày thời gian có thể hoàn hảo như lúc ban đầu, về phần hắn. . .

	Mấy giờ là đủ.

	"Vâng."

	Tạ Đông Phương cung kính đáp lại lấy.

	Bạch Đế, Aisha bọn người đồng dạng đứng hầu một bên, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt tràn đầy nóng bỏng, tựa hồ nhìn xem không phải một người bình thường, mà là một xa xa vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng bên ngoài Thần linh.

	"Sư tôn. . . Cái kia chính là. . .'Trường' lực lượng?"

	"Ân, chờ ngươi hoàn thành 'Khí tràng' giai đoạn tu hành đạt tới loại trình độ này không phải việc khó gì, hơn nữa. . . Cái này một cảnh giới tăng phúc là căn cứ ngươi bản thân lực lượng đến tính toán, nếu như của ta khí lực rèn luyện đến không kém hơn Bạch Đế bọn người trình độ. . . Uy lực còn phải tại nguyên trên cơ sở tăng lên ba đến bốn thành."

	Lý Cầu Tiên trả lời một câu.

	Dù sao hắn hiện tại tại khí lực cường độ bên trên vẫn chỉ là Cao giai Võ Thánh mà thôi, sở dĩ có thể biểu hiện xa xa áp đảo Võ Thánh phía trên, một phương diện ở chỗ mười hai khỏa khí huyết ngôi sao lập tức bộc phát hình thành khủng bố tăng phúc, một phương diện khác tựu là tu luyện tới đỉnh phong cấp độ có thể Thiên Nhân Hợp Nhất "Tánh mạng trường" rồi.

	Đỉnh phong cấp độ tánh mạng trường không chỉ có đủ triệt tiêu không khí lực cản tác dụng, càng có thể ở Tu Luyện giả đánh ra quyền kình sau gia tăng ẩn chứa tại quyền kình chính giữa sức chịu nén, do đó đạt tới không kém tăng phúc hiệu quả.

	Như tánh mạng của hắn trường có thể lại lần nữa hướng bên trên, khiến cho ngôi sao từ trường cộng minh, bước vào Võ Đạo cảnh đệ ngũ trọng. . .

	Đến lúc đó hắn có thể mượn nhờ ngôi sao từ trường lực lượng lại để cho bản thân đằng bên trên hư không, do đó có đủ thường nhân căn bản khó có thể tưởng tượng năng lực phi hành, dựa vào không khí lực cản triệt tiêu cùng ngôi sao từ trường tăng phúc, một chút thịt thân cường đại người có thể đem bản thân tốc độ đẩy tới mười Mach đã ngoài, quay chung quanh chính mình ở lại ngôi sao bay lên một vòng đều tốn hao không được quá nhiều thời gian.

	Đây cũng là vì sao chỉ có đến nơi này một tầng cảnh giới mới có thể được xưng là Tinh Chủ nguyên nhân.

	"Ta hiểu được, đệ tử cũng sẽ không để cho sư tôn thất vọng."

	Tạ Đông Phương thần sắc kiên quyết nói, trong mắt tràn đầy đối với Lý Cầu Tiên dưới mắt chỗ triển lộ ra đến cảnh giới khát vọng.

	Lý Cầu Tiên nhìn Tạ Đông Phương liếc.

	Khí tràng tu hành cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

	Mặc dù hắn dùng lấy Tinh Không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" trí nhớ, vẫn đang hao tốn mấy năm thời gian mới hoàn thành cấp này đoạn tu hành, Tạ Đông Phương tuy nhiên thiên phú hơn người, có thể nói toàn bộ Lam Tinh ba mươi tỷ trong nhân loại cao cấp nhất cái kia một nắm người, có thể muốn cảm ngộ đến khí, lại tại khí trên cơ sở tu thành trường, hơn nữa đem trường đẩy lên tới đỉnh phong, vẫn là một cái cực kỳ gian nan quá trình, thường thường. . .

	Không có cái vài chục năm trên trăm năm hi vọng xa vời.

	Mà trừ phi hắn trong khoảng thời gian này có thể tìm được một cái Siêu cấp văn minh, đạt được đỉnh tiêm chữa trị dược tề, bằng không thì hắn chưa hẳn có thể sống cho đến lúc đó.

	Bất quá những lời này hắn tự nhiên sẽ không cùng Tạ Đông Phương nói rõ đả kích đến lòng tin của hắn.

	Chờ hắn chính thức bắt đầu tiến vào "Khí tràng" cảnh giới bắt đầu đối với "Khí" cùng "Trường" tu hành sau tự nhiên sẽ minh bạch trong đó gian nan.

	. . .

	Lý Cầu Tiên rất nhanh về tới Thanh Sơn trung tâm, hơn nữa thu lại đồ đạc của mình.

	Thần Tứ Kiếm mặc dù tốt, nhưng Lý Cầu Tiên dùng cũng bất lợi tác, còn là mau chóng đem Vương Giả Chi Kiếm nắm bắt tới tay bên trên, lại ân cần săn sóc một phen, kích phát ra nó thuộc về Khư Giới Thần Binh bản chất.

	Có thể ở hơn một ngàn tuổi tác nguyệt chính giữa đều không bị triệt để qua đi Khư Giới Thần Binh, tuyệt đối là Khư Giới Thần Binh người nổi bật.

	Tựu lấy Lý Cầu Tiên trong tay Thần Tứ Kiếm mà nói, cái thanh này Khư Giới Thần Binh chủ nhân. . .

	Cực có thể là một vị Chân Thần.

	Một vị áp đảo bình thường Chấp Kiếm giả, vinh quang Chấp Kiếm giả, ngôi sao Chấp Kiếm giả, Truyền Kỳ Chấp Kiếm giả, cùng với Bán Thần phía trên Chân Thần.

	Vương Giả Chi Kiếm mặc dù kém hơn Thần Tứ Kiếm, nhưng hiện tại lại khác nhưng hữu lực lượng, phẩm cấp sẽ không so Thần Tứ Kiếm chênh lệch đi nơi nào.

	Tại Lý Cầu Tiên chuẩn bị sẵn sàng lúc, Tạ Đông Phương lại lần nữa tiến lên nhỏ giọng xin chỉ thị một tiếng: "Sư tôn, Bạch Đế, Boris, Bronson Võ Thánh muốn trở thành ngài tùy tùng, đi theo ngài một đạo tiến về Nhật Bất Lạc đế quốc."

	Lý Cầu Tiên hơi hơi trầm ngâm, nói: "Có thể."

	Nhật Bất Lạc đế quốc với tư cách trăm năm trước thế giới bá chủ, từng suýt nữa thống nhất cả nhân loại văn minh Siêu cấp đế quốc, dù là hiện tại hoàng hôn Tây Sơn, vẫn đang có được lấy hùng hậu đến cực điểm nội tình, đương thời chín đại Chí Cường Giả trong có hai vị thuộc về Nhật Bất Lạc đế quốc, một cái là được tôn là Thái Dương thần đế Apollo, cái khác thì là Hỗn Độn Thánh Tôn Chaos.

	Nếu là ở Lý Cầu Tiên vừa mới đánh vỡ nhân thể cực hạn thành tựu Võ Thánh lúc đối với Apollo, Chaos hai người có lẽ còn có chút hứng thú, ý định cầm hai người bọn họ tỷ thí một phen, nhưng là hiện tại, tu thành Thần Cương Bá Thể lại ngưng tụ ra thuộc tại tánh mạng của mình trường, thực lực của hắn so với cái này hai cái Chí Cường Giả đến đã cường ra một mảng lớn, sinh tử chém giết lại không có bất kỳ ý nghĩa.

	Đương kim chi thế, trừ phi còn lại ba tôn Ngũ Đế tám người liên thủ, mà bản thân của hắn lại không tế ra tánh mạng trường, mới có khả năng lại để cho hắn cảm giác được cực hạn áp lực, nếu không. . .

	Một chọi một, hắn đã là hoàn toàn xứng đáng nhân loại đệ nhất.

	Rất nhanh, cỗ xe đã đi ra Hạ Á Vương Quốc, nhanh chóng hướng Nhật Bất Lạc đế quốc mà đi.

	Nhật Bất Lạc đế quốc cách Đông Minh cực xa, cần xuyên việt tốt mấy cái quốc gia phương có thể đến tới.

	Cũng may bất luận là Tạ Đông Phương còn là Bạch Đế, Boris, Bronson, đều thuộc về trên quốc tế đỉnh phong nhất nhân vật, bản thân có được lực lượng cường đại ngoài càng có đủ lấy kinh người lực ảnh hưởng, tại sắp xếp của bọn hắn hạ trên đường đi không có bất kỳ phong ba, tại hao tốn nửa tháng thời gian về sau, gió êm sóng lặng đi tới Nhật Bất Lạc đế quốc.

	Lý Cầu Tiên một đoàn người đi vào Nhật Bất Lạc đế quốc thủ đô, mới vừa vặn vào ở khách sạn không đến nửa giờ, tọa trấn tại nơi này cổ xưa quốc độ Chaos trước tiên chạy tới.

	"Hoan nghênh chúng ta nhân loại võ đạo giới trong vĩ đại nhất, lộng lẫy nhất Minh Châu, võ đạo đệ nhất Lý Cầu Tiên Lý Võ Thánh đi vào Nhật Bất Lạc đế quốc làm khách."

	Chaos mang theo hai cái có Đại Tông Sư tu vi, nhưng rõ ràng quanh năm ở Cao vị đại nhân vật đi tới Lý Cầu Tiên gian phòng, mỉm cười hành lễ ân cần thăm hỏi.

	Đang cùng Lý Cầu Tiên chào hỏi về sau, hắn còn đối với Tạ Đông Phương, Bronson người liên can chờ khẽ gật đầu ý bảo.

	Về phần Bạch Đế cùng Boris. . .

	Thần thái của hắn biểu hiện có chút lãnh đạm.

	Nhật Bất Lạc đế quốc tuy nhiên không cùng Bắc Phương đế quốc giáp giới, nhưng Nhật Bất Lạc liên minh chính giữa thành viên quốc lại cùng Bắc Phương đế quốc gần trong gang tấc, hai cái quái vật khổng lồ đối chọi gay gắt, tranh đấu đến nay đã có mấy trăm năm lịch sử, giữa lẫn nhau tồn tại thâm cừu đại hận, Chaos không có trước tiên mở miệng đem Bạch Đế, Boris hai người khu trục ra Nhật Bất Lạc đế quốc cũng đã là xem tại Lý Cầu Tiên mặt mũi kiệt lực khắc chế rồi.

	"Chaos các hạ."

	Lý Cầu Tiên đối với Chaos nhẹ gật đầu: "Đã các hạ đã đến, chắc hẳn cũng là mang theo Nhật Bất Lạc đế quốc ý chí mà đến, như vậy, ta liền thẳng thắn mục đích của ta, ta là vì Nhật Bất Lạc đế quốc Vương Giả Chi Kiếm mà đến."

	"Vương Giả Chi Kiếm! ?"

	Chaos sắc mặt hơi đổi.

	"Đúng vậy, ta cần Nhật Bất Lạc đế quốc Vương Giả Chi Kiếm."

	"Lý Võ Thánh có lẽ minh bạch Vương Giả Chi Kiếm đối với tại chúng ta Nhật Bất Lạc đế quốc ý vị như thế nào a? Đây là chúng ta Nhật Bất Lạc đế quốc khai quốc Đại Đế năm đó từ cái này khối Truyền Kỳ chi thạch trong đạt được thần kiếm, đối với chúng ta toàn bộ Nhật Bất Lạc đế quốc mà nói có được lấy cực kỳ phi phàm ý nghĩa, Lý Võ Thánh nếu như cần chính là vương thất chính giữa mặt khác bảo vật mà nói, ta có thể làm chủ, thay vương thất đưa tặng cho Lý Võ Thánh, dù là Lý Võ Thánh muốn Nữ Vương bệ hạ trên đầu vương miện cũng không phải không thể thương lượng, nhưng là Vương Giả Chi Kiếm. . . Thật xin lỗi."

	"Vương Giả Chi Kiếm đối với ta mà nói rất quan trọng yếu, từ đối với Nhật Bất Lạc đế quốc đền bù tổn thất, nửa năm sau võ đạo thịnh hội, ta sẽ mời Nhật Bất Lạc đế quốc sở hữu Đại Tông Sư đã ngoài võ giả, tiến đến chung luận võ đạo."

	"Thật có lỗi, chúng ta. . ."

	Chaos đang muốn nói cái gì, Bạch Đế đã cười lạnh mở miệng: "Chaos, không muốn như vậy vội vã cự tuyệt, ngươi tựu không muốn nghe một chút nửa năm sau võ đạo thịnh hội Lý Võ Thánh đến tột cùng hội giảng mấy thứ gì đó sao?"

	"Lý Võ Thánh giảng võ, ta tất nhiên là không muốn bỏ qua, chỉ là, Vương Giả Chi Kiếm đối với chúng ta Nhật Bất Lạc đế quốc quá mức trọng yếu, bởi vậy, ta chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi. . ."

	"Thật sao? Phấn Toái Chân Không đột phá pháp môn đều không cần?"

	"Phấn Toái Chân Không! ? Lý Võ Thánh thành tựu Phấn Toái Chân Không tin tức. . . Thật sự! ?"

	Chaos đồng tử đột nhiên co rụt lại.

	"Không tệ!"

	Bronson chậm rãi nói một tiếng: "Ta không biết chính thức Phấn Toái Chân Không là cái gì, nhưng Lý Võ Thánh chạy vội tốc độ vượt qua trăm mét, một tung độ cao đạt 120m, loại này cường đại, ngoại trừ Phấn Toái Chân Không, ta nghĩ không ra còn có cái gì nguyên nhân."

	"Cái này. . . Làm sao có thể. . ."

	Chaos hô hấp lập tức đọng lại. 