 Chương 124: Bóng mờ

	Lý Cầu Tiên đứng ở trên lầu, thần sắc thong dong xuống đang trông xem thế nào.

	Tại hắn bên cạnh thân, là nguyên một đám đến từ tất cả đại tông môn, võ đạo thế lực chưởng môn, trưởng lão cấp nhân vật.

	Thực lực của những người này đại bộ phận dùng Ám Kình, Minh Kình làm chủ, chính thức Hóa Kình đại sư chỉ có năm cái, mà loại thực lực này, cũng là phù hợp võ đạo thế lực phân chia tiêu chuẩn.

	Võ giả trong vòng thường thường Đan Kình Tông Sư mới có thể khai tông lập phái, nhưng trên thực tế tám thành đã ngoài tông môn trong đều không có Tông Sư tọa trấn, bọn hắn có thể được hưởng tông môn danh xưng đơn giản là trong môn năm đó từng sinh ra đời qua Tông Sư mà thôi.

	Nhưng Hóa Kình đến Tông Sư có một đạo khảm, đây là một đạo không chỉ là dựa vào cá nhân cần tu khổ luyện có thể vượt qua đi khảm, dù là trong lịch sử sinh ra đời qua Đan Kình Tông Sư tông môn muốn lại bồi dưỡng được một vị Đan Kình Tông Sư đến, vẫn đang cực kỳ khó khăn, cùng loại với Ngự Kiếm Môn như vậy tám trăm năm đến Tông Sư ít từng tuyệt tự cổ xưa thế lực cuối cùng chỉ là số ít.

	Lý Cầu Tiên trên lầu lẳng lặng chờ.

	Một bên mặc dù có không ít Hóa Kình đại sư, Ám Kình Võ Sư, cùng với theo sau bọn hắn một đạo mà đến người trẻ tuổi, nhưng không có bất luận cái gì một người dám can đảm tùy tiện về phía trước cùng Lý Cầu Tiên đáp lời.

	Vừa rồi Lý Cầu Tiên đánh gục Phù Diệu Tông Sư, Phù Du Thượng Nhân, cầm du đại sư người liên can chờ triển lộ ra đến lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp rồi ở đây tất cả mọi người, tự nhiên cũng kể cả bọn hắn những võ đạo này thế lực, tông môn chưởng môn, trưởng lão.

	Dưới loại tình huống này, Lý Cầu Tiên không nói lời nào, tự nhiên không có bất kỳ người tùy tiện mở miệng.

	Rất nhanh, phía dưới đè nén tiếng nghị luận đề cao một ít, mọi người ánh mắt theo âm thanh nguyên nhìn lại, chính gặp thân là Tông Sư Tàng Quy Hải tại mấy vị đệ tử cùng đi ủng đám hạ hướng phía nhà này lầu các đi tới, cùng hắn đồng hành còn có Kinh Cức Sơn Trang không ai kỳ Nhị trang chủ.

	"Tàng Tông Sư."

	"Bái kiến Quy Hải Tông Sư."

	"Tàng Tông Sư đến rồi."

	Tàng Quy Hải trực tiếp lên Lý Cầu Tiên chỗ lầu các, trên lầu chư vị Hóa Kình đại sư, Ám Kình Võ Sư nhóm như trút được gánh nặng đồng thời, nhao nhao mở miệng cùng Tàng Quy Hải chào hỏi.

	Mà Tàng Quy Hải cũng đối với mọi người một vừa chắp tay, cuối cùng mới đi đến Lý Cầu Tiên trước mặt, vẻ mặt dáng tươi cười nói: "Lý Tông Sư!"

	"Tàng Tông Sư."

	Lý Cầu Tiên trở về một tiếng, ánh mắt tại Tàng Quy Hải trên người không ngừng dò xét.

	Đan Kình Tông Sư tu thành không rò chân thân, toàn thân khí tức ngưng tụ thành nhất thể, không ngừng nửa phần, tầm thường Đan Kình Tông Sư gian chỉ cần không chân chính ra tay, rất khó đoán được lẫn nhau mạnh yếu.

	Bất quá võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới bản thân tinh thông nhìn xem khí tức vận chuyển, càng có thể dùng huyết làm dẫn, Thiên Lý Truy Hồn, đủ loại huyền diệu không có người thường có khả năng tưởng tượng, dù là Tàng Quy Hải thân là Tông Sư, Lý Cầu Tiên vẫn đang có thể đối với thực lực của hắn mạnh yếu phán đoán một thứ đại khái.

	Tổng thể mà nói. . .

	Đây là một vị thực lực hơi kém hơn Hồng Long, nhưng lại còn hơn Ly Hỏa, Khang Thản, Phù Diệu Tông Sư cường giả.

	Đương nhiên đây chỉ là theo khí tức phán đoán, một vị Tông Sư mạnh yếu ngoại trừ bản thân khí tức bên ngoài, ý chí chiến đấu, tinh thần, tín niệm, quyền thuật, sát chiêu, thậm chí bên ngoài hoàn cảnh, đều có thể tả hữu hắn cuối cùng nhất phát huy ra đến thực lực chân chính.

	Thật giống như phức tạp địa hình xuống, Giả Tư cái kia chờ bình thường Hóa Kình đại sư ba bốn liên thủ, đều có thể bị người mở đường Winzer dùng lực lượng một người, từng cái đánh gục.

	"Anh hùng xuất thiếu niên, những trong năm này ta du lịch Đông Minh các nước, được chứng kiến tuổi trẻ tuấn kiệt vô số kể, cũng đã từng may mắn bái phỏng qua Long Uyên Võ Thánh, được chứng kiến đệ tử của hắn, có thể mặc dù là khách quan tại Võ Thánh đệ tử mà nói, Lý Tông Sư thành tựu đều được xưng tụng chỉ có hơn chứ không kém, giá trị này Thánh giả liên minh tà ma tàn sát bừa bãi chi tế, ta võ đạo giới có thể sinh ra đời Lý Tông Sư bực này tiền đồ vô lượng tuấn kiệt anh hào, quả nhiên là Đông Minh chi hạnh, là võ giả giới chi hạnh."

	Tàng Quy Hải đối với Lý Cầu Tiên hào không keo kiệt đại thêm tán thưởng.

	"Tàng Tông Sư khen trật rồi."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Tàng Quy Hải, đồng thời lại nhìn thoáng qua theo Tàng Quy Hải một đạo mà đến không ai kỳ trang chủ, nói một tiếng: "Không biết Tàng Tông Sư cùng không ai kỳ trang chủ giao thủ khi nào bắt đầu? Đợi đến lúc các ngươi hai người giao thủ sau khi kết thúc, ta muốn cùng Tàng Tông Sư đánh một hồi, chung tham Đan Kình huyền bí."

	Lý Cầu Tiên mà nói lại để cho Tàng Quy Hải nao nao, ngay sau đó nhưng lại cười nói: "Ngoại giới đồn đãi, Lý Tông Sư chính là một cầu đạo người, đem suốt đời tinh lực cống hiến tại võ đạo tu hành, nguyên nhân chính là như thế mới có thể tuổi còn trẻ có này thành tựu, ta vốn không tin, hiện tại xem ra, đồn đãi quả nhiên không giả, bất quá Lý Tông Sư nếu quả thật muốn tìm đầy đủ cường giả giao thủ, ta có một cái phi thường tốt đề nghị, Lý Tông Sư không ngại cân nhắc một hai."

	"A, mời nói."

	"Gia nhập võ giả chúng ta hiệp hội."

	Tàng Tông Sư thận trọng mời nói: "Võ giả chúng ta hiệp hội nhân tài đông đúc, cường giả như mây, Lôi hội trưởng không nói, chỉ cần tại Hạ Á cảnh nội, tựu có mấy vị tuyệt thế cường giả, thậm chí nếu như Lý Tông Sư nguyện ý, ta có thể gọi điện thoại cho chúng ta Hạ Á phân hội diễm Hội trưởng, thỉnh diễm Hội trưởng đến cùng ngươi giao thủ luận bàn, đan, cương va chạm."

	Tàng Quy Hải trong miệng diễm Hội trưởng chính là võ giả liên minh Hạ Á Vương Quốc phân hội Hội trưởng diễm ô, đồng thời cũng là Hạ Á Vương Quốc bốn cái nửa Đại Tông Sư một trong, một vị Luyện Khí thành cương, bước vào Cương Kình nhiều năm đỉnh tiêm cường giả.

	Bậc này nhân vật phóng tới cổ đại, cương khí hộ thể, đao thương bất nhập, công kích hãm thân, không có chỗ nào mà không phải là lực Phá Thiên Quân tuyệt thế cường giả, thường thường bị người quan dùng Thiên Tiên, Chân Thần, Phật Đà danh xưng, nghiễm nhiên đã là nhân loại dựa vào chính mình tu hành có khả năng đạt tới cuối cùng nhất cảnh giới.

	Về phần lại hướng lên. . .

	Đánh vỡ cực hạn. . .

	Cái kia đã không còn là dựa vào thiên phú, tu luyện có khả năng đạt tới cấp độ, lại thiên tài nhân vật, nếu không có thiên đại cơ duyên, không có tuyệt thế phách lực, cũng đem chết già tại Luyện Khí thành cương chi cảnh bên trên.

	"Gia nhập võ giả hiệp hội thật có thể để cho ta khiêu chiến sở hữu Tông Sư cùng Đại Tông Sư. . ."

	Lý Cầu Tiên hai mắt tỏa sáng.

	"Tự nhiên."

	Tàng Quy Hải hiển nhiên có đối phó cầu đạo người phương pháp, hợp ý, lập tức cười nói: "Hơn nữa, Lý Tông Sư có lẽ minh bạch, Luyện Khí thành cương tầng này cảnh giới ngoại trừ thích hợp lực đánh bóng bên ngoài, là tối trọng yếu nhất là nội cương giai đoạn luyện tạng thay máu, thủ pháp cao minh người luyện tạng thay máu chỉ cần mười năm tám năm, có thể nếu không được phương pháp, khoảng thời gian này đem kéo dài gấp ba, bốn lần, thậm chí càng lâu. . . Có đôi khi còn có thể có thể tạo thành nội tạng tổn thương. . . Tuy không nguy hiểm đến tánh mạng, có thể lần số nhiều, suy giảm tới căn cơ, sẽ gặp lại để cho người vĩnh viễn tuyệt ở Cương Kình trước cửa, mà võ giả chúng ta hiệp hội chính giữa Luyện Khí thành cương kinh nghiệm phong phú, nhất định có thể trên diện rộng rút ngắn Lý Tông Sư nội luyện ngũ tạng thời gian."

	Tàng Quy Hải nhiệt tình mời Lý Cầu Tiên nhập võ giả hiệp hội lúc, Phạn nhưng lại đột nhiên móc ra điện thoại, nhìn một đầu vừa vừa lấy được tin tức, ngay sau đó biến sắc.

	Mắt thấy Lý Cầu Tiên tựa hồ có vẻ xiêu lòng, hắn vội vàng nói một tiếng: "Tàng Tông Sư nói nhập võ giả hiệp hội chỗ tốt, nhưng lại không gia nhập võ giả hiệp hội chỗ tận nghĩa vụ, ta cảm giác, Lý Tông Sư cũng không có thể thụ trói buộc chi nhân."

	"Nghĩa vụ. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe được Phạn nói, thần sắc bình tĩnh lại.

	"Việc này sau đó nhắc lại, Tàng Tông Sư còn là trước cùng Mạc trang chủ luận bàn a, chúng ta đối với Tàng Tông Sư thủ đoạn thế nhưng mà chờ mong đã lâu."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Cái này. . ."

	Tàng Quy Hải gặp không thể nhất cổ tác khí lại để cho Lý Cầu Tiên nhập võ giả hiệp hội, hơi có chút thất vọng, nhưng rất nhanh điều chỉnh cảm xúc, biết rõ việc này không thể nóng vội, lập tức nói: "Lý Tông Sư cùng Phù Diệu Tông Sư giao thủ làm cho Phù Diệu Tông Sư bất hạnh thân vẫn. . . Phát sinh bực này ngoài ý muốn, trơ mắt nhìn xem võ giả giới một vị Tông Sư vì cầu võ đạo mà mất, chúng ta vô cùng đau đớn, dưới loại tình huống này cũng không phải tốt lại mượn La Phù cung địa bàn lại đem Giao Lưu Hội tổ chức đi xuống, trải qua chúng ta mấy phương ngắn ngủi thương nghị, võ giả Giao Lưu Hội đến hôm nay tựu tính toán đã xong, ta cùng với Mạc trang chủ luận võ, cũng chỉ có thể chối từ đến tiếp theo rồi. . ."

	"Đã xong?"

	Lý Cầu Tiên nao nao: "Ta đây cùng Ly Trần Tông Sư luận võ đâu?"

	"Ly Trần Tông Sư cùng Phù Diệu Tông Sư giao tình thâm hậu, Phù Diệu Tông Sư đã chết, lòng hắn tự kích động, không muốn lại tại La Phù cung trong thấy cảnh thương tình, đã đi đầu rời đi."

	"Đã đi ra? Hắn không phải đã đáp ứng khiêu chiến của ta, sao có thể đủ bỏ dở nửa chừng?"

	Lý Cầu Tiên lập tức nóng nảy: "Nói sau, hắn đã cùng Phù Diệu Tông Sư tương giao rất thân, thấy ta đánh chết Phù Diệu Tông Sư tất nhiên sinh lòng lửa giận, muốn thay Phù Diệu Tông Sư báo thù rửa hận mới là, há có thể nói không giữ lời đơn giản rời đi?"

	Một bên Phạn không biết xuất phát từ loại nào mục đích vội vàng nói: "Lý cung phụng, nói không chính xác Ly Trần Tông Sư vừa đi không lâu, ngươi xem, chúng ta muốn hay không truy đi lên xem một chút?"

	"Lẽ ra nên như vậy, Ly Trần Tông Sư uy danh hiển hách, được xưng là ta Hạ Á đệ nhất Tông Sư, ta tự nhiên không thể để cho hắn nói không giữ lời."

	Lý Cầu Tiên nói xong, đối với Tàng Quy Hải vừa chắp tay, bất chấp lại và những người khác chào hỏi, nhắm dưới lầu mà đi.

	"Lý Tông Sư. . . Lý Tông Sư. . ."

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên quay người phải đi, Tàng Quy Hải vội vàng gọi.

	Đáng tiếc. . .

	Lý Cầu Tiên đối với Tàng Quy Hải vị này Tông Sư mặc dù có chút hứng thú, nhưng hứng thú không lớn.

	Dù sao căn cứ hắn khí tức phán đoán, hắn cũng tựu hơi thắng tại Phù Diệu, Ly Hỏa mà thôi, dù là có không tệ quyền thuật, tuyệt chiêu, chỉ cần không phải đặc biệt kinh tài tuyệt diễm, hai người cuộc chiến kết quả có thể nói đã nhất định.

	Nhưng Ly Trần Tông Sư bất đồng.

	Ly Trần Tông Sư được xưng Hạ Á Vương Quốc đệ nhất Tông Sư, thực lực mạnh, có thể nghĩ, cùng bực này đỉnh phong nhất Tông Sư giao thủ đối với hắn phỏng đoán Đan Kình, gia tốc dịch cân tẩy tủy mới có thể tạo được xúc tiến tác dụng, dưới mắt thật vất vả gặp gỡ, hắn như thế nào nguyện ý bỏ qua?

	Lập tức hắn không để ý đến Tàng Quy Hải gọi, vội vội vàng vàng đuổi theo.

	Phạn, Lý Duy, Côn Na người liên can chờ thấy thế, theo sát phía sau.

	Những người khác tuy nhiên cũng muốn gặp chứng nhận một phen trận này long tranh hổ đấu, nhưng trở ngại Tàng Quy Hải mặt, nhưng lại không tốt tiến về.

	. . .

	"Phạm Sư đệ, chuyện gì xảy ra? Ta vừa rồi giống như xem thần sắc ngươi có chút không đúng. . ."

	Phạn mang theo Ngự Kiếm Môn một chuyến đệ tử cùng Lý Cầu Tiên cùng một chỗ xuống núi lúc, Tập Anh Thạch tựa hồ cảm ứng được cái gì, rất nhanh đuổi theo, nhỏ giọng hỏi đến.

	"Ta. . ."

	Phạn do dự một lát, nhỏ giọng nói một câu: "Thắng Nhâm sư huynh phát một đầu tin tức cho ta. . . Nói. . . Sư tỷ buổi sáng hôm nay đã tới. . ."

	"Sư tỷ. . ."

	Tập Anh Thạch nao nao, rất nhanh biết rõ Phạn chỉ là ai: "Tinh Vũ sư muội! ?"

	"Vâng."

	Phạn trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	"Cái này. . ."

	Tập Anh Thạch đối với Tinh Vũ trở lại tự là có chút cao hứng, chỉ là cân nhắc đến nàng cái kia đặc thù thân phận, không khỏi có chút không biết như thế nào cho phải: "Nàng đến. . ."

	"Nếu như chỉ là tinh Vũ sư tỷ một người, cái kia không có gì. . . Nhưng. . . Căn cứ sư huynh nói. . . Cùng tinh Vũ sư tỷ đồng hành còn có ba người. . . Mà ba người kia. . ."

	Phạn thoáng giảm thấp xuống thoáng một phát thanh âm của mình: "Đều là Tông Sư!"

	Ba vị Tông Sư, tăng thêm Tinh Vũ. . .

	Bốn Đại Tông Sư!

	Tinh Vũ chính là Thánh giả đồng minh người, cùng nàng đồng hành người thân phận không cần nhiều đoán. . .

	Thánh giả đồng minh bốn Đại Tông Sư xuất hiện tại La Phù Sơn xuống. . .

	Mà La Phù Sơn lại đang tại cử hành võ giả Giao Lưu Hội. . .

	Tập Anh Thạch lập tức liên nghĩ tới điều gì, sắc mặt một mảnh trắng bệch. 