 Chương 549: Nhiệm vụ

	"Ha ha ha! Đột phá! Đột phá! Ta rốt cục đột phá thành tựu Chân Thần rồi!"

	La Đạc trang viên trên không truyền đến vị này hỏa diễm chi phi thoải mái đầm đìa cười to, hắn thỏa thích bày ra lấy chính mình thần uy, đem chính mình thần uy phóng xạ tứ phương, lệnh trang viên tất cả mọi người lạnh run quỳ trên mặt đất, cảm thụ được hắn thần uy vô lượng.

	"Chúc mừng La Đạc đại nhân thành tựu Chân Thần!"

	"La Đạc đại nhân rốt cục thành tựu Chân Thần rồi, đương thật không hổ là chúng ta Austin đế quốc chính giữa trẻ tuổi trong nhất nổi tiếng tuyệt thế thiên tài."

	"Thật tốt quá, thật tốt quá, chúc mừng La Đạc đại nhân, chúc mừng La Đạc đại nhân."

	Trang viên chính giữa vài vị đồng dạng có không tệ thân phận Bán Thần cấp tùy tùng tiến lên, vẻ mặt dáng tươi cười hướng La Đạc chúc mừng.

	La Đạc thành Chân Thần, bọn hắn những tùy tùng này sức nặng cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó bọn hắn là có thể thống trị càng nhiều nữa lãnh địa, chiếm cứ càng nhiều nữa tài nguyên, quản hạt càng nhiều nữa miệng người, hành sử càng lớn quyền lợi.

	"Ta thành Chân Thần, ngay hôm đó lên, thần số Phi Diễm! Phi Diễm Chân Thần!"

	La Đạc thanh âm tại trong hư không khuếch tán lấy, truyền khắp phương viên trên trăm km.

	"Tham kiến Phi Diễm Chân Thần."

	"Vĩ đại Phi Diễm Chân Thần, ngài trung thành nhất người hầu hướng ngài gửi lời chào."

	"Kể từ hôm nay, Phi Diễm Chân Thần tựu là tiểu trong lòng người duy nhất tín ngưỡng, ngài là tiểu trong lòng người duy nhất Chân Thần."

	Trang viên chính giữa mọi người một hồi mang ơn, ca tụng cúng bái.

	"Vài chục năm."

	La Đạc tuyên bố chính mình thần số về sau, nhìn xem trang viên phía dưới đông nghịt quỳ đầy đất tôi tớ, tùy tùng, đệ tử, trên mặt không khỏi tràn ngập kiêu ngạo: "Ta chỉ dùng vài chục năm thời gian liền phá vỡ Bán Thần đến Chân Thần gông cùm xiềng xích, loại thiên phú này ai có thể cùng ta sánh vai? A! Đúng rồi, phía nam chiến tuyến Đại Hạ đế quốc cái kia gọi Lý Cầu Tiên Tu Luyện giả, là hắn, chính là vì áp lực của hắn mới khiến cho ta có thể đủ như thế nhanh chóng đột phá cảnh giới, lại nói tiếp, ta phải hảo hảo cảm tạ hắn a, lại để cho ta suy nghĩ như thế nào tạ hắn, đến lúc đó liền đem hắn bắt giữ, tại trong cơ thể hắn đổ vào kim nước, đưa hắn Bán Thần chi thân thể đúc thành kim giống như, lại để cho hắn quỳ gối của ta trang viên trước mặt cả ngày lẫn đêm hướng ta quỳ bái, cảm thụ ta Phi Diễm Chân Thần cường đại."

	Nói xong, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trước tiên lấy ra chính mình tinh hoàn, bấm một cái mã số.

	Rất nhanh, hắn tinh hoàn bên trên đã phóng đi ra một đạo thân ảnh.

	Đạo này thân ảnh không phải người khác, đúng là đã chiến bại phía nam chiến tuyến Đại thống lĩnh Quy Linh, một tại Austin trong đế quốc gần với những chí cường kia Chân Thần đỉnh tiêm Chân Thần.

	"Là La Đạc a, chuyện gì?"

	Quy Linh trạng thái tinh thần lộ ra có chút không tốt, khó coi, đối mặt vị này ngày bình thường chính mình hết sức coi trọng nhân vật thiên tài cũng không có cái gì hào hứng.

	La Đạc tựa hồ không có phát giác được Quy Linh trạng thái không tốt, khó coi bình thường, hắn vẫn đang đắm chìm tại chính mình thành tựu Chân Thần trong vui sướng: "Đại thống lĩnh, ta đột phá, ta miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể, diễn hóa ra trong cơ thể vũ trụ, thành tựu Chân Thần rồi."

	"A! ?"

	Quy Linh thoáng ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, nhưng vẫn nhưng chỉ là một bộ hữu khí vô lực bộ dáng: "Như vậy chúc mừng ngươi rồi."

	"Đại thống lĩnh, ta muốn hiện tại trở về tiền tuyến, tại dưới tay ngươi hiệu lực, đến lúc đó, ta tất nhiên muốn đem phía nam chiến tuyến những gian ngoan kia mất linh Đại Hạ người đánh cho hoa rơi nước chảy, nhất là cái kia gọi Lý Cầu Tiên Bán Thần, ta tất yếu đưa hắn bắt giữ, đưa hắn nghiền xương thành tro, lại để cho hắn cảm thụ ta Phi Diễm Chân Thần thần uy mênh mông cuồn cuộn."

	La Đạc hưng phấn nói.

	"Lý Cầu Tiên. . ."

	Quy Linh nghe được La Đạc đề cập phía nam chiến tuyến cùng Lý Cầu Tiên, không khỏi có chút trầm mặc, đang nghe được hắn luôn mồm muốn bắt giữ Lý Cầu Tiên lúc, thần sắc dĩ nhiên trở nên quỷ dị.

	Một hồi lâu, hắn mới một lần nữa nói: "Phía nam chiến tuyến, không cần phải đi rồi. . ."

	"Vì cái gì?"

	"Vì cái gì? Phía nam chiến tuyến, chúng ta đã ném đi."

	Quy Linh nhàn nhạt nói, hắn không phải một cái không cách nào mặt đối với chính mình thất bại người: "Về phần như lời ngươi nói bắt giữ Lý Cầu Tiên. . ."

	Nói đến đây, hắn hừ lạnh một tiếng: "Ta nơi này có thứ nhất đến từ Đại Hạ đế quốc tình báo mới nhất, ngươi có thể nhìn một cái."

	"Đại Hạ đế quốc tình báo?"

	La Đạc tiếp nhận Quy Linh phát tới tin tức, nhìn kỹ bắt đầu, rất nhanh, hắn đã nhịn không được mở to hai mắt: "Lý Cầu Tiên đánh bại Đại Hạ đế quốc chí cường Chân Thần Phúc Trần cùng mặt khác hai đại Chân Thần liên thủ, đã bị Đại Hạ đế quốc nhận định vi vị thứ bảy chí cường Chân Thần! ? Không có khả năng! Cái này. . . Điều đó không có khả năng! Hắn mười mấy năm trước rõ ràng vẫn chỉ là một cái Bán Thần, lúc này mới vài chục năm thời gian, làm sao có thể đã thành vi Chân Thần? Thành vi Chân Thần cũng thì thôi, hắn như thế nào hội được nhận định vi chí cường Chân Thần! ?"

	"Ta sớm nên liên tưởng đến kẻ này thực lực chân chính rồi, là ta quá coi thường hắn rồi. . . Nếu như không là vì phán đoán của ta sai lầm, phía nam chiến tuyến tựu cũng không toàn diện thất bại. . ."

	Quy Linh thần sắc tràn ngập ảm đạm.

	La Đạc khó có thể tin chằm chằm vào Quy Linh: "Đại thống lĩnh. . . Phía nam chiến tuyến. . . Đã thất bại. . ."

	Quy Linh nhẹ gật đầu: "Đế quốc trước mắt trọng tâm tại Auth quốc gia cổ chiến tuyến, kế tiếp một đoạn thời gian rất dài sẽ không đối với phía nam chiến tuyến khởi xướng thu phục cuộc chiến rồi, bởi vậy ngươi muốn đi phía nam chiến tuyến một tuyết trước hổ thẹn nguyện vọng rơi vào khoảng không. . . Cụ thể nguyên nhân. . . Chính ngươi xem xét a."

	Nói xong, Quy Linh tựa hồ đã mất đi nói chuyện hào hứng, dập máy tinh hoàn.

	"Tại sao có thể như vậy, phía nam chiến tuyến rõ ràng ném đi? Ta coi là lớn nhất đối thủ Lý Cầu Tiên, rõ ràng so với ta còn sớm thành Chân Thần? Còn bị liệt là Đại Hạ bảy đại chí cường Chân Thần một trong! ?"

	La Đạc trong nội tâm tràn đầy một loại không chân thực cảm giác: "Chẳng lẽ. . . Ta trên thực tế bế quan thời gian cũng không phải vài chục năm, mà là tốt mấy trăm năm? Cho nên ngoại giới đã xảy ra như thế biến hóa lớn?"

	Nói xong, hắn còn nhìn thoáng qua tinh hoàn bên trên biểu hiện thời gian. . .

	Không có vấn đề a.

	Trong lúc nhất thời, La Đạc không khỏi lâm vào dài dòng buồn chán trong hoảng hốt.

	Loại này hoảng hốt giằng co một cái buổi chiều, màn đêm buông xuống lúc một xuyên lấy màu đen tinh giáp, tràn ngập nghiêm nghị chi sắc Chân Thần đột nhiên đi tới hắn trang viên chính giữa: "Hỏa diễm chi phi La Đạc?"

	Tinh thần hoảng hốt La Đạc chứng kiến vị này Hắc Giáp Chân Thần lập tức giật mình lấy tỉnh táo lại: "Luân Hồi thị vệ?"

	Hắc Giáp Chân Thần nhẹ gật đầu: "Đi theo ta."

	Nói xong, đạp vào máy phi hành.

	La Đạc rất mau đuổi kịp.

	Luân Hồi thị vệ chính là một chi do Austin đế quốc nhất chí cao vô thượng bệ hạ ổ quay Đại Đế đào tạo đi ra tinh nhuệ đội ngũ, chi đội ngũ này từ một chính một bộ hai vị đội trưởng cùng mười vị đội viên tổng cộng mười hai vị Chân Thần tạo thành, bọn hắn chỗ chấp hành là bất luận cái cái gì nhiệm vụ, thường thường đại biểu cho trong đế quốc vĩ đại nhất bệ hạ ổ quay Đại Đế ý chí.

	Tại vị này Luân Hồi thị vệ dưới sự dẫn dắt, La Đạc rất nhanh đi tới một tòa thủ vệ sâm nghiêm phòng họp.

	Mà phòng họp chính phía trên ngồi, rõ ràng là Luân Hồi thị vệ một vị đội trưởng cùng ba vị thành viên.

	Ba vị đội viên La Đạc nhận không ra, nhưng đối với Luân Hồi thị vệ tiếng tăm lừng lẫy đội trưởng, khổng lồ vô cùng Austin trong đế quốc rất nhiều chí cường Chân Thần ở bên trong đứng hàng thứ ba ý nghĩ xằng bậy Chân Thần, hắn thuở nhỏ đã là như sấm bên tai.

	Đang nhìn đến vị đội trưởng này cấp nhân vật về sau, dù là vừa mới thành tựu Chân Thần đang đứng ở lòng dạ cao nhất thời điểm La Đạc vẫn đang đè xuống chính mình ngạo khí, cung kính hướng hắn hành lễ: "Bái kiến ý nghĩ xằng bậy Chân Thần."

	"Ngồi."

	Ý nghĩ xằng bậy Chân Thần nói một tiếng, đồng thời đối với một cái Luân Hồi thị vệ đội viên nói: "Tát Mãn, người đều tại tuyến lên sao?"

	"Tại."

	Tát Mãn Chân Thần lên tiếng.

	"Tốt."

	Theo ý nghĩ xằng bậy Chân Thần vung tay lên, vốn là vắng vẻ trong phòng họp mỗi một vị trí bên trên đều phóng ra một đạo thân ảnh, Thập Phương Vô Thường, vừa mới cùng La Đạc thông tin qua Quy Linh đều ở trong đó.

	Ngoài ra La Đạc còn nhận ra một cái, đó là ngành tình báo Đại Hạ phân bộ một vị phó bộ trưởng, tên thiên chú Chân Thần.

	Những người này, tuyệt đối đều thuộc về một phát dậm chân, có thể làm những thứ cấp kia chiến tuyến chấn bên trên chấn động đại nhân vật.

	"Hiện tại chúng ta tới trao đổi lần này hành động nhiệm vụ mục tiêu."

	Ý nghĩ xằng bậy Chân Thần nhàn nhạt nói, trong phòng họp rất nhanh phóng ra một đạo thân ảnh.

	Đạo này thân ảnh không phải người khác, rõ ràng là trước mắt Đại Hạ đế quốc danh tiếng chính kình tân tấn chí cường Chân Thần, Huyền Băng tòa thành phó thành chủ Lý Cầu Tiên.

	"Lý Cầu Tiên, trước mắt chưa truyền ra bản thân thần số, người này tại hai mươi lăm năm trước lần thứ nhất xuất hiện tại phía nam chiến tuyến Huyết Cương Thành, hắn lai lịch đến từ chính Hiển Thánh Tinh, bất quá còn có một thuyết pháp nói hắn đến từ Hiển Thánh Tinh bên trong tòa nào đó Hư Không Chi Môn, bất quá tại mười mấy năm trước Hiển Thánh Tinh cửa khẩu trở nên cực kỳ nghiêm khắc, bất luận kẻ nào ra vào đều được trải qua trùng trùng điệp điệp kiểm nghiệm, cụ thể như thế nào, chúng ta chưa điều tra ra được, đáng nhắc tới chính là, người này vừa tới thần uy giờ quốc tế, mới đốt sáng lên một Tinh Thần."

	Phụ trách giới thiệu đúng là ngành tình báo phó bộ trưởng thiên chú Chân Thần.

	Hắn mà nói, lập tức để ở trường không ít người đồng thời cả kinh.

	"Hai mươi lăm năm? Hắn dùng hai mươi lăm năm thời gian theo thắp sáng một Tinh Thần đến trở thành có thể đánh bại Phúc Trần Chân Thần chí cường Chân Thần! ?"

	"Cái này. . . Có phải hay không nghĩ sai rồi? Ta nhớ được Lý Cầu Tiên kẻ này thành danh tại Đại Hạ tổ chức một hồi cái gì trận đấu a, lúc kia hắn thắp sáng Tinh Thần số lượng đã đến tiểu Thiên Vị đỉnh phong rồi. . ."

	Thập Phương Vô Thường cùng Ngốc Thứu hai người nhịn không được nói.

	"Ngươi tại nghi vấn tình báo của chúng ta năng lực sao?"

	Thiên chú Chân Thần thản nhiên nói một tiếng.

	Lập tức Thập Phương Vô Thường cùng Ngốc Thứu Chân Thần vội vàng câm miệng.

	"Hai mươi lăm năm. . . Lý Cầu Tiên theo thắp sáng một Tinh Thần đến thành tựu chí cường Chân Thần rõ ràng chỉ dùng hai mươi lăm năm! ?"

	La Đạc một lòng lập tức nguội lạnh.

	Tại loại này huy hoàng sáng chói thành tích trước mặt, hắn hoa vài chục năm thời gian đột phá đến Chân Thần được coi là cái gì?

	"Lý Cầu Tiên tại tham gia Đại Hạ cử hành học viên mới giải thi đấu lúc thắp sáng bảy mươi khỏa Tinh Thần, rồi sau đó nửa năm, hắn thắp sáng Tinh Thần số lượng đạt tám mươi tôn, kế tiếp hắn bế quan sáu năm dư, tu đến Bán Thần Đại viên mãn chi cảnh, rồi sau đó nhập phía nam chiến tuyến lần thứ nhất tiến vào chúng ta tầm mắt chính giữa, cũng đánh bại hỏa diễm chi phi La Đạc, thật không."

	Thiên chú Chân Thần ánh mắt rơi xuống La Đạc trên người.

	"Là. . ."

	La Đạc có chút sỉ nhục lên tiếng.

	"Theo phía nam chiến tuyến sau khi rời đi, hắn lập tức bắt đầu bế quan tu luyện, dùng mấy tháng, thành tựu Chân Thần, rồi sau đó củng cố một năm, cử hành Chân Thần hạ yến, dựa vào Chân Thần hạ yến bán tu luyện công pháp lấy được tài nguyên, mời người rèn luyện tinh giáp, bế quan, chung mười năm, sau đó tại phía nam chiến tuyến bỗng nhiên nổi tiếng, trước sau trảm ta Austin đế quốc ngũ đại Chân Thần, có khác hai vị Chân Thần cũng gián tiếp bởi vì hắn mà chết, mà trước đó không lâu, Đại Hạ đế quốc thám tử càng là truyền ra hắn đánh bại Phúc Trần Chân Thần, trở thành Đại Hạ đế quốc tân tấn chí cường Chân Thần tin tức, hơn nữa tin tức này đã được đến chứng minh là đúng, chính xác không sai."

	Thiên chú Chân Thần nói đến đây, thanh âm dần dần trầm trọng: "Một cái dùng hai mươi lăm mùa màng tựu chí cường Chân Thần thiên tài, như lại lại để cho hắn phát triển xuống dưới, tất nhiên Vấn Đỉnh Thần Vương, bởi vậy, vĩ đại bệ hạ tự mình hạ lệnh, xuất động Luân Hồi thị vệ tiểu đội, lẻn vào Đại Hạ đế quốc, diệt sát người này!"

	Ý nghĩ xằng bậy Chân Thần đối với thiên chú Chân Thần nhẹ gật đầu, đứng dậy: "Chúng ta Luân Hồi thị vệ đội sở dĩ có thể có được bệ hạ tín nhiệm là bởi vì vi nhiệm vụ của chúng ta chưa bao giờ hội thất bại, mà ta triệu tập mục đích của các ngươi, chính là muốn các ngươi bổ sung bất kỳ một cái nào có quan hệ với Lý Cầu Tiên người này chi tiết, bảo đảm lần này ám sát không sơ hở tý nào! Các ngươi đều là Lý Cầu Tiên dưới thân kiếm người thất bại, mà dùng hắn tốc độ phát triển, các ngươi cả đời này cũng không có một tuyết trước hổ thẹn cơ hội, bất quá hiện tại ta có thể cho các ngươi một cái phát huy nhiệt lượng thừa cơ hội, biết có về Lý Cầu Tiên người này thứ đồ vật, đều viết xuống đến, cho dù là hắn hô hấp tần suất, con mắt nháy động các loại chi tiết nhỏ đều không muốn buông tha!" 