 "Viên mãn! ? Bán Thần Đại viên mãn! ?"

"Lý bộ trưởng tấn đến Bán Thần Đại viên mãn cảnh giới? Chính thức đi tới Vấn Đỉnh Chân Thần trước cổng chính! ?"

"Cái này... Làm sao có thể! ? Ta nhớ được mấy năm trước Lý bộ trưởng tham gia học viên mới đại hội lúc Đại Thiên Vị cảnh cũng chưa tới, thắp sáng Tinh Thần số lượng mới bảy mươi tôn, dưới mắt sáu bảy năm thời gian... Rõ ràng tựu thắp sáng một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần, mà lại đem một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần hợp thành tinh hoàn, tấn đến viên mãn ?"

Không chỉ bạch trấn giống như, một đạo đến đây hiệp trợ Lý Cầu Tiên một cái khác tôn Đại Thiên Vị Bán Thần Địch thích phong cùng với những Tiểu Thiên Vị kia Bán Thần nhóm đồng dạng hai mắt mở to.

Bọn hắn coi được chính là Lý Cầu Tiên tiềm lực.

Hắn tại học viên mới giải thi đấu bên trên lực áp quần hùng, dùng đỉnh phong Tiểu Thiên Vị bán thần chi lực hoành áp một đời, mà ngay cả Thái Hoàng núi nhất nổi tiếng tuổi trẻ tuấn kiệt vu cách đều thua ở trên tay hắn, bực này thiên phú chi nhân, chỉ cần có được đầy đủ cơ hội cùng sân khấu, thế tất nhất phi trùng thiên, tương lai thậm chí Chân Thần có hi vọng.

Hơn nữa hắn có Huyền Băng tòa thành vinh dự bộ trưởng thân phận, dù là có được Đại viên mãn Bán Thần tọa trấn Địch gia cũng không dám có nửa phần khinh thường.

Đây cũng là bọn hắn biết được Lý Cầu Tiên có cần thiết lúc, tất cả mọi người trước tiên điều động trong gia tộc cao thủ đến đây hiệp trợ nguyên nhân.

Có thể bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, nguyên vốn hẳn nên chỉ là tiềm lực kinh người Lý Cầu Tiên, tại ngắn ngủn mấy năm thời gian ở bên trong dĩ nhiên hóa tiềm lực vi tu vi, trước trước Tiểu Thiên Vị đỉnh phong một hơi tu luyện đến Đại viên mãn cảnh giới, đạt đến Bán Thần giai đoạn đỉnh phong giai đoạn!

Thậm chí Chân Thần đại môn cũng sắp ở trước mặt hắn mở ra...

Loại này tốc độ phát triển...

Quả thực dọa người!

"Bán Thần Viên Mãn cảnh giới mà thôi, cũng không phải miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể diễn hóa nội vũ trụ thành tựu Chân Thần, làm gì như vậy ngạc nhiên."

Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời hỏi một tiếng: "Các ngươi có từng liên lạc dạ Phỉ đại sứ?"

"Liên lạc, dạ Phỉ đại sứ đang tại tiếp đãi một cái đến từ thành liên bang minh nghiên cứu khoa học đoàn đội, đem dẫn theo bọn hắn tiến vào Hiển Thánh Tinh, đợi đến lúc ngày mai chúng ta có thể cùng bọn hắn một đạo tiến về."

Bạch trấn giống như đè nén khiếp sợ trong lòng, tiến lên nói xong, ngữ khí chính giữa mang theo một tia kính sợ.

"Phải chờ tới ngày mai?"

"Là..."

Bạch trấn giống như nói một tiếng: "Dù sao Hiển Thánh Tinh chính là sinh ra đời qua Thần Vương Đại Tinh... Đương nhiên, nếu như Lý bộ trưởng nguyện ý dùng Huyền Băng tòa thành bộ trưởng thân phận xin tiến về Hiển Thánh Tinh, tăng thêm ngài hiện tại Bán Thần Đại viên mãn giai đoạn tu vi, tin tưởng dạ Phỉ đại sứ nhất định sẽ lập tức an bài."

"Vậy thì ngày mai a."

Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

Tuy nhiên hắn không thể chờ đợi được muốn đi Khư Giới chi lực sinh động khu vực đem Thần Cương Chân Thân tu đến viên mãn, nhưng thời gian một ngày hắn còn chờ được rất tốt.

Đồng thời hắn cũng cảm thấy Hiển Thánh Tinh cùng Lam Tinh bất đồng.

Hiển Thánh Tinh trong trong lịch sử sinh ra đời qua không ít Chân Thần, trong đó còn có Thần Vương cấp tồn tại ngang trời xuất thế, những Thần Vương này, Chân Thần sinh ra đời vi Hiển Thánh Tinh để xuống hài lòng trụ cột, khiến cho thần uy thế giới đối đãi Hiển Thánh Tinh lúc không dám có bất kỳ lãnh đạm, thật giống như một quốc gia bang giao một cái khác quốc gia đồng dạng, có người muốn tiến về Hiển Thánh Tinh, đều được thông qua Hiển Thánh Tinh trú thần uy thế giới đại sứ dẫn đầu mới có thể tiến về.

Cái này rất giống một quốc gia con dân tiến về khác một quốc gia lúc cần tiến hành hộ chiếu hộ chiếu đồng dạng.

Nhưng Hiển Thánh Tinh tiến về Lam Tinh...

Hoàn toàn không có quá trình này.

Trước mắt thần uy thế giới, Hiển Thánh Tinh, cùng với Chư Thiên ngôi sao những tinh thông kia khoa học kỹ thuật văn minh chính điều động lấy nghiên cứu khoa học học giả, điều động lấy rất nhiều tài nguyên thông qua thần uy thế giới tiến vào Hiển Thánh Tinh, lại tự Hiển Thánh Tinh đi vòng tiến vào Lam Tinh...

Tại tiến vào Hiển Thánh Tinh lúc, còn phải đạt được dạ Phỉ đại sứ dẫn dắt, có lẽ Huyền Băng Tông Lãnh Nguyệt hàn đàm tiến vào Lam Tinh Thánh Thành...

Lam Tinh căn bản không có nói không thể tư cách.

Bọn họ đều là muốn vào tựu tiến, nửa điểm cùng Lam Tinh phương diện thế lực chào hỏi thái độ đều thiếu nợ thiếu, nếu như cái lúc này có cái gì tâm thuật bất chánh Bán Thần tại Lam Tinh bên trên âm thầm phá hư, gian dâm cướp bóc, Lam Tinh phương diện căn bản không có năng lực ngăn cản, cái này là nhỏ yếu mang đến bi ai.

"Lam Tinh tại quy mô bên trên tuy nhiên kém hơn Hiển Thánh Tinh, nhưng cũng không kém hơn quá nhiều, tự tinh thể mà nói, Lam Tinh cũng thuộc về một khỏa Đại Tinh, nhưng bởi vì Khư Thú tai ương bộc phát, Lam Tinh bên trên trí tuệ tánh mạng số lượng chỉ còn lại có chừng ba trăm ức, điểm này xa xa không cách nào cùng Hiển Thánh Tinh đánh đồng, miệng người số lượng thiếu đi, sinh ra đời thiên tài xác suất dĩ nhiên là thấp, mặc dù có Tạ Đông Phương, Lạc Tẫn, Lôi, Aisha người liên can chờ ở Huyền Băng tòa thành cấp dưới cơ cấu chính giữa cần tu khổ luyện, có thể muốn thành tựu Bán Thần, cần thiết tốn hao thời gian vẫn đang cực kỳ dài dằng dặc, coi như là có tiềm lực nhất Lạc Tẫn, thành tựu Bán Thần đoán chừng cũng phải hai ba mươi năm, mà một vị Bán Thần... Vẫn đang không đủ để khiến cho thần uy thế giới, Hiển Thánh Tinh nhóm thế lực đối với Lam Tinh coi trọng..."

Lý Cầu Tiên trong nội tâm thở dài.

...

Thứ hai Thiên Nhất sớm, dạ Phỉ đã phái cấp dưới đem Lý Cầu Tiên thỉnh đã đến cửa thành vị trí, tại gặp mặt về sau, dạ Phỉ tạm thời buông xuống đến từ thành liên bang minh nghiên cứu khoa học đoàn đội, cố ý đã tìm được Lý Cầu Tiên đầy cõi lòng xin lỗi nói: "Thật có lỗi Lý bộ trưởng, ngày hôm qua thật sự có việc làm trễ nãi, không thể trước tiên an bài Lý bộ trưởng tiến về Hiển Thánh Tinh, cái này là lỗi lầm của ta, kính xin Lý bộ trưởng thông cảm."

"Một ngày thời gian mà thôi, việc nhỏ."

Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói.

Đồng thời hắn nhìn thoáng qua đến từ thành liên bang minh chính là cái kia do hơn hai mươi người tạo thành nghiên cứu khoa học đoàn đội: "Vũ trụ chiến hạm sản xuất tuyến nhóm đầu tiên nghiên cứu khoa học nhân viên sáu năm trước đi ra vị đi à nha, bọn hắn đây là..."

"Trải qua nhà thiên văn học hơn ba năm thời gian cố gắng, chúng ta mấy có lẽ đã xác nhận, Lam Tinh xác thực không thuộc về cái kia cổ lực lượng thần bí đại phong tỏa trong phạm vi, Austin đế quốc thực lực quốc gia ngày thịnh, chư vị Thần Vương bệ hạ cũng đã minh bạch trước mắt tao ngộ nguy cơ, mà Lam Tinh là duy nhất một chỗ có thể tránh đi đại phong tỏa phạm vi ngôi sao, vì bảo đảm Lam Tinh an toàn, mấy vị Thần Vương bệ hạ sau khi thương nghị, muốn lại tại Lam Tinh bên trên thành lập một tòa Hư Không Chi Môn, liên tiếp đến thần uy thế giới..."

Dạ Phỉ nói đến đây, có chút lo lắng lo lắng hướng cuối chân trời phương hướng nhìn một cái: "Phía nam chiến tuyến chiến sự ngươi có lẽ cảm thấy, địch nhân tầng tầng đẩy mạnh, chỉ sợ dùng không được bao lâu, Huyết Cương Thành muốn biến thành đại tiền tuyến rồi, đến lúc đó một cái sơ sẩy phá hủy phía nam chi môn..."

"Tại Lam Tinh thành lập Hư Không Chi Môn..."

Lý Cầu Tiên nghe xong, thực sự nói không nên lời cái gì.

Lam Tinh, là cố hương của hắn, có thể chiếu cái này xu thế xuống dưới, một khi Hư Không Chi Môn thành lập, những liên tục không ngừng kia tiến vào Lam Tinh thần uy thế giới Tu Luyện giả rất nhanh sẽ giọng khách át giọng chủ, Lam Tinh, sẽ trở thành vi thần uy thế giới một chỗ phụ thuộc chi địa.

Tuy nhiên bởi như vậy Lam Tinh an toàn đủ để đạt được bảo đảm, nhưng...

Như vậy Lam Tinh, hay là hắn muốn Lam Tinh sao?

Tại dạ Phỉ đại sứ dưới sự dẫn dắt, một đoàn người một lần nữa xuyên qua Hư Không Chi Môn, đi tới Hiển Thánh Tinh bên trên.

Trong lúc tất nhiên là tránh không được một phen hợp thành.

Mà bởi vì Lý Cầu Tiên mang đến người liên can chờ ở bên trong, Đại Thiên Vị Bán Thần chiếm được hai cái, còn lại đều là Tiểu Thiên Vị và Bán Thần cấp tồn tại, Hiển Thánh Tinh phương diện không dám lãnh đạm, dạ Fit ý an bài một vị Bán Thần nói là phụ trách chiếu cố bọn hắn áo cơm bắt đầu cuộc sống hàng ngày, trên thực tế chính là vì giám thị, tránh cho bọn hắn tại Hiển Thánh Tinh tạo thành cái gì quá lớn phá hư, chỉ là loại này thuyết pháp mọi người lòng dạ biết rõ mà thôi.

Lý Cầu Tiên cũng không cưỡng cầu, hắn thậm chí không tốn tốn thời gian gian tiến về Đông Thần Châu Huyền Băng Tông khu vực, tại mọi người hợp thành về sau, tựu tuyển một chỗ cách Đăng Thần Giai Thê không xa hoang vu chi địa, bày ra một ít trận pháp sau đem Hạo Thiên tháp đem ra.

"Đây là Hạo Thiên tháp, ta đã giải trừ đối với Hạo Thiên tháp khống chế, bất luận kẻ nào đều có thể sử dụng, kế tiếp các ngươi chỉ cần hướng Hạo Thiên tháp trong rót vào Khư Giới chi lực, dùng Hạo Thiên tháp lực lượng đến trấn áp ta là được."

Lý Cầu Tiên đem Vạn Thắng Sơn cái này Bán Thần khí cấp trấn tông chí bảo đem ra.

"Lý bộ trưởng có ý tứ là lại để cho chúng ta dùng cái này Bán Thần khí công kích ngươi..."

Bạch trấn giống như cùng Địch thích phong hai người liếc nhau một cái, có chút hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đã lớn như vậy tựu chưa từng có nghe nói qua loại này yêu cầu kỳ quái.

"Đến đây đi."

Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đem Hạo Thiên tháp giao cho bạch trấn giống như: "Từng bước từng bước đến, Khư Giới chi lực không đủ tựu đổi kế tiếp, nhưng là, công kích đừng có ngừng."

"Được rồi..."

Bạch trấn giống như do dự một lát vẫn gật đầu: "Cái kia Lý bộ trưởng coi chừng, nếu như cảm giác được chống đỡ không nổi rồi, trước tiên gọi chúng ta dừng tay."

"Đến đây đi."

Lý Cầu Tiên cười nhạt nói một câu.

Lập tức bạch trấn giống như cũng không hề sĩ diện cãi láo, Hạo Thiên tháp chi lực bị hắn toàn lực thôi phát, trong lúc nhất thời, một tòa nguy nga tháp cao hư ảnh từ trên trời giáng xuống, oanh bên trên Lý Cầu Tiên thân hình, lập tức lại để cho Lý Cầu Tiên trong cơ thể Khư Giới chi lực trở nên Thiên Quân chi trọng, không ngừng áp bách lấy thân thể của hắn, mà theo Lý Cầu Tiên đem Khư Giới chi lực vận chuyển toàn thân về sau, loại này áp bách chi lực càng là tăng vọt mấy lần.

"Tốt!"

Lý Cầu Tiên cảm thụ được Khư Giới chi lực vậy đối với bản thân vô khổng bất nhập áp bách cảm giác, trên mặt nở một nụ cười.

Từ lúc tầm mười năm trước hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến Hạo Thiên tháp lúc tựu từng muốn qua mượn Hạo Thiên tháp chi lực đem Thần Cương Chân Thân tu đến viên mãn, có thể bởi vì bản thân đối với Khư Giới chi lực nắm giữ chưa đạt đến Truyền Kỳ Kiếm Chủ cấp độ, hơn nữa Đạo Kiếm trưởng lão chặn ngang một cước, cướp đi Hạo Thiên tháp, nhưng lại lại để cho hắn kế hoạch này không thể không mắc cạn xuống, dưới mắt tại hắn bản thân Tinh Thần số lượng đều đạt tới một trăm lẻ tám tôn, ở vào thành tựu Chân Thần điểm tới hạn lúc, rốt cục chờ đến giờ khắc này.

"Một cái lực lượng đã tiêu hao hết, tựu lập tức đổi kế tiếp, thay phiên đến, đừng có ngừng."

Lý Cầu Tiên trầm giọng nói xong.

Khống chế được Hạo Thiên tháp bạch trấn giống như nhìn xem còn có dư lực nói chuyện Lý Cầu Tiên, trong nội tâm không khỏi âm thầm phát lạnh.

"Cái này... Loại tu luyện này pháp cũng quá cuồng bạo đi à nha... Cái này tòa Hạo Thiên tháp thế nhưng mà Bán Thần khí a, cứ việc thuộc về trấn áp loại Bán Thần khí, mà lại phẩm tương không thật là tốt, nhưng cuối cùng là Bán Thần khí cấp tồn tại, nếu là đổi thành bất kỳ một cái nào Đại viên mãn Bán Thần xuống dưới, trừ phi đối phương không sử dụng Khư Giới chi lực, bằng không thì mười mấy hơi thở xuống, cũng sẽ bị Hạo Thiên tháp sinh sinh trấn áp, có thể Lý bộ trưởng... Hắn rõ ràng mượn loại này trấn áp chi lực đến rèn luyện bản thân! ?"

"Điên cuồng! Loại tu luyện này pháp quá điên cuồng! Khó trách Lý bộ trưởng có thể ở ngắn ngủn mấy năm thời gian ở bên trong tu luyện tới Đại viên mãn cảnh giới... Đổi thành bất luận kẻ nào nếu như dựa theo Lý bộ trưởng loại phương thức này tu luyện thành tựu cũng tuyệt đối không kém đi nơi nào... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn sẽ không chết, hoặc là tại trong quá trình tu luyện xuất hiện sai lầm hủy chính mình căn cơ!"

Địch thích phong, Địch gia Tiểu Thiên Vị Bán Thần, Bạch gia Tiểu Thiên Vị Bán Thần, cùng với Ngải Tuyết, Bạch Ngọc Phi bọn người bị Lý Cầu Tiên loại này làm cho người ta sợ hãi tu luyện pháp cho dọa sợ.

Bất quá một lát, bọn hắn nhưng trong lòng lại tuôn ra một loại tự đáy lòng kính nể!

Thành công không có ngẫu nhiên.

Chỉ sợ cũng chỉ có như Lý Cầu Tiên loại này không tiếc hết thảy áp bách mình cực hạn phương thức tu luyện, mới sáng tạo ra hắn mấy năm thời gian tấn đến Đại viên mãn Bán Thần uy danh!

Tựu hướng về phía điểm này, bọn hắn không kịp hắn vạn nhất. 