 Chương 209: Trảm Long

	Lĩnh chủ cấp hung thú vừa chết, còn lại Cao giai hung thú, bình thường hung thú căn bản khó chịu nổi Lý Cầu Tiên địch thủ.

	Dùng hắn hiện tại khí lực hoàn toàn có thể khiêng một đầu Cao giai hung thú chính diện chém giết, mà bình thường hung thú. . .

	Tắc thì có thể làm được đè nặng đánh.

	Chớ nói chi là bên cạnh còn có Simon vị này Đại Tông Sư có thể theo bên cạnh phụ trợ rồi.

	Rất nhanh, cái này một đội tám đầu Bạch Long dĩ nhiên bị hai người thuận lợi tiêu diệt.

	"Lý Tông Sư. . . Ngươi tiếp theo phục kích có thể hay không cho cái nhắc nhở a."

	Simon có chút phàn nàn nói.

	"Nhắc nhở còn gọi phục kích sao? Hung thú cảm ứng so với chúng ta nhân loại càng thêm nhạy cảm."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Simon há hốc mồm, lại nói như vậy có đạo lý, hắn thật sự không có biện pháp phản bác.

	"Tốt rồi, một đầu lĩnh chủ cấp Bạch Long đã bị chúng ta giải quyết, thuận tiện thu thập bảy đầu khác Bạch Long, nhiệm vụ hoàn thành một phần ba, kế tiếp tựu để cho chúng ta đi lại hoàn thành còn lại hai phần ba."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Simon nhìn Lý Cầu Tiên liếc, có chút chần chờ nói: "Lý Tông Sư, nếu như ta vừa rồi cảm ứng không tệ mà nói, ngươi vừa rồi. . . Có lẽ bộc phát qua Huyết Đan?"

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hắn kíp nổ chín khỏa khí huyết ngôi sao dùng toái tinh kiếm thuật xuyên thủng Bạch Long lân giáp phòng ngự, về sau vì đem thành quả chiến đấu mở rộng, xé rách Bạch Long, lại lần nữa bạo phát Huyết Đan chi lực, dù sao hắn chỗ đối phó chính là lĩnh chủ cấp hung thú, đối mặt loại này cấp độ hung thú mặc dù dùng hắn thực lực bây giờ cũng không dám có nửa phần khinh thường, nếu không tránh khỏi tử vong vận mệnh.

	"Chúng ta Đại Tông Sư cảnh Tu Luyện giả luyện tạng thay máu, khí huyết hùng hậu, có thể bộc phát Huyết Đan sau vẫn đang có vài ngày thời gian suy yếu, muốn một lần nữa đem Huyết Đan ngưng luyện ra, có hung thú tinh thịt bổ sung khí huyết dưới tình huống cũng phải mười ngày nửa tháng. . . An toàn để đạt được mục đích, ngươi xem, muốn hay không đợi đến lúc ngươi một lần nữa đem Huyết Đan ngưng luyện ra sau lại chặn giết thứ hai đầu lĩnh chủ cấp Bạch Long?"

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua đầu lĩnh kia chủ cấp Bạch Long hung thú.

	Loại thú dữ này huyết nhục khách quan tại Đường Lang lĩnh chủ đến giá trị cao nhiều, nó trên người chúng cuối cùng có được một tia Cự Long huyết mạch, đem hắn tinh thịt luyện hóa đối với thân thể rèn luyện có được lộ ra lấy tính hiệu quả, không công lãng phí mà nói xác thực đáng tiếc.

	Nghĩ vậy, hắn nhẹ gật đầu: "Vậy thì tu dưỡng mười ngày, đem cái này đầu Bạch Long ăn hết sau lại đối phó còn lại hai đầu lĩnh chủ cấp Bạch Long."

	Simon vội vàng đồng ý lấy gật đầu.

	Bất quá, không đợi hai người tới cái này đầu lĩnh chủ cấp Bạch Long bên cạnh đem nó triệt để giải phẫu, một hồi ẩn chứa phẫn nộ khí tức gào thét dĩ nhiên tự bạch Long sào huyệt phương hướng truyền tới.

	Nghe được cái này trận gầm rú, Simon biến sắc.

	Mà Lý Cầu Tiên thì là nhún vai: "Xem ra những Bạch Long này lĩnh chủ không thể chờ đợi được muốn hiệp giúp bọn ta hoàn thành nhiệm vụ, đem những Xích Long kia thảo đưa đến trước mặt chúng ta."

	"Đáng chết. . . Lý Tông Sư ngươi vừa mới bạo phát Huyết Đan đúng là suy yếu nhất thời điểm, cái lúc này không nên cùng lĩnh chủ cấp hung thú chính diện giao chiến, ta cái này liền đem những Bạch Long này dẫn đi, miễn cho Lý Tông Sư ngươi lâm vào hiểm cảnh chính giữa."

	"Không cần!"

	Lý Cầu Tiên đoán chừng còn lại hai đầu lĩnh chủ cấp Bạch Long mặc dù cảm thấy bên này ngoài ý muốn đều khó có khả năng đồng thời xuất động, dù sao chúng không xa vạn dặm khắc phục chính mình không thích hợp sinh hoạt tại đây mảnh đất mang tập tính mục đích chủ yếu chính là vì Xích Long thảo, dù là cảm thấy người xâm nhập, cũng sẽ lại để cho ít nhất một lĩnh chủ cấp Bạch Long thủ hộ lấy Xích Long thảo, miễn cho cuối cùng nhất chẳng được gì.

	Mà chỉ có một đầu lĩnh chủ cấp Bạch Long mà nói. . .

	Đến vừa vặn.

	Về phần bộc phát Huyết Đan hội làm cho suy yếu?

	Hội sao?

	"Ta cái này ẩn núp chờ đợi thời cơ, nhớ kỹ, lĩnh chủ cấp hung thú cảm ứng thập phần nhạy cảm, vạn không được bởi vì vi dị thường của mình lại để cho lĩnh chủ cấp hung thú phát giác được ta chỗ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, thân hình lóe lên, nhảy vào một chỗ nhờ sự giúp đỡ ẩn nấp trong bụi cỏ.

	Simon cứ việc lo lắng Lý Cầu Tiên Huyết Đan bộc phát sau suy yếu tình huống, có thể dưới mắt Bạch Long đã giết đến trước mắt, tên đã trên dây không phát không được, hắn cũng chỉ có thể hi vọng Lý Cầu Tiên Huyết Đan bộc phát thời gian có thể chống đỡ lâu một chút, ít nhất được chém giết cái này đầu lĩnh chủ cấp hung thú sau lại thân hãm suy yếu.

	"Rống!"

	Đợt thứ hai tập sát Bạch Long rất nhanh giết đến, nương theo lấy trận trận gào thét, dùng một đầu lĩnh chủ cấp Bạch Long cầm đầu, năm đầu Cao giai lĩnh chủ cấp Bạch Long làm phụ đội ngũ trực tiếp hiện lên săn bắt trận hình giết tới đây.

	Cái này sáu đầu Bạch Long cũng không liều lĩnh, nguyên một đám tạo thành trận thế, hướng bốn phía vây quanh mà đến, trực tiếp đã đoạn Simon lui lại chi lộ, vô luận hắn theo bất kỳ một cái nào phương hướng phá vòng vây, đều được mặt lâm ít nhất một đầu Cao giai Bạch Long săn giết.

	Bất quá, Simon cuối cùng là có đủ Mộc Linh huyết mạch nhân loại, mắt thấy bốn phương tám hướng kết bị Bạch Long phong tỏa, không chút do dự hướng về phía một khỏa đại thụ chạy như điên, dưới chân hướng phía thân cây giẫm đạp mà đi, nhẹ một mượn lực, thân hình bay lên trời, tung vượt lên bốn mét không trung, ngay sau đó hai tay trèo ở một căn kéo dài vươn ra thân cây, thân hình hất lên, bay thẳng đến phía trước tấn công mà đi, trong khoảnh khắc dĩ nhiên xuất hiện tại hơn mười thước bên ngoài. . .

	"Rống!"

	Cầm đầu Bạch Long lĩnh chủ một tiếng bạo rống, cực lớn thân hình không chút do dự hướng phía Simon chỗ một khỏa cổ thụ va chạm mà đi, cứ việc cái này khỏa cổ thụ đường kính tiếp cận một mét, có thể tại Bạch Long lĩnh chủ cái kia cường đại đến cực hạn khí lực va chạm xuống, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, ầm ầm vỡ vụn.

	"Hưu!"

	Không đợi cái này khỏa cổ thụ ngã xuống, Simon đã lại lần nữa vượt qua, thân hình tại trong hư không vặn vẹo, vung vẩy, khống chế được bản thân cân đối, một lần nữa rơi xuống một cái khác khỏa cổ thụ bên trên, đem Mộc Linh Tộc kinh người linh mẫn đặc tính diễn dịch được phát huy vô cùng tinh tế.

	Nếu như hắn lúc này chống lại chỉ có một đầu lĩnh chủ cấp Bạch Long, dựa vào loại này kinh người độ nhạy, dễ dàng có thể đem hắn thoát khỏi, nếu như đầu lĩnh kia chủ cấp hung thú chỉ số thông minh cảm động không ngừng va chạm cổ thụ, hắn thậm chí khả năng dùng phương pháp này đem cái này đầu lĩnh chủ cấp Bạch Long sinh sinh hao tổn chết, đáng tiếc. . .

	Dưới mắt tại săn giết Bạch Long căn bản không phải một đầu, mà là năm đầu!

	Khác năm đầu Cao giai hung thú cấp Bạch Long tuy nhiên không bằng trước mắt lĩnh chủ cấp Bạch Long hung hãn, nhưng đồng dạng có cường đại khí lực, hơn nữa, Bạch Long tuy nhiên không chuẩn bị năng lực phi hành, nhưng đó là chỉ chúng không cách nào như chim chóc đồng dạng bay lượn Cửu Thiên, đơn riêng chỉ là lướt đi cái kia một đôi cánh bằng thịt còn là không nói chơi.

	Có được lấy săn bắt chi lực Cao giai Bạch Long nhóm lập tức dùng chính mình ngôn ngữ hoàn thành hợp tác săn bắt. . .

	Lĩnh chủ cấp Bạch Long còn đang phía dưới không ngừng đụng chạm lấy cổ thụ, truy kích lấy Simon, có thể còn lại Bạch Long rõ ràng đã bắt đầu lên cây. . .

	Bực này cực lớn hình thể sinh vật dựa vào một đôi cánh bằng thịt thể hiện ra kinh người linh mẫn, leo lên cây cối hiệu suất mặc dù khách quan tại Simon đến đều không kém cỏi bao nhiêu, ít nhất ẩn vào chỗ tối Lý Cầu Tiên xa xa không bằng.

	Trèo lên cây cối Bạch Long dựa vào bản thân cánh bằng thịt trượt năng lực bay lượn, nhanh chóng hướng phía Simon lăng không đánh giết, mặc dù Simon kiệt lực trốn tránh, tại Bạch Long vòng thứ tư công kích về sau, vẫn đang bị một đầu Bạch Long phốc ở bên trong, vung phi thân hình trực tiếp bị một đầu Bạch Long bay nhào, hướng xuống đất trùng trùng điệp điệp trụy lạc mà đi.

	"Rống!"

	Tại thân hình của hắn hướng mặt đất trụy lạc nháy mắt, một mực khóa chặt thân hình hắn Bạch Long lĩnh chủ phát ra một hồi "Đắc ý" kêu to, thân thể khổng lồ giống như một đạo bạch quang, mang theo làm cho người hít thở không thông hung thần, nhắm Simon rơi xuống dưới đến thân hình đánh giết mà đi. . .

	Nhưng mà. . .

	Ngay tại lúc này!

	Tại đây đầu Bạch Long lĩnh chủ trải qua gian khổ sắp bắt giết đến con mồi, đem chú ý lực toàn bộ tập trung đến đối với con mồi một kích cuối cùng lúc, Lý Cầu Tiên động.

	Chín khỏa khí huyết ngôi sao lại lần nữa bị hắn đồng thời kíp nổ.

	Hùng hậu khí huyết tràn ngập bản thân, hơn nữa Thần Cương Bá Thể kích phát trạng thái, khiến cho cả người hắn tựa hồ tăng trưởng một vòng, cánh tay, hai chân cơ bắp có chút hở ra, bên trong kình lực cuồn cuộn, khí huyết sôi trào.

	"Ầm ầm!"

	Nương theo lấy uốn lượn lấy chân phải đột nhiên thẳng băng, Lý Cầu Tiên dừng chân Thổ da ầm ầm nát bấy, mượn nhờ cỗ lực lượng này, thân hình của hắn phảng phất vừa phát ra lồng ngực oanh ra đạn pháo, Cự Thần Kiếm mũi kiếm, hung hăng trảm tại lĩnh chủ cấp Bạch Long cái kia cao cao ngẩng trên cổ.

	Đầu lĩnh kia chủ cấp Bạch Long vốn là ánh mắt toàn bộ tập trung ở tự trên cây rơi xuống phía dưới Simon trên người, căn bản không có lưu ý đến Lý Cầu Tiên giấu ở một bên, cứ việc tại Lý Cầu Tiên mãnh liệt lúc bộc phát nó phản ứng đi qua, thân hình thay đổi, có thể tốc độ cuối cùng chậm một phần, chín khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ khiến cho Lý Cầu Tiên lực lượng tăng lên suốt gấp đôi, hơn nữa hắn tốc độ cao nhất bộc phát tăng tốc độ cùng với Cự Thần Kiếm bản thân sức nặng, sắc bén. . .

	Đương một kiếm này chém trúng Bạch Long lĩnh chủ cái kia vì thôn phệ rơi xuống phía dưới Simon cao cao ngẩng trên cổ lúc, Lý Cầu Tiên thân hình hung hăng chấn động, Cự Thần Kiếm mũi kiếm mặt ngoài phảng phất bắn ra ra một tầng ánh lửa!

	Tựa hồ chém trúng không phải hung thú huyết nhục chi thân thể, mà là một mảnh Kim Tinh sắt thép.

	"Trảm!"

	Sau một khắc, vô hạn Băng Diệt phát lực pháp môn đem trên người sở hữu lực lượng đồng thời nghiền ép mà ra, mênh mông khí huyết liên tục không ngừng quán chú nhập Lý Cầu Tiên cầm kiếm hai tay, khiến cho hắn vốn là tráng kiện hai tay kịch liệt cổ động, bị Bạch Long trên cổ Long Lân thoáng ngăn trở Cự Thần Kiếm mũi kiếm không nữa nửa phần đình trệ, ngang nhiên thiết cắt mà xuống, xé rách Bạch Long cái cổ huyết nhục, cốt cách, mang theo một đám đỏ thẫm Long Huyết, rơi hư không. . .

	Chém đầu!

	Cái này đầu cường đại đến tương đương với lĩnh chủ cấp hung thú Bạch Long bị Lý Cầu Tiên một kiếm chém đầu!

	Máu tươi tiêu xạ, xông thẳng lên trời, đem tự trên cây rơi xuống phía dưới Simon toàn thân nhuộm đỏ.

	"Bành!"

	Mà đang ở Lý Cầu Tiên đem Bạch Long lĩnh chủ đầu lâu chặt đứt lúc, Simon thân hình cũng là trùng trùng điệp điệp nện ở Bạch Long cổ, trên thân thể, đem cái này đầu Bạch Long nện hướng mặt đất ngã xuống, đồng thời cũng tránh khỏi Simon bị ném được giận ngất tám tố vận mệnh.

	"Lý Tông Sư, tiếp theo có thể hay không không muốn như vậy mạo hiểm. . ."

	Simon cười khổ một tiếng.

	Cứ việc hắn hiểu được, chính mình tám chín phần mười là câu nói nhảm, nhưng hắn còn là nhịn không được thốt ra.

	"Bây giờ không phải là lúc nghỉ ngơi, còn có năm cái đại gia hỏa."

	Lý Cầu Tiên nói xong, đồng thời từng khỏa khí huyết ngôi sao lực lượng tràn ngập đã đến thân hình chính giữa, cái kia vừa mới tướng lãnh chủ cấp Bạch Long chém đầu tiêu hao khí huyết chi lực nhanh chóng bổ sung.

	"Ô ô. . ."

	Nhìn xem Bạch Long lĩnh chủ bị chém giết, còn lại năm đầu Cao giai hung thú cấp Bạch Long cực kỳ nhân tính hóa một hồi gào thét, trong đó ba đầu càng là ngửa mặt lên trời tru lên, trong thanh âm tràn đầy ai điếu chi ý.

	Đáng tiếc. . .

	Người cùng hung thú, từ trước đến nay thuộc về săn giết cùng bị săn giết mục tiêu.

	Lý Cầu Tiên, Simon hai người hơi chút nghỉ tạm một lát, rất nhanh lại lần nữa hướng phía cái này năm đầu tương đương với Cao giai hung thú cấp Bạch Long đánh tới.

	Một đầu Cao giai hung thú, thường thường cần được hai vị Tông Sư dẫn theo một tiểu đội mới có thể đem hắn săn giết, Simon tuy nhiên là Đại Tông Sư, nhưng ở có Lý Cầu Tiên hiệp trợ dưới tình huống, chính diện chém giết năm đầu Cao giai hung thú, vẫn đang hao tốn không ít khí lực, trong lúc thậm chí không thể không bộc phát Huyết Đan, đẫm máu chiến đấu hăng hái.

	Trọn vẹn chừng mười phút đồng hồ, hai người mới đưa năm đầu Cao giai hung thú cấp Bạch Long đánh chết, về phần còn lại một đầu. . .

	Trong lúc tại hai người chém giết ba đầu Bạch Long sau cũng có Bạch Long muốn chạy trốn, không biết làm sao Lý Cầu Tiên, Simon lựa chọn địa hình bản thân bất lợi với Bạch Long phát huy, hơn nữa tại loại này phức tạp rừng cây chính giữa xuyên thẳng qua Simon tốc độ rõ ràng so Cao giai hung thú cấp Bạch Long còn nhanh, loại này ưu dị thiên phú khiến cho còn lại hai đầu Cao giai hung thú cấp Bạch Long cũng không có thoát khỏi cuối cùng nhất bị chém giết vận mệnh.

	Đến tận đây, cái này không đến 30 đầu số lượng Bạch Long bộ lạc dĩ nhiên bị hai người phá hủy hơn phân nửa. 