 Chương 418: Không đường thối lui

	Long Thứu Bán Thần biểu hiện không hổ là một đốt sáng lên 30 tôn Tinh Thần Bán Thần.

	Tại bị Lý Cầu Tiên Kiếm Ý chấn nhiếp nháy mắt dưới tình huống, hắn vẫn đang trước tiên bừng tỉnh, bộc phát trong cơ thể ẩn chứa sở hữu tinh thần lực, tiến hành tuyệt địa phản kích.

	Hơn nữa, hắn chỗ phản kích khủng bố lực lượng khách quan tại Lý Cầu Tiên bộc phát ra 15 khỏa khí huyết ngôi sao Toái Tinh Kiếm Thuật đến, rõ ràng không chút thua kém.

	Tinh quang cùng huyết quang lẫn nhau giằng co, bác cái cân sức ngang tài.

	Mà chỉ cần ngăn lại một kiếm này, Long Thứu Bán Thần ý thức được đối thủ cường đại, dù là hắn vừa rồi bộc phát cơ hồ đem trong cơ thể 30 tôn tinh lực lượng của thần toàn bộ nghiền ép đi ra, bảo trụ bản thân toàn thân trở ra vẫn đang không nói chơi.

	Đáng tiếc. . .

	Tại trên binh khí, hắn thua.

	Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh khách quan tại Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh, kém suốt lưỡng cấp bậc.

	Lưỡng cấp bậc khác biệt, lại là đem hết toàn lực khí huyết bộc phát, hơn nữa còn là không hề xinh đẹp chính diện va chạm, cuối cùng nhất, Long Thứu Bán Thần trong tay Truyền Kỳ Thần Binh kiếm đoạn.

	Kiếm vừa đứt, Lý Cầu Tiên Toái Tinh Kiếm Thuật lại không có bất kỳ lực lượng có khả năng ngăn cản, trực tiếp mãnh liệt mà lên, phảng phất một mảnh hủy diệt hết thảy diệt thế nước lũ, đem Long Thứu Bán Thần lật úp, theo sát tới lăng lệ ác liệt Kiếm Cương đem thân thể của hắn xoắn thành phấn vụn.

	"Hô!"

	Chém giết Long Thứu Bán Thần, Lý Cầu Tiên thoáng thở dài thở một hơi.

	Rất nhanh dẫn động trong cơ thể khí huyết ngôi sao không ngừng bổ sung bản thân tiêu hao, nhưng ở ngoài tại, hắn nhưng lại đem bản thân khí tức áp đã đến cực thấp cấp độ, tựa hồ vừa rồi cùng Long Thứu Bán Thần trận chiến ấy đã đã tiêu hao hết trong cơ thể hắn sở hữu lực lượng, hắn hiện tại, đã là nỏ mạnh hết đà.

	Hắn đây là tại hấp dẫn Đạo Kiếm.

	Trang tiêu hao quá lớn dùng hấp dẫn Đạo Kiếm đến đây.

	Nhưng mà, hắn quá mức xem thường Đạo Kiếm cái vị này quyền cao chức trọng Các lão cẩn thận chi tâm.

	Tại biết được Long Thứu Bán Thần bị Lý Cầu Tiên đánh chết về sau, vốn là nhanh chóng hướng trèo lên Thần giai bậc thang tiến đến Đạo Kiếm Các lão trước tiên ngừng thân hình.

	"Long thứu rõ ràng. . ."

	Đạo Kiếm Các lão nhìn xem do những đứng ngoài quan sát kia Truyền Kỳ Kiếm Chủ truyền tới Kim Luân video, trơ mắt nhìn Long Thứu Bán Thần đã chết, trong mắt hiện lên một tia cực kỳ bi ai: "Ta không phải nhắc nhở đã qua Long Thứu lão đệ ấy ư, lại để cho hắn tuyệt đối coi chừng, không thể chủ quan, vì sao hắn rõ ràng trực tiếp lựa chọn cùng kẻ này chính diện va chạm. . . Thậm chí, dùng Truyền Kỳ Thần Binh dây vào đụng hắn Thần Khí! ?"

	"Các lão, Long Thứu Bán Thần không phải kẻ yếu, với tư cách một đốt sáng lên 30 tôn Tinh Thần Bán Thần, Lý Cầu Tiên cái kia tặc tử mặc dù có thể giết hắn, bản thân tất nhiên cũng tiêu hao cực lớn, điểm này xem hắn hiện tại suy yếu bộ dáng có thể đoán ra một hai, chúng ta bây giờ nếu là đuổi đi qua, tuyệt đối có thể thừa dịp hắn chưa khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ lúc đem khác nhất cử đánh gục!"

	Trọng Yên Bán Thần vội vàng nói.

	"Suy yếu?"

	Đạo Kiếm nhìn xem Kim Luân chính giữa Lý Cầu Tiên cái kia một bộ sắc mặt tái nhợt, sau lực bất lực bộ dáng, thần sắc có chút lạnh lẽo: "Đây là tiểu tử này mưu kế! Ngươi cảm thấy, nếu như hắn thật sự đã là nỏ mạnh hết đà, về sau bất lực, hiện tại hội vẫn đang tại trèo lên Thần giai bậc thang đợi?"

	"Cái này. . . Có lẽ là hắn ngay cả chạy trốn cách nơi đây khí tức cũng không có?"

	Trọng Yên Bán Thần đạo.

	"Làm sao có thể? Từ lúc tiểu tử này đột nhiên hiện thân tại trèo lên Thần giai bậc thang lúc ta cũng cảm giác được không được bình thường, chuyện này ở bên trong tám chín phần mười ẩn chứa nào đó âm mưu, nguyên nhân chính là như thế ta mới khiến cho Long Thứu Bán Thần trước đi dò xét một phen, cứ việc Long Thứu Bán Thần không có thăm dò ra cái gì, nhưng là ta dám tin tưởng, trong lúc này, nhất định có quỷ kế, bằng không thì tại biết được chính mình bạo lộ, hơn nữa chúng ta đang tại hướng cái phương hướng này chạy đến dưới tình huống, hắn há dám như vậy lớn mật ở tại chỗ này? Dù sao trước đó lần thứ nhất nếu như không phải hắn chạy nhanh, đã bị chúng ta đánh gục rồi."

	Đạo Kiếm Các lão ngôn từ chuẩn xác đạo.

	"Chúng ta đây. . ."

	"Ta lại để cho người đi thử xem, hắn đến cùng là đúng hay không nỏ mạnh hết đà, đồng thời lại để cho người đi tra nhìn một chút bốn phía phải chăng có cái gì dị thường!"

	Đạo Kiếm Các lão rất nhanh dùng Kim Luân đem tin tức truyền ra ngoài.

	Bởi vì cách tinh trụ cũng không tính nhỏ, mỗi một căn đều có cao đến một người, nếu có người thiệt tình muốn phải tìm, tất nhiên là có thể có chỗ phát giác.

	Rất nhanh, những tác dụng này không rõ cách tinh trụ tồn tại được cho biết Đạo Kiếm, mà vị kia trước đi dò xét Lý Cầu Tiên Truyền Kỳ Kiếm Chủ, kết quả cũng rõ ràng. . .

	Bị Lý Cầu Tiên tại chỗ chém giết.

	Cứ việc Lý Cầu Tiên nhìn về phía trên chém giết có chút cố sức, nhưng Đạo Kiếm Các lão còn là không chút do dự hừ lạnh một tiếng: "Theo dõi hắn! Lúc này đây vô luận như thế nào cũng không thể lại để cho hắn chạy, ta sẽ thỉnh giam thiên tư người tự mình ra mặt, hắn mặc dù chạy đến ngôi sao bên ngoài, vẫn đang đừng chỉ muốn thoát khỏi giam thiên tư người truy tung, hắn muốn trèo lên Thần giai bậc thang tuyển làm chiến trường tốt dẫn ta tiến vào bẫy rập của hắn, không dễ dàng như vậy! Ta cái này triệu tập ta có khả năng điều động Bán Thần, lại để cho bọn hắn mau chóng chạy đến, hắn dựa vào một ít âm mưu quỷ kế có lẽ có thể cùng ta miễn cưỡng quần nhau một hai, nhưng nếu như bên cạnh ta còn có ba cái bốn cái, thậm chí tám cái mười cái Bán Thần, ta xem hắn như thế nào! Tại lực lượng tuyệt đối cùng quyền thế trước mặt, hắn có muôn vàn quỷ kế cũng sắp bị ta đường đường chính chính nghiền thành phấn vụn!"

	. . .

	Lý Cầu Tiên tại chém giết vị kia nói rõ trước đến xò xét Truyền Kỳ Kiếm Chủ lúc tựu minh bạch cái này một thanh muốn nguội lạnh.

	Tại phát giác được còn có người đi tìm kiếm mình trước trước lập đến cách tinh trụ về sau, loại ý nghĩ này đã được đến xác nhận.

	Trong lúc nhất thời, hắn rất im lặng.

	Đạo Kiếm đường đường Các lão, đốt sáng lên ba mươi sáu tôn Tinh Thần Tiểu Thiên Vị cấp Bán Thần, tại biết được chính mình hiện thân sau không có lẽ lập tức mang người một loạt mà tiến lên đây vây giết chính mình sao?

	Lúc này đây lần thăm dò là cái quỷ gì?

	Chính mình một cái nho nhỏ Tinh Thần Kiếm Chủ, dùng lấy hắn một cái Tiểu Thiên Vị Bán Thần cẩn thận như vậy đối đãi sao?

	Đây chính là nhiều cái cảnh giới chênh lệch a!

	Ngươi Đạo Kiếm nhắm mắt lại đều có thể nghiền áp ta rồi.

	"Ngoài ý muốn a. . ."

	Bất luận như thế nào, Lý Cầu Tiên không thừa nhận cũng không được, hắn dụ địch kế hoạch đã thất bại.

	Muốn đem Đạo Kiếm dẫn xuất Đạp Thiên Thần Quốc thủ đô sau đem hắn đánh bại, thu phục, lại đoạt lại Hạo Thiên tháp, bức hắn khống chế Hạo Thiên tháp thay mình rèn luyện thân hình, cái này một kế hoạch hoàn mỹ chưa bắt đầu ở bước đầu tiên tựu chết non rồi.

	Về phần lại ở chỗ này chờ xuống dưới. . .

	Không có ý nghĩa.

	Hắn dám khẳng định, sinh ra cẩn thận Đạo Kiếm giờ phút này tuyệt đối tại triệu tập lấy rất nhiều Bán Thần, ý định hợp các vị bán thần chi lực đưa hắn triệt để vây giết.

	"Một chút cũng bất dũng mãnh liệt. . . Mọi người gặp mặt trực tiếp chết dập đầu thật tốt, triệu cái gì giúp đỡ? Đường đường Tam đại Các lão một trong, một chữ, kinh sợ!"

	Lý Cầu Tiên hung hăng đối với xa xa ẩn ẩn hướng cái phương hướng này mấy vị Tu Luyện giả rất khinh bỉ một phen, sau đó hư tay nắm chặt, bốn căn cách tinh trụ bị hắn khống chế ngôi sao từ trường chi lực nhiếp lên, rồi sau đó cả người tại ngôi sao từ trường dưới tác dụng xông thẳng lên trời, hướng không trung ở chỗ sâu trong phóng đi.

	"Rõ ràng không có đuổi theo? Buông tha cho?"

	Lý Cầu Tiên hướng phía trèo lên Thần giai bậc thang nhìn thoáng qua, có chút ngoài ý muốn.

	Hắn khống chế ngôi sao từ trường tốc độ phi hành cũng không khoái, những Truyền Kỳ Kiếm Chủ kia nếu như muốn muốn truy mà nói, vẫn có thể đủ rất xa đi theo.

	Hơn nữa, trong hư không tầm mắt thật tốt, nếu như đạo Kiếm trưởng lão thật sự điều động trên trăm vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ hình thành một trương Thiên La Địa Võng đến truy kích hắn, hắn chưa hẳn có thể thoát khỏi những người này truy tung.

	Đương nhiên, dù là dùng đạo Kiếm trưởng lão lực ảnh hưởng muốn tại trong thời gian ngắn điều động trên trăm vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ tại trèo lên Thần giai bậc thang phụ cận hình thành một trương Thiên La Địa Võng vẫn đang không phải kiện việc khó.

	"Buông tha cho liền buông tha rồi, chỉ có thể tìm một chỗ tàng hơn mấy năm, chờ tích lũy không sai biệt lắm trở ra, mượn đường Kiếm trưởng lão có khả năng điều động những Bán Thần kia đột phá 'Chân Ngã Chi Thần' cùng Luyện Thể đệ ngũ trọng tiến độ tu luyện."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	Gặp được loại này ưa thích cẩu thả địch nhân hắn cũng rất bất đắc dĩ.

	Sớm biết như vậy tựu không có lẽ đem Hạo Thiên tháp cho lãng phí.

	Có Hạo Thiên tháp, hắn có thể rất nhanh đem chính mình Thần Cương Chân Thân đẩy lên tới viên mãn cấp độ, mà viên mãn cấp độ Thần Cương Chân Thân, dĩ nhiên có đủ tiến hóa thành nửa bốn chiều thần thân thể trụ cột rồi, đến lúc đó dù là cảnh giới của hắn không đột phá, Luyện Thể tiêu chuẩn không đột phá, chỉ dựa vào lấy Thần Cương Chân Thân mang đến khủng bố lực phòng ngự, sợ là có thể đối chiến bình thường Bán Thần công kích.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không cần Khư Giới Thần Binh.

	"Ân! ?"

	Lý Cầu Tiên ở trên không trung phi hành một lát, rất nhanh nhíu mày.

	Hắn đã bay lên mấy vạn mét không trung rồi, hoàn cảnh bốn phía đã trở nên cực kỳ ác liệt, tầm thường Bán Thần muốn sinh tồn đều không phải chuyện dễ, có thể tại của hắn Tâm Linh Chi Quang lộ ra chiếu xuống, vẫn đang có cổ bị giam khống cảm giác hoàn tứ trong lòng, lái đi không được, nói một cách khác. . .

	Hắn vẫn đang bị người cho giám thị lấy.

	Về phần là ai. . .

	Không cần đoán tựu có thể biết.

	Niệm vừa tới này, Lý Cầu Tiên thân hình lại lần nữa bay vút, hướng phía càng cao tầng thứ Cương Phong bay đi, trong khoảnh khắc lại lần nữa bay ra mấy vạn mét.

	Cái này cụ thể, Bán Thần cũng đã không cách nào mỏi mòn chờ đợi, một cái sơ sẩy cũng sẽ bị khủng bố Cương Phong cùng nhiệt độ thấp suy giảm tới thân hình, có thể dù vậy, cái loại nầy giám thị cảm giác vẫn đang tồn tại.

	"Sẽ không phải. . . Đạp Thiên Thần Quốc phóng ra vệ tinh a?"

	Lý Cầu Tiên cảm giác sự tình muốn hỏng bét.

	Nếu như Đạp Thiên Thần Quốc phóng ra vệ tinh, triệu tập mười cái vệ tinh theo dõi hắn. . .

	Lý Cầu Tiên nhanh chóng mở ra Kim Luân.

	Bởi vì giờ phút này hắn đã cách mặt đất gần 10 vạn mét, Kim Luân mở ra tín hiệu cực kém, Lý Cầu Tiên không thể không thấp xuống một ít độ cao lúc này mới đem Kim Luân kết nối vào, điều tra khởi Đạp Thiên Thần Quốc vệ tinh tương quan thiết bị đến.

	Một lát, vệ tinh hắn không có tìm được, nhưng một cái tên là giam thiên tư nghành lại là xuất hiện ở Lý Cầu Tiên trong tầm mắt.

	Cái này nghành. . .

	Có chút cùng loại với đài thiên văn, chuyên môn quan trắc đến từ chính Hiển Thánh tinh ngoại vật chất.

	Nhưng. . .

	Cái này nghành nắm giữ lấy một loại cùng loại với hắc khoa học kỹ thuật giống như năng lực, cái kia chính là có thể thông qua khí lưu chờ các loại nhân tố, giam khống đến bất kỳ một cái nào bay khỏi không trung 1000m vật thể, hình thành hình ảnh.

	Đại khái tương đương với tiến hóa bản ra-đa.

	"Cùng một quốc gia đối kháng, còn lại là một cái Thần Quốc. . ."

	Lý Cầu Tiên không thể không ngừng tiếp tục hướng không trung bay đi thân hình.

	Trốn?

	Trốn không thoát!

	Mà Đạo Kiếm Các lão giờ phút này lại đang triệu tập lấy rất nhiều Bán Thần đến đây tụ hợp, có trước trước tại Trấn Tà Thành cùng Long Thứu Bán Thần vết xe đổ, không cần nghĩ có thể đoán được, lúc này đây, Đạo Kiếm Các lão triệu tập Bán Thần số lượng tuyệt đối thiếu không đi nơi nào, một khi đợi đến lúc Đạo Kiếm Các lão đem người triệu đủ về sau, hắn bị kể cả một Tiểu Thiên Vị Bán Thần ở bên trong hơn mười tôn Bán Thần liên thủ vây công đều không phải việc lạ.

	"Chỉ có thể hướng trèo lên Thần giai bậc thang né."

	Lý Cầu Tiên một lần nữa rơi xuống trèo lên Thần giai bậc thang chỗ trên ngọn núi.

	Giờ phút này ngọn sơn phong này đã tụ tập không ít nhân mã, dùng Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ làm chủ, những người này xa xa chằm chằm vào Lý Cầu Tiên, cũng không được trước.

	Không cần đoán tựu có thể biết, cái này hẳn là đạo Kiếm trưởng lão gọi đến cấp dưới.

	Theo thời gian trôi qua, loại này người giám thị sợ hội càng ngày càng nhiều.

	Đạp Thiên Thần Quốc ba Các lão một trong. . .

	Có được quyền lợi lớn đến thường người không thể tưởng tượng.

	Chậm sợ sinh biến.

	Thấy thế, Lý Cầu Tiên không hề lãng phí thời gian, một bước hư đạp, lập tức lên trèo lên Thần giai bậc thang, dùng tốc độ nhanh nhất hướng trèo lên Thần giai bậc thang đỉnh phong mà đi. 