 Chương 201: Nội tình

	Lý Cầu Tiên cũng không lại để cho Kha gia lái xe tới.

	Đã biết có một vị Ngoại Cương Đại Tông Sư nhìn chằm chằm, hắn tất nhiên là không muốn lãng phí thời gian, chính mình lái cái kia chiếc tốn hao hơn mười vạn mua lại xe con hướng Kha gia trang viên bước đi.

	"Đinh linh linh. . ."

	Chưa đến Kha gia trang viên, Lý Cầu Tiên điện thoại lại lần nữa vang lên.

	Nhìn thoáng qua thượng diện biểu hiện điện thoại. . .

	Nhưng lại cái kia vị giao dịch tính chất nhận lấy đến đệ tử.

	Lý Cầu Tiên đem xe ngừng đến đường cái bên cạnh, nhận nghe điện thoại.

	"Sư phó."

	Bên trong rất nhanh truyền đến John cung kính thanh âm.

	"Có việc?"

	"Là có một việc muốn cầu sư phó hỗ trợ."

	"Ngươi nói."

	"Chúng ta Kiều gia có một cái đội tàu, tại trải qua Nhật Nguyệt Vương quốc tiếp tế lúc bởi vì một chút xung đột nhỏ bị Nhật Nguyệt Vương quốc bản thổ thế lực Hải bang giam rồi. . . Chúng ta kiệt lực thương lượng, nhưng không có được bất luận cái gì kết quả, đối phương nói rõ muốn đem chúng ta Kiều gia một nhóm kia giá trị ba mươi tỷ hàng nuốt riêng. . . Hải bang thuộc về gần như bên ngoài hóa dưới mặt đất thế lực, mặc dù có Nhật Nguyệt Vương quốc cao tầng che chở, nhưng đại bộ phận đều thuộc về quân nhân, trà trộn tại võ giả vòng tròn. . . Sư phó ngài tại võ giả trong vòng rất có danh dự, chẳng biết có được không thỉnh sư phó khả năng giúp đỡ bề bộn thỉnh Hải bang người cho cái mặt mũi, hoà giải một phen?"

	"Hải bang? Nhật Nguyệt Vương quốc?"

	Có chút xa.

	"Thật có lỗi sư phó, chúng ta thật sự là không thể tưởng được biện pháp gì rồi, cho nên mới gọi điện thoại cầu đã đến ngươi trên đầu. . ."

	John thanh âm chính giữa tràn ngập áy náy.

	Lý Cầu Tiên vốn định nói mình cùng Hải bang, cùng Nhật Nguyệt Vương quốc gian cũng không có bất kỳ giao tình, bất quá cân nhắc đến Kiều gia tại chính mình chưa từng quật khởi lúc đối với trợ giúp của hắn, tuy nhiên loại trợ giúp này tồn tại giao dịch tính thành phần, nhưng vẫn là lên tiếng: "Ta trước mắt có chút chuyện cần phải làm, nhanh thì hai ngày, chậm thì ba ngày, ta giúp ngươi đem chuyện này xử lý."

	"Sư phó, đa tạ, sau đó chúng ta Kiều gia tất có thâm tạ. . ."

	"Ân, cho ta đem Nhật Nguyệt Vương quốc cái này Hải bang tư liệu truyền tới."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, cỗ xe tiếp tục đi về phía trước.

	Rất nhanh, Lý Cầu Tiên điện thoại lại lần nữa vang lên, nhưng lại Hải bang tư liệu đến.

	Lý Cầu Tiên cũng không trước tiên xem xét, đi thẳng tới Kha gia trang viên.

	Trang viên cửa ra vào, Kha Khắc tại đâu đó chờ, chứng kiến Lý Cầu Tiên đã đến liền bước lên phía trước chào hỏi, trong mắt mang theo một tia sùng bái nói: "Lý Tông Sư, không thể tưởng được Cổ Thần Đình đều không phải là đối thủ của ngươi, nhưng hắn là Lôi thân truyền đại đệ tử, đồng dạng là võ giả hiệp hội tổng hội một vị phó hội trưởng. . ."

	"Trận chiến ấy cũng không có người thắng."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời đưa điện thoại di động Thượng Hải bang tư liệu lật ra đi ra.

	Hải bang, Nhật Nguyệt Vương quốc một cái cỡ lớn bang phái.

	Bang phái trong ngoài mặc dù không có Đại Tông Sư tọa trấn, nhưng Tông Sư cường giả số lượng lại đạt tới suốt ba người, ngoại trừ ba vị Tông Sư bên ngoài, Hải bang chính giữa còn có mười mấy đường khẩu, từng cái đường khẩu đều có một vị Hóa Kình đại sư tọa trấn, thế lực khách quan tại Lý Cầu Tiên lúc trước chống lại Bạch Ngân hội mạnh mấy lần, như vậy một cổ lực lượng cường đại ngưng tụ nhất thể, trừ phi quốc gia lực lượng cường thế nghiền áp, nếu không lẻ loi một mình Đại Tông Sư chống lại rồi, đều được tránh đi mũi nhọn.

	Có được cái này nhóm thế lực cũng khó trách dám công phu sư tử ngoạm một hơi nuốt vào Kiều gia ba mươi tỷ hàng hóa.

	Dù sao Kiều gia mặc dù có chút thế lực, nhưng chỉ cực hạn tại Hạ Á Vương Quốc, trong nhà được xưng tụng cao thủ cũng tựu Tư Nam, Quách Nhân chờ rải rác mấy cái Hóa Kình đại sư mà thôi, khách quan tại Hải bang bực này quái vật khổng lồ đến, kém đâu chỉ một đinh nửa điểm.

	Bất quá bực này trình độ thế lực tại Lý Cầu Tiên trong mắt lại là có chút không đủ xem, Đại Tông Sư đều không có, dĩ nhiên không cách nào nhắc tới hắn quá lớn hứng thú.

	Thậm chí toàn bộ Nhật Nguyệt Vương quốc võ giả trong vòng cũng tựu như vậy. . .

	Quốc gia này tại Đông Minh chính giữa xếp hạng ở vào thứ chín vị, so Lê Tinh Vương Quốc còn yếu nhược bên trên một phần, cả nước cao thấp Đại Tông Sư cộng lại đều chỉ có ba cái.

	Bất quá Nhật Nguyệt Vương quốc khách quan tại Hạ Á Vương Quốc, thậm chí cả tới gần Liên Vân Vương Quốc đến, có một cái tự nhiên tính địa lý ưu thế, cái kia chính là hải dương.

	Nhật Nguyệt Vương quốc cùng Đông Minh quốc gia khác cách biển tương vọng, muốn tiến về Nhật Nguyệt Vương quốc, phải đi thuyền vượt qua Nhật Nguyệt eo biển.

	Nhìn đến đây, Lý Cầu Tiên không khỏi nhíu mày.

	Đi thuyền a. . .

	Nếu là ở hắn đi thuyền lúc một phát đạn đạo xuống. . .

	"Ha ha, Lý Tông Sư."

	Cái lúc này, kha Kim lão gia tử cởi mở tiếng cười đã cắt đứt Lý Cầu Tiên trầm tư.

	Lý Cầu Tiên thu liễm tâm thần, đối với Kha Kim nhẹ gật đầu.

	"Đến đến, đây là chúng ta Kha gia những năm gần đây này thu thập đến có thể trị liệu thương thế thiên địa linh vật."

	Kha Kim mang theo Lý Cầu Tiên đi thẳng tới một cái để đó mười cái hộp ngọc trong phòng, hơn nữa cho hắn từng cái giới thiệu: "Đây là Huyết Hồn hoa, đây là Bạch Ngọc quả, bên này là Xích Hỏa linh dịch. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này mười cái hộp ngọc. . .

	Những hộp ngọc này chính giữa mỗi một kiện vật phẩm đều thuộc về chính thức thiên địa linh vật, mỗi một kiện thiên địa linh vật giá cả đều là dùng 1 tỷ tính toán, bình thường, thông thường thiên địa linh vật đối với Kha gia mà nói căn bản không chuẩn bị cất chứa tư cách.

	Nhất là những thiên địa linh này vật chính giữa, rõ ràng còn có một miếng có thể làm cho người gãy chi cải tạo cao đẳng linh vật tạo hóa quả cùng một cây kiêm cụ trị hết, rèn luyện cốt cách hiệu quả Luyện Cốt linh dịch. . .

	Chỉ cần là trị hết tính thiên địa linh vật số lượng đã nhiều như thế, chớ nói chi là còn có mặt khác hiệu quả thiên tài địa bảo rồi, trước mắt một màn không thể không khiến Lý Cầu Tiên cảm thán những cổ xưa này quý tộc thâm hậu nội tình.

	"Sớm biết như vậy. . . Lúc trước tiêu diệt Tiêu gia lúc tựu không như vậy vội vã đã đi ra, nếu có thể tìm được Tiêu gia bảo khố, tiền lời sợ cũng số lượng cũng không ít, ít nhất tìm được vài món cao đẳng linh vật không nói chơi. . ."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm tiếc nuối.

	"Lý Tông Sư mà lại nhìn xem, có cái gì hợp ý đều có thể cầm lấy đi dùng."

	Kha Kim vừa cười vừa nói.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đem Luyện Cốt linh dịch cùng một loại bình thường thiên địa linh vật cầm đi.

	Cao đẳng thiên địa linh vật chính giữa tại giá trị bên trên cũng tồn tại đủ loại khác biệt.

	Luyện Cốt linh dịch tắc thì cùng ngọc tủy tâm không sai biệt lắm, tại cao đẳng thiên địa linh vật chính giữa thuộc về phổ biến nhất chủng loại, giá trị căn cứ nhu cầu tại tám tỷ đến mười hai tỷ gian, về phần còn lại cái kia kiện thiên địa linh vật lại chỉ là cái vật kèm theo, sáu trăm triệu cao thấp, Lý Cầu Tiên bản thân có thể mua lại.

	"Tựu hai thứ này rồi."

	"Tốt, còn cần gì thiên địa linh vật Lý Tông Sư cứ mở miệng, mặc dù chúng ta tại đây tạm thời không có, cũng có thể nghĩ biện pháp thay Lý Tông Sư tìm đến."

	Kha Kim cởi mở đạo.

	"Không cần."

	Lý Cầu Tiên nói xong, nói một tiếng: "Ta cần mượn một người tu luyện thất."

	"Ta cái này lại để cho người an bài."

	Kha Kim nói xong, rất nhanh phân phó hạ nhân tiến hành đi, không bao lâu, một cái Quản gia bộ dáng lão giả dẫn Lý Cầu Tiên rời khỏi phòng.

	Theo Lý Cầu Tiên rời đi, mọi người nhao nhao đem những thiên địa linh này vật thu vào, để vào Kha gia có trùng trùng điệp điệp bảo hiểm nội kho chính giữa.

	Bất quá nhìn xem thiếu đi khác nhau bảo vật, Kha Tư Lạp vẫn còn có chút đau lòng: "Ai. . . Trên trăm ức a. . ."

	"Trên trăm ức tính toán cái gì, nếu như Lý Cầu Tiên mở miệng, tại trên người hắn đầu tư hơn trăm tỷ đều không tính thiếu, đừng quên, một miếng Hội Tâm Quả, cũng đủ để đem chúng ta trước trước đầu tư hết thảy thu hồi."

	Kha Kim đạo.

	Kha Tư Lạp liên tưởng đến hiện tại đã đang bế quan luyện tạng thay máu, trùng kích lấy luyện Cương cảnh giới Hồng Long Tông Sư, trên mặt thoáng nở một nụ cười: "Ta cũng chỉ là thoáng nói một chút mà thôi, Lý Cầu Tiên trên người đầu tư giá trị không thể nghi ngờ, đây tuyệt đối được xưng tụng chúng ta Tiêu gia gần mười năm đến thành công nhất đầu tư. . . Hơn nữa, ta tin tưởng, dùng Lý Cầu Tiên tính tình, cầm cái này hai kiện thiên địa linh vật cuối cùng nhất có khả năng hồi báo cho chúng ta Kha gia, chỉ biết thêm nữa."

	"Ngươi có thể suy nghĩ cẩn thận những là tốt rồi này."

	Kha Kim nhìn xem Lý Cầu Tiên phương hướng ly khai, trong mắt lóe ra tinh quang: "Lý Cầu Tiên. . . Lần thứ nhất nhập chúng ta tầm mắt lúc mới Hóa Kình tu vi, nhưng bây giờ mới đi qua bao lâu? Lưỡng năm thời gian, dĩ nhiên theo một cái nho nhỏ Hóa Kình Tu Luyện giả một càng trở thành có thể nói nhân loại cực hạn Đại Tông Sư cảnh giới, hơn nữa theo hắn rõ ràng liền Cổ Thần Đình bực này đỉnh phong Đại Tông Sư đều có thể đánh bại có thể nhìn ra trên người hắn đến tột cùng cất dấu hạng gì lực lượng đáng sợ. . ."

	"Cổ Thần Đình. . ."

	Kha Tư Lạp đối với vị này võ giả hiệp hội tổng hội phó hội trưởng sức nặng tự nhiên hiểu rõ nhất thanh nhị sở.

	Kha Kim mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười: "Ngươi tin hay không như hôm nay bực này thiên địa linh vật sự tình, chỉ cần Lý Cầu Tiên mở miệng, mặt khác mấy đại gia tộc, thậm chí cả Mặc gia, tuyệt đối sẽ trước tiên buông xuống thiếu một kiện cao đẳng linh vật đưa đến trước mặt hắn? Hắn nguyện ý hướng tới chúng ta Kha gia mở miệng, vậy thì chứng minh hắn không có đem chúng ta Kha gia đương ngoại nhân, có việc trước tiên nghĩ tới chúng ta, chúng ta có lẽ cảm thấy cao hứng mới là."

	"Cảm thấy. . . Cao hứng. . ."

	Một bên nghe được Kha Kim nói Kha Khắc trực tiếp bị những lời này khiếp sợ tinh thần có như vậy nháy mắt hoảng hốt.

	Kha gia tặng đồ cho Lý Cầu Tiên, Lý Cầu Tiên nhận, bọn hắn còn có lẽ cảm thấy cao hứng! ?

	Chẳng bao lâu sau, cái kia vì một phần Lan Huỳnh Cao đều được tìm kiếm nghĩ cách thiếu niên, rõ ràng đã trưởng thành đến loại này độ cao?

	. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không biết Kha gia đối với hắn đủ loại nghị luận, lấy được thiên địa linh vật, nhất là lấy được Luyện Cốt linh dịch loại này Cao giai thiên địa linh vật với hắn mà nói, hoàn toàn được xưng tụng niềm vui ngoài ý muốn.

	Luyện Cốt linh dịch không chỉ đối với cốt cách tổn thương có kinh người trị hết hiệu quả, còn kiêm cụ lấy lộ ra lấy tính cường hóa tác dụng, nếu là một vị dịch cân tẩy tủy Tông Sư phục dụng Luyện Cốt linh dịch, tuyệt đối có thể làm cho hắn tại tẩy tủy một bước bên trên tiết kiệm vài chục năm thời gian.

	Đương nhiên. . .

	Luận và dịch cân tẩy tủy phụ trợ hiệu quả, Luyện Cốt linh dịch khách quan tại ngọc tủy tâm còn là chênh lệch đi một tí, dù sao dịch cân tẩy tủy có dịch cân, tẩy tủy hai cái quá trình, mà Luyện Cốt linh dịch đối với cốt cách hiệu quả đồng dạng chia làm trị hết, cường hóa lưỡng đại bộ phận, thực cầm Luyện Cốt linh dịch cho một cái dịch cân tẩy tủy Tông Sư sử dụng, hiệu quả bất quá ngọc tủy tâm một nửa.

	Lý Cầu Tiên sợ mình tại Kha gia đợi đến lâu rồi, Bát Bộ Huyết Long người chắn không đến chính mình sẽ buông tha cho ám sát, đã đến phòng tu luyện sau trước tiên đem cái này hai kiện linh vật sử dụng.

	Mà cái này hai kiện thiên địa linh vật hiệu quả cũng không có lại để cho hắn thất vọng.

	Một buổi tối, thương thế của hắn không chỉ hoàn toàn khôi phục, hơn nữa, tại Luyện Cốt linh dịch hiệu quả xuống, hắn bản thân cốt cách cơ hồ cường hóa đã đến nhân thể cực hạn, nói một cách khác, chỉ cần lực lượng của hắn bộc phát không cao hơn sáu tấn, lại không cần lo lắng cốt cách sẽ có văng tung tóe, nát bấy chi nguy, bực này hiệu quả khách quan tại trước trước tăng lên gần như một nửa.

	Đem thương thế trên người khôi phục, Lý Cầu Tiên bất chấp đem Luyện Cốt linh dịch dược lực triệt để luyện hóa, trước tiên từ biệt Kha Kim, tại Kha Khắc đưa tiễn hạ về tới Thanh Sơn cư biệt thự chính giữa.

	Rồi sau đó cứ như vậy một bên tiếp tục luyện hóa lấy những chưa từng kia hoàn toàn luyện hóa thiên địa linh vật dược lực, một bên chờ mong tâm thần bất định cùng đợi Bát Bộ Huyết Long ám sát đã đến. 