 Chương 668: Chính thức nhân vật chính

	Chí cao pháp tắc!

	Là chí cao pháp tắc lực lượng!

	Lý Cầu Tiên thần sắc trở nên trước nay chưa có ngưng trọng.

	Hắn so tất cả mọi người càng minh bạch bao phủ tại Hoa Hạ cả vùng đất chí cao pháp tắc cường đại.

	Tại "Lý Cầu Tiên" trong suy nghĩ, quốc gia cường đại, không thể chiến thắng, loại này tín niệm không chỉ xỏ xuyên qua lấy cả người của hắn sinh ba mươi năm lâu, càng là hình thành luật thép, thâm căn cố rễ tại trong đầu của hắn ở chỗ sâu trong, dù là đến cuối cùng một khắc Khư Thú hàng lâm, thế giới hủy diệt, loại này khái niệm cũng không từng từ hắn trong đầu triệt để lau đi.

	Hắn tại hy vọng xa vời lấy có thần tiên sự thật có thể đối kháng Khư Thú tai ương đồng thời, càng nhiều nữa thì là đem hi vọng ký thác tại quốc gia cứu viện bên trên, hắn nhận vì quốc gia lực lượng tuyệt sẽ không bị chính là Khư Thú phá tan, chỉ cần bọn hắn kiên trì, cuối cùng có một ngày có thể nghênh đón Quang Minh, nghênh đón bình thản.

	Cứ việc ý nghĩ thế này hội theo thời gian trôi qua chậm rãi biến yếu, nhưng hiện tại. . .

	Khư Thú vừa mới hàng lâm, chí cao pháp tắc chưa suy yếu, tung Lý Cầu Tiên có được Đại La Kim Tiên cấp lực lượng, mong muốn lấy vị kia tại quốc gia số mệnh trung tâm Vô Thượng Trạm Uyên, vẫn đang không có quá nhiều nắm chắc.

	"Rất giỏi!"

	Một hồi lâu, Lý Cầu Tiên mới nói một tiếng.

	Rất giỏi!

	Vô Thượng Trạm Uyên đối với quy tắc lý giải cùng phân tích rõ ràng đạt đến loại tình trạng này, cứ việc hắn không thể siêu thoát cái thế giới này, phá giải thế giới bí ẩn, nhưng hắn không thể nghi ngờ dĩ nhiên hiểu rõ sở hữu quy tắc huyền bí, hơn nữa hùng cứ lấy cái này đầu không chút nào kém cỏi hơn thứ tư thời kì thần tiên pháp tắc phía dưới chí cao pháp tắc.

	Có đạo này chí cao pháp tắc bàng thân, cái kia Đại La Kim Tiên cấp tu vi căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Thậm chí. . .

	Tựu tính toán hắn chứng được Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đều chưa hẳn có thể đối kháng được cái này cổ Pháp Tắc Chi Lực.

	Đây là cái kia kiện Khư Giới kỳ vật cấu tạo thế giới căn cơ.

	Không ai có thể siêu thoát hắn bên trên.

	"Đại La Kim Tiên đỉnh phong cấp lực lượng, ta rất ngạc nhiên, ngươi đến tột cùng như thế nào làm được loại trình độ này? Ta có thể đủ rõ ràng đoán được, ngươi đi vào cái thế giới này kinh nghiệm Luân Hồi số lần cũng không tính nhiều."

	Ngồi trong phòng làm việc Vô Thượng Trạm Uyên bình tĩnh nói.

	Thanh âm không lớn.

	Nhưng hắn biết rõ Lý Cầu Tiên nghe được tinh tường.

	Thần niệm bao trùm toàn bộ thế giới Lý Cầu Tiên chỉ cần nguyện ý, có thể nghiêng nghe thế khỏa tinh cầu mỗi trong khắp ngõ ngách mỗi một thanh âm.

	"Nhưng cuối cùng không sánh bằng ngươi."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Vô Thượng Trạm Uyên, vị này Đại Năng Giả tu vi rất kinh người, Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

	Cùng hắn trong dự liệu ngược lại là không sai biệt lắm.

	Nhưng, dựa vào chí cao pháp tắc bàng thân, hắn bản thân đã dựng ở thế bất bại rồi, dù là Lý Cầu Tiên có Đại La Kim Tiên tu vi đỉnh cao, đều không làm gì được được hắn nửa phần.

	Trừ phi. . .

	Hắn diệt sát "Lý Cầu Tiên" lại để cho thế giới Luân Hồi.

	Kể từ đó, Vô Thượng Trạm Uyên trên người cái kia lớn lao số mệnh cùng với cao thượng thân phận tự nhiên theo thế giới Luân Hồi chi lực mà tan thành mây khói, có thể bởi như vậy, hắn tốn hao mấy vạn năm tuế nguyệt tích lũy xuống hùng hậu ưu thế, cũng đem trôi theo nước chảy, hắn đem trở nên cùng mặt khác Chí Tôn đồng dạng, được theo hai lẻ một hai năm cùng hắn triển khai cạnh tranh, bởi như vậy, hắn hoàn cảnh xấu đem trở nên càng thêm rõ ràng.

	"Tới ngồi một chút, nhờ một chút a, ta nhận thức đại năng chính giữa, không tồn tại lấy khí tức của ngươi, có thể thấy được ngươi cũng không phải là đại năng, không phải đại năng lại có thể làm được loại trình độ này, ngươi để cho ta hết sức tò mò."

	"Thật có lỗi, tại biết được thân phận của ngươi về sau, ta cảm thấy ta không bước vào cái kia mảnh thổ địa hội an toàn một ít."

	Lý Cầu Tiên đề phòng đạo.

	Vô Thượng Trạm Uyên có chút tức cười: "Ngươi suy nghĩ nhiều, có lẽ trước trước, ta xác thực từng có hủy diệt ngươi cái này biến đổi đếm được nghĩ cách, vì vậy ta đưa cho Tứ Tượng Hội đồng bảo an Hồng sắc tinh quang, hơn nữa đốc xúc bọn hắn điều tra trên người của ngươi sở hữu bí mật, thật sự không được cho hủy diệt, bất quá về sau ngươi đủ loại biểu hiện thật sự khiến ta kinh nha rồi, mỗi một lần tình thế nguy hiểm ngươi đều có thể dễ dàng thoát thân mà ra, khó trách Thiên Trục tên tiểu tử kia sẽ cảm thấy ngươi có thể giúp hắn thoát khỏi cái thế giới này, lại để cho hắn trở lại Tinh Không."

	Tiểu gia hỏa.

	Đối với Bất Hủ Bất Diệt Vô Thượng Trạm Uyên mà nói, Thiên Trục Chí Tôn xác thực là cái tiểu gia hỏa.

	Theo hiểu rõ, Vô Thượng Trạm Uyên thành tựu Vô Thượng đến nay, vượt qua 60 vạn tinh niên, nói một cách khác, hắn ít nhất còn sống 600 vạn tuế, dựa theo nhân loại bình thường tỉ lệ, Thiên Trục Chí Tôn ở trước mặt hắn chỉ có thể coi là cái hài nhi.

	"Như vậy, Vô Thượng Trạm Uyên ngươi thì sao? Mục đích của ngươi là cái gì."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Ta?"

	Trạm Uyên mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười: "Tất nhiên là muốn hiểu rõ miêu tả ra một cái như thế thú vị thế giới cái kia kiện kỳ vật đến tột cùng có gì thần dị rồi."

	Nói xong, hắn nhìn xem Lý Cầu Tiên: "Có lẽ, ngươi có thể sớm cho ta một đáp án?"

	". . ."

	Lý Cầu Tiên có chút trầm mặc.

	"Ngươi hẳn là chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện Chí Tôn? Cứ việc ta đối với ngươi cũng không có ấn tượng, có lẽ ngươi lời nói và việc làm chính giữa phân tích, ngươi xác thực thuộc về ta Vinh Diệu Thánh Điện một thành viên, như vậy, nếu như ngươi cung cấp cho tin tức của ta để cho ta thoả mãn, ta có thể trực tiếp thu ngươi vi thân truyền đệ tử, như trên người của ngươi có thể thể hiện ra Vô Thượng tiềm chất, ta có thể đồng ý, tại thời khắc mấu chốt giúp ngươi giúp một tay."

	"Thân truyền đệ tử!"

	Lý Cầu Tiên thần niệm xuyên thấu qua hư không, rơi xuống Vô Thượng Trạm Uyên trên người.

	Thân truyền!

	Vô Thượng thân truyền!

	Hơn nữa hắn còn đồng ý, tại thời khắc mấu chốt, tại hắn một ngày kia có thể Vấn Đỉnh Vô Thượng đại năng một khắc, trợ hắn giúp một tay.

	Như hắn đáp ứng, không chỉ trước mắt "Lý Cầu Tiên" những đệ tử kia mặt lâm rất nhiều khó khăn đem giải quyết dễ dàng, hắn Chí Tôn chi lộ cũng đem trở nên vùng đất bằng phẳng, thành tựu Chí Tôn đem trở nên chỉ là thời gian bên trên vấn đề.

	Cái gì gọi là một bước lên trời! ?

	Đây mới thực sự là một bước lên trời!

	Hơn nữa tương đương bầu trời!

	Hơn nữa, bởi vì hắn thu được Tây Tư Chí Tôn trên người chiến lợi phẩm hằng quang chiếc nhẫn, Camille Chí Tôn trên người Vô Thượng chí bảo thấy rõ chi nhãn cùng Xích Hi Chí Tôn trên người bảo vật vô hạn Liệt Dương, ỷ vào cái này ba kiện chí bảo, hắn tại thành tựu Chí Tôn về sau, tất nhiên nhảy lên trở thành cao cấp nhất Chí Tôn, dù là cái khác "Lý Cầu Tiên" cao nhất thành tựu đều không thể cùng hắn bằng được.

	Nói một cách khác, hắn đem chính thức siêu việt "Lý Cầu Tiên" từ đó đưa hắn ảnh hưởng triệt để thoát khỏi.

	. . .

	Nhưng. . .

	Đó là hắn muốn sao?

	"Ta là Lý Cầu Tiên!"

	Lý Cầu Tiên trong đầu nhớ lại lấy lúc trước giác ngộ đủ loại lời thề: "Ta là Lý Cầu Tiên, mà không phải cái kia mặc dù thành Chí Tôn, nhưng nhưng lại không có thoát khỏi Vô Thượng dũng khí 'Lý Cầu Tiên' !"

	"Ta vi chiến đấu mà sinh, ta làm sinh mệnh cực hạn mà sinh, ta chính là ta. . . Một cái đi đến siêu thoát chi lộ không oán không hối võ giả. . . Dưới mắt trả giá cái này cơ duyên, bái phục tại Vô Thượng, thành tựu Vô Thượng đệ tử, có lẽ khả năng để cho ta đi đến tu luyện con đường đỉnh phong, thuận lợi trèo lên Chí Tôn Bảo tòa, nhưng. . . Đây không phải là ta sở muốn, ta truy cầu cực hạn, truy cầu siêu thoát, căn bản nhất, nguyên thủy nhất động lực, còn là vì. . . Nhỏ yếu. . ."

	Cứ việc trước trước tánh mạng của hắn lạc ấn bị phai mờ đếm rõ số lượng lần, lại để cho trí nhớ của hắn trở nên mơ hồ, nhưng cái này tín niệm. . .

	Hắn một mực không có cải biến!

	Theo Thượng Cổ thần thoại thời kì sống đến bây giờ, trọn vẹn vài vạn năm tuế nguyệt, không oán không hối!

	"Nếu như không thể trèo lên đỉnh phong, thành tựu chí cường, nhưng được đành phải tại đại năng phía dưới, như vậy, cùng lưu lạc phàm trần, lại có gì khác nhau?"

	Chì hoa rửa sạch, nhìn thấy chân ngã.

	Lý Cầu Tiên mỉm cười, nhìn trước mắt Vô Thượng Trạm Uyên, trong mắt tràn đầy thong dong, bình tĩnh.

	Vô Thượng như thế nào?

	Tựu như Thiên Trục Chí Tôn nói, những chí cao vô thượng kia Đại Năng Giả nhóm, một ngày kia cũng sẽ giống chúng ta những Chí Tôn này đồng dạng, ngã xuống phàm trần, vì bản thân an nguy chỉ có thể núp trong bóng tối, tìm kiếm lấy thoát ly cái thế giới này cơ hội.

	Ở cái thế giới này, hắn và Vô Thượng. . .

	Là bình đẳng!

	Cộng đồng tìm kiếm lấy siêu thoát cái thế giới này, nắm giữ lấy miêu tả cái thế giới này Khư Giới kỳ vật cơ hội.

	"Ta rất thất vọng."

	Vô Thượng Trạm Uyên còn sống mấy trăm vạn năm tuế nguyệt, thông qua Lý Cầu Tiên biểu lộ biến hóa đơn giản đã đoán được hắn tư duy chuyển biến, trên mặt không khỏi mang theo tiếc nuối lắc đầu: "Ta vốn tưởng rằng ngươi có thể làm ra lựa chọn chính xác, nhưng là. . . Không thể tưởng được thành tựu Chí Tôn ngươi, vẫn đang hội như một tiểu hài tử đồng dạng lựa chọn hành động theo cảm tình. . . Ngươi tựu chưa bao giờ từng nhìn thẳng chính mình cùng một vị Vô Thượng ở giữa chênh lệch sao?"

	"Ở cái thế giới này chúng ta cần so không phải tu vi, mà là riêng phần mình thủ đoạn."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nhìn trước mắt Vô Thượng Trạm Uyên, thật giống như đang nhìn một cái bình thường đối thủ cạnh tranh, mà không phải một ở vào vũ trụ chi đỉnh, suốt đời Bất Hủ, chí cao đến vĩ Vô Thượng đại năng.

	"Ai có thể đủ phá giải được cái thế giới này bí ẩn, ai mới có thể chính thức đạt được cái thế giới này, đem thế giới hóa cho mình dùng."

	"Như vậy, mới đi đến cái thế giới này có lẽ không đến mười cái Luân Hồi ngươi, cảm thấy có thể đã thắng được ta vị này đối với thế giới nghiên cứu vượt qua 200 cái Luân Hồi Đại Năng Giả?"

	"Trước kia ta không tin, hiện tại, ta tin rồi."

	Lý Cầu Tiên nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi thực có tự tin, ngươi tựu cũng không bị ta bắt được đến, hơn nữa, thân là Vô Thượng Đại Năng Giả ngươi, cũng sẽ không cùng ta nói lên nhiều như vậy nói nhảm."

	Vô Thượng Trạm Uyên trên mặt vẫn đang duy trì lấy bình tĩnh mười phần tự tin dáng tươi cười, nhưng loại nụ cười này chính giữa đã mang lên một tia lãnh ý.

	"Ta 'Xem' đã đến ngươi chuẩn bị kiểu mới Hồng sắc tinh quang vũ khí, bên trong rót vào pháp lực, loại vũ khí này có thể đối với Khư Thú tạo thành sát thương rồi, nhưng. . . Nếu như ngươi cảm thấy dựa vào loại phương pháp này phá hủy Khư Thú cứu vớt cái thế giới này cũng hoàn thành đối với cái thế giới này thống nhất, là có thể trước ta một bước phá vỡ thế giới bí ẩn, khống chế miêu tả cái thế giới này bảo vật, vậy thì mười phần sai rồi."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem vị này Vô Thượng Đại Năng Giả, chậm rãi nói ra: "Bởi vì. . . Ta so ngươi càng hiểu cái thế giới này!"

	"Thật sao, người trẻ tuổi, mỏi mắt mong chờ a."

	Vô Thượng Trạm Uyên nhàn nhạt nói, đồng thời hư thủ vung lên, sau một khắc, Lý Cầu Tiên thần niệm lại như là đã bị quấy nhiễu bình thường, đã mất đi đối với một khu vực như vậy dò xét.

	Đây là Đại La Kim Tiên cấp lực lượng.

	Mà khi hắn lại muốn mạnh mẽ đem thần niệm dò xét đi qua lúc, rõ ràng ẩn ẩn cảm giác được chính mình có loại sắp đột phá, Chứng Đạo Hỗn Nguyên, thân hợp Thiên Đạo ảo giác.

	Nhưng loại này đột phá cùng thông thường đột phá bất đồng.

	Cái thế giới này là muốn lại để cho hắn Chứng Đạo Hỗn Nguyên thân hợp Thiên Đạo, dùng sửa chữa thế giới pháp tắc không hề lại để cho Khư Thú hàng lâm.

	Như vậy tuy nhiên có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề này, nhưng hắn vẫn sẽ cùng toàn bộ thế giới triệt để buộc cùng một chỗ.

	Nói một cách khác. . .

	Hắn sẽ trở thành vi Khư Giới kỳ vật khôi lỗi!

	"Chí cao pháp tắc?"

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm khẽ động, rất nhanh bỏ dở tiến thêm một bước hướng một khu vực như vậy thăm dò ý niệm trong đầu, theo hắn ngăn ra ý niệm trong đầu, cái loại nầy ẩn ẩn đột phá xu thế cũng dần dần tiêu tán.

	"Rất giỏi!"

	Lý Cầu Tiên thật dài thở ra một hơi, ngay sau đó, hắn một bước bước ra, xuyên việt tầng khí quyển, rơi xuống đất, đi tới "Lý Cầu Tiên" bên người.

	"Sư tôn, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, trên thế giới sở hữu Khư Thú giống như bị một cổ lực lượng thần bí đồng thời phá hủy. . ."

	Chứng kiến hắn, vị này "Lý Cầu Tiên" trên mặt tràn ngập sùng bái hỏi.

	"Đúng vậy, là ta làm."

	Lý Cầu Tiên mỉm cười: "Có nghĩ là muốn mình cũng có được loại năng lực này?"

	"Muốn, nằm mộng cũng muốn!"

	"Lý Cầu Tiên" dùng sức nhẹ gật đầu, bất quá hắn đối với chính mình đã có một ít hoài nghi: "Có thể ta. . . Thật có thể đủ làm được loại trình độ này sao?"

	"Ngươi bây giờ mặc dù đã đến Ngũ giai nghiền nát cấp, cách cảnh giới của ta còn kém một ít, nhưng. . ."

	Lý Cầu Tiên hư tay một trảo, đạo kia một mực bị hắn thu tại Hỗn Độn Chung trong hiện tại rốt cục có thể cái gì công dụng Hồng Mông Tử Khí ra hiện tại hắn trên tay: "Ngươi là cái thế giới này chính thức nhân vật chính, luyện hóa nó, hơn nữa của ta quán đỉnh truyền công, ngươi liền có thể làm được, tự tay cứu vớt cái thế giới này." 