 "Lý Cầu Tiên, ta sư tôn sẽ không bỏ qua ngươi..."

Nương theo lấy cuối cùng một vị người mang trọng tội Tiểu Thiên Vị Bán Thần trước khi chết kêu thảm thiết, tính cả Cố Trường Bạch, Yzer hai người ở bên trong mười người, không có người nào có thể may mắn còn sống sót, đều bị Lý Cầu Tiên đánh gục.

"Lý Chân Thần... Ngươi... Ngươi quá vọng động rồi..."

Vu Mặc nhìn cả người máu tươi, tràn đầy làm cho người ta sợ hãi sát khí Lý Cầu Tiên, trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ.

Lý Cầu Tiên lại căn bản không có để ý tới Vu Mặc, trực tiếp đối với sắc mặt trắng bệch lạnh run Hồi Vũ nói một tiếng: "Ngươi! Ta cho ngươi 10 phút, ta cần phải biết rằng bọn hắn cái này ba mươi ba người vị trí! Nếu là xử lý tốt, ta coi như ngươi lấy công chuộc tội, nếu là làm không xong..."

"Lập tức, thỉnh Lý Chân Thần yên tâm, ta lập tức liền đem những người này dấu hiệu đi ra!"

Tận mắt nhìn thấy Lý Cầu Tiên giết những cái kia có đại bối cảnh Bán Thần giống như là thái thịt hung thần khí diễm, Hồi Vũ Bán Thần đối với mệnh lệnh của hắn căn bản không dám lại có bất kỳ hoài nghi, run rẩy nhìn xem Lý Cầu Tiên phát tới danh sách, rất nhanh động dùng quyền trong tay, dụng cụ, định vị khởi còn lại ba mươi ba người rồi.

Cái này ba mươi ba người ở bên trong, Bán Thần chiếm được mười một cái, không phải Bán Thần hai mươi hai người.

Cứ việc Bán Thần số lượng đạt đến hai vị sổ, nếu là đã chết thế tất khiến cho cực lớn tiếng vọng, có thể Hồi Vũ khiếp sợ Lý Cầu Tiên khủng bố sát khí, đối với mệnh lệnh của hắn lại nửa điểm cũng không dám vi phạm, 10 phút không đến, ba mươi ba vị trí đã toàn bộ dấu hiệu đi ra.

Lập tức, Lý Cầu Tiên khởi hành, lại lần nữa mở ra một vòng mới giết chóc.

Mà ở Lý Cầu Tiên tự mình ra tay, bằng khốc liệt thủ đoạn nhấc lên một vòng mới giết chóc lúc, hai vị chịu tội nhỏ bé may mắn còn sống sót xuống Tu Luyện giả nhanh chóng đem trong đại điện phát sinh tin tức truyền ra ngoài.

Đương những đến từ kia thần uy thế giới Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ, thậm chí cả Bán Thần nhóm biết được liền Cố Trường Bạch, Yzer bực này cùng Chân Thần có lớn lao quan hệ Bán Thần đều bị Lý Cầu Tiên chém giết lúc, lập tức một mảnh xôn xao, sở hữu Bán Thần, Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ nhóm mỗi người cảm thấy bất an.

Nhất là đương Lý Cầu Tiên đem giết chóc hỏa diễm thiêu đốt đến còn lại ba mươi ba người trên người lúc, loại nguy cơ này cảm giác càng là mãnh liệt đã đến cực hạn.

Trong lúc nhất thời, dù là những tại đây kia hạng đại công trình trong thân cư chức vị quan trọng Tu Luyện giả nhóm cũng bất chấp làm việc, nhao nhao bắt đầu nghĩ biện pháp tự bảo vệ mình, những từng kia tại hưu nhàn lúc cũng hãm hại qua Lam Tinh bản thổ cư dân nghiên cứu khoa học nhân viên càng là nhanh chóng xin muốn dời Lam Tinh, dù là không cách nào dời Lam Tinh người cũng nhao nhao vứt bỏ cương vị trốn .

Dưới mắt Lý Cầu Tiên cái vị này Chân Thần sát khí chính thịnh, bọn hắn phải phải nghĩ biện pháp tránh thoát trong khoảng thời gian này, đợi đến lúc thần uy thế giới bên kia có có thể ngăn được Lý Cầu Tiên Chân Thần đã đến sau trở ra không muộn, nếu không một khi bị Lý Cầu Tiên cho nhìn thẳng tại chỗ cho làm thịt, bọn hắn liền cái nói rõ lí lẽ người đều không có.

Thật giống như lúc trước Lam Tinh người, bị bọn hắn khi nhục, hãm hại, cũng không có người đứng ra vi bọn hắn chủ trì công Đạo Nhất dạng.

Càng là tội ác Lỗi Lỗi người càng là nơm nớp lo sợ.

Nhân quả tuần hoàn mang đến báo ứng tại Lý Cầu Tiên không ngừng giết chóc hạ bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

...

Tây Đại Lục Thánh Thành, hiện tại bầu trời một thành.

Theo lưu sáng lóng lánh, cách Ly Thiên không một thành không đến mười kilômet ở bên trong một chỗ hư không đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đạo này thân ảnh không phải người khác, rõ ràng là đến từ Đại Hạ đế quốc hoàng thất, hơn nữa đã từng cùng Lý Cầu Tiên cũng được cho có duyên gặp mặt một lần Vu Huyền Chân Thần.

Lý Cầu Tiên tại thần uy thế giới thành danh học viên mới giải thi đấu, chính là do hắn và vu võ hai đại hoàng thất Chân Thần phụ trách chủ trì.

Bởi vì tin tức truyền lại cần tốn hao thời gian, theo đạp thiên châu Đăng Thần Giai Thê chạy đi đến Đông Thần Châu Huyền Băng Tông đồng dạng cần phải thời gian, chờ Vu Huyền Chân Thần theo thần uy thế giới không xa vạn dặm đuổi tới bầu trời một thành lúc, thời gian đã qua bốn ngày rồi.

Mượn Hư Không Chi Môn xuất hiện tại bầu trời một trên thành không Vu Huyền Chân Thần thoáng cảm ứng một lát, rất nhanh đã nhận ra một cỗ quen thuộc khí tức, thân hình lóe lên, đã rơi xuống một cái sân trong.

Trong sân thị vệ thấy có người ngự không mà đến vốn muốn trách cứ, bất quá khi chứng kiến rơi xuống thân ảnh về sau, trách cứ lập tức biến thành nửa quỳ ân cần thăm hỏi: "Tham kiến Vu Huyền Chân Thần."

Vu Huyền nhẹ gật đầu, một bước hư đạp đi tới Vu Mặc chỗ sân nhỏ.

Mà Vu Mặc cái lúc này cũng cảm ứng được Vu Huyền khí tức từ trong phòng đi ra, đợi đến thấy rõ Vu Huyền Chân Thần sau hắn nhịn không được kích động nói: "Hoàng thúc, ngươi rốt cuộc đã tới."

"Chuyện gì xảy ra, tình huống hiện tại thế nào?"

"Gió tanh mưa máu! Hiện tại bầu trời một thành cùng bầu trời hai thành mỗi người người cảm thấy bất an, chiến hạm sản xuất tuyến đều ngừng lại, rất nhiều người đều trốn không dám lộ diện!"

Vu Mặc nói xong, ngôn ngữ chính giữa mang theo oán khí nói: "Tuy nhiên những người này tại Lam Tinh bên trên xác thực là đã mang đến một ít không tốt ảnh hưởng, làm ra một ít lại để cho người tức giận sự tình, nhưng Lý Chân Thần làm việc không khỏi cũng quá mức không có nặng nhẹ, nhất là... Hắn đem Cố Trường Bạch, Yzer, Ron những người này toàn bộ chém giết, bọn hắn sau lưng từng cái đều đứng đấy một vị Chân Thần... Gần kề lần này, hắn chẳng khác nào là đắc tội mười cái Chân Thần, chớ nói chi là những cùng kia đỉnh tiêm thế lực có một ít quan hệ những người khác."

"Lý Cầu Tiên dám làm như thế, tất nhiên là có hắn làm như vậy lực lượng."

Vu Huyền Chân Thần chậm rãi nói: "Hơn nữa, ta lúc này đây đến, cũng không phải đại biểu cho chúng ta người liên can chờ lợi ích hướng Lý Cầu Tiên hưng sư vấn tội, mà là trấn an hắn, thậm chí... Cùng hắn thương nghị Lam Tinh cùng thần uy thế giới ở chung phương thức, thành lập đối ứng Lam Tinh luật dùng trói buộc chúng ta song phương chi nhân, miễn cho tái tạo thành lần này như vậy không tất yếu tổn thương."

"Trấn an! ? Cùng hắn định ra Lam Tinh luật! ?"

Vu Mặc trong giọng nói oán khí lập tức tản, hắn là Đại Hạ đế quốc trong hoàng thất người, hiểu rõ thứ đồ vật cùng biết đến thứ đồ vật so với người bình thường muốn hơn rất nhiều, bị Vu Huyền vừa nói như vậy rất nhanh nghĩ tới điều gì, lập tức kinh ra một thân mồ hôi lạnh: "Mấy ngày nay ta là bị tức hồ đồ rồi, ta ngược lại là đã quên, cái này Lý Cầu Tiên theo Lam Tinh tiến về Hiển Thánh Tinh tổng cộng tựu như vậy vài chục năm thời gian, nghe nói ba mươi năm cũng chưa tới? Ba mươi năm trước, hắn nhiều nhất tựu tương đương với Luyện Thể tam trọng tiêu chuẩn, có thể dưới mắt ba mươi năm trong thời gian nhưng lại một hơi thành tựu Liễu Chân thần... Bực này thiên phú... Quả thực khủng bố..."

"Ngươi có thể nghĩ vậy một điểm là tốt rồi, Lý Cầu Tiên... Hắn và những người khác, bất đồng."

Vu Huyền đạo.

Vu Mặc tỉnh táo nhẹ gật đầu: "Là ta những ngày này bị phẫn nộ che khuất con mắt rồi, dưới mắt cái này Lý Cầu Tiên tuy nhiên thuộc về tân tấn Chân Thần, nhưng tiền đồ lại bất khả hạn lượng, nếu là hắn có thể tiếp tục bảo trì loại tu luyện này tốc độ, dùng không được bao lâu có thể tụ thành đại thế, đến lúc đó mặc dù mười người kia sau lưng Chân Thần, đều chưa hẳn nguyện ý cùng như vậy một cái tiềm lực vô hạn Chân Thần chết dập đầu, bởi vậy, bị hắn giết những người tài giỏi kia có thể có như vậy lực lượng."

"Dùng không được bao lâu có thể tụ thành đại thế?"

Vu Huyền lắc đầu: "Hắn hiện tại... Đại thế đã thành!"

"Đại thế đã thành! ?"

Vu Mặc đồng tử co rụt lại.

"Ngươi chứng kiến Vu Chính gia cái tiểu nha đầu kia đi à nha? Tiểu nha đầu kia thế nhưng mà Vu Chính bọn hắn cái kia nhất mạch trong xuất sắc nhất mấy tiểu bối một trong, ngươi cảm thấy, nếu như không phải Lý Cầu Tiên đã đã có thành tựu, dùng Vu Chính khôn khéo sẽ để cho nàng đi theo Lý Cầu Tiên bên người an tâm hầu hạ?"

Vu Huyền nói xong, hướng ra phía ngoài ung dung phiêu đãng trời xanh mây trắng nhìn thoáng qua: "Lý Cầu Tiên mười năm trước thành tựu Chân Thần, rồi sau đó bế quan mười năm, vừa xuất quan thẳng đến phía nam chiến tuyến, vốn là nửa đường tao ngộ, trận trảm tấn đến Chân Thần Cảnh gần trăm năm Địa Ngục răng nanh, sau cùng Vu Chính, Thái Thản bọn người cùng nhau sát nhập phía nam chiến tuyến Austin đế quốc tác chiến tổng bộ, tại tầm mười vị thực Thần cấp cường giả bao vây rồi, lại trảm uy tín lâu năm thực Thần Hổ sát Chân Thần, cứu ra Phàm Thành Chân Thần, Mộ Dung thực Thần Nhất làm đám người... Hắn đại thế... Dựa vào hai cái Chân Thần máu tươi đặt, đã thành!"

Vu Mặc nhịn không được mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nói: "Trận trảm Địa Ngục răng nanh! ? Tại địch nhân tổng bộ chính giữa chém giết uy tín lâu năm thực Thần Hổ sát Chân Thần! ? Cái này... Điều này sao có thể! ? Cái kia Lý Cầu Tiên, hắn không phải mới tấn chức Chân Thần mười năm ư! ?"

"Có ít người, trời sinh không thể dùng tầm thường ánh mắt đến đối đãi, thật giống như hắn mang theo Huyền Băng tòa thành dự thi đội ngũ trước đi tham gia học viên mới giải thi đấu lúc, không có ai có thể đủ đoán trước đến lúc ấy mới Tiểu Thiên Vị hắn có thể lực áp quần hùng, đoạt được công nhận cá nhân thứ nhất, mà lại dẫn đầu thực lực thường thường Huyền Băng tòa thành đội ngũ, cạnh được đoàn thể thứ hai."

Vu Huyền nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại: "Huống hồ, theo chuyện ta sau kỹ càng hiểu rõ đến tình báo, lúc ấy Lý Cầu Tiên là liên hợp Thái Thản Chân Thần, tại Thập Phương vô thường cùng Động Chân thần trong quyết đấu chém giết Hổ Sát Chân Thần, thậm chí sau đó Động Chân thần cũng bị hắn trọng thương, lại bị sau đó chạy đến Long Tiêu Chân Thần đánh chết."

"Thập Phương vô thường..."

Vu Mặc ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Đây cũng là một cái cấp quan trọng nhân vật.

Toàn bộ Đại Hạ đế quốc chí cường Bán Thần chỉ có sáu cái, mà ở vào chí cường Bán Thần ở dưới cái khác cầu thang đỉnh tiêm Bán Thần, thì là hơn hai mươi người, nhưng này hơn hai mươi người trong bất kỳ một cái nào chống lại Thập Phương vô thường, sợ đều cảm giác sâu sắc đau đầu, chớ nói chi là tại có hắn kiềm chế dưới tình huống chém giết hắn một cái thực Thần cấp đồng lõa rồi.

"Vị này Lý Chân Thần..."

"Chí ít có đỉnh tiêm thực Thần cấp chiến lực."

Vu Huyền nhận lấy Vu Mặc mà nói: "Thậm chí tại chúng ta Đại Hạ hai mươi cái đỉnh tiêm Chân Thần chính giữa, đều đủ để đứng đầu trong danh sách."

Nói xong, hắn tức cười cười cười: "Ít nhất, vị kia dựa vào Thần Binh mới có đỉnh tiêm chiến lực Huyền Băng tòa thành thành chủ Nhan Ngọc Chân Thần, ta cảm giác cũng không bằng hắn."

"Đỉnh tiêm Chân Thần... Hơn nữa tại đỉnh tiêm Chân Thần chính giữa đều đứng đầu trong danh sách..."

Vu Mặc nghe xong, cuối cùng Vu Minh bạch vì sao Lý Cầu Tiên giết khởi những Chân Thần kia hậu duệ nhóm không chút nào nương tay, lực lượng mười phần rồi.

Đỉnh tiêm Chân Thần chiến lực, chỉ cần không gặp bên trên Thần Vương, chống lại bất kẻ đối thủ nào đều đủ để bảo vệ tánh mạng, dù là hắn đắc tội cái kia thập đại Chân Thần liên thủ rồi, đều chưa hẳn giết được hắn.

Dù sao khách quan tại đỉnh tiêm Chân Thần, chí cường Chân Thần mà nói, còn là uy tín lâu năm Chân Thần cùng tân tấn Chân Thần càng nhiều một ít, cái kia thập đại Chân Thần, cũng dùng cái này hai cái giai đoạn làm chủ.

Một cái thiên phú kinh người như thế Chân Thần, một khi không có bị giết chết, chờ hắn lại lần nữa phát triển ngóc đầu trở lại triển khai trả thù, cái kia thập đại Chân Thần không có bất kỳ một người có thể thừa nhận được.

Huống chi...

Lý Cầu Tiên...

Cũng không phải cô đơn một người, nhưng hắn là Huyền Băng tòa thành phó thành chủ, sau lưng có Huyền Băng tòa thành chỗ dựa.

Thập đại Chân Thần thực có can đảm vây giết Lý Cầu Tiên, Huyền Băng tòa thành tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, đến lúc đó, Nhan Ngọc Chân Thần cái vị này đỉnh tiêm Bán Thần không nói, còn có mặt khác ba tôn Chân Thần phụ trợ, hơn nữa ba cái theo Huyền Băng tòa thành đi ra ngoài đến nay mới thôi cùng Huyền Băng tòa thành quan hệ mật thiết Tam đại Chân Thần...

Tám đối với mười, đối phương còn có hai đại đỉnh tiêm Chân Thần...

Ai thắng ai thua còn nói không chính xác đấy.

"Lần này ngươi minh bạch chúng ta có lẽ dùng cái gì thái độ đối với hắn đi à nha?"

Vu Huyền đạo.

Vu Mặc ngưng trọng nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, ta kế tiếp hội toàn lực phối hợp hắn đưa ra sở hữu yêu cầu."

(cái này chương và tiết sổ, không tệ u, mọi người muốn nhiều đặt mua mấy vòng ấy ư, nhiều quăng bỏ phiếu cũng được nha. ) 