 Chương 70: Chi phối

	Mùa thu hoạch quá trình từ trước đến nay lại để cho người vui sướng.

	Theo Lý Duy, Côn Na, Lan Tư Lạc bọn người tài chính từng cái đến sổ sách, trên mặt của bọn hắn đều tràn đầy dáng tươi cười.

	"Mấy ngàn vạn đến sổ sách. . . Kế tiếp chỉ cần không trải qua cái gì sóng to gió lớn, cả đời đều đủ rồi."

	Lý Duy cười nói.

	"Lý quán trưởng những số tiền này ý định dùng như thế nào?"

	Lan Tư Lạc mặc dù rơi vào tàn tật, nhưng nhập sổ sách mấy ngàn vạn, tâm tình cũng là không tệ.

	"Cá nhân ta cảm thấy ta vẫn tương đối tuổi trẻ. . . Mấy ngàn vạn xuống. . . Mua chút ít hung thú tinh thịt, tiếp tục một hai năm, nhìn xem có thể không tái tiến một bước, kình lực nhập hóa."

	Lý Duy đạo.

	"Có nghĩ cách. . . Như Lý quán trưởng có thể bước vào Hóa Kình, tất nhiên tọa trấn một phương, dù là tiếp nhận Phạn quán trưởng chức vụ trở thành Trường Không võ quán Charles thành phố tổng quán quán trưởng cũng khiển trách sự tình, đến lúc đó có hi vọng lương một năm ngàn vạn."

	Khâu Cát cười nói.

	"Ta. . . Không có ý định ra ngoài mạo hiểm rồi, hơn bốn nghìn vạn, đầy đủ ta qua điểm cuộc sống gia đình tạm ổn rồi."

	Côn Na do dự một chút nói.

	Khâu Cát, Lý Duy bọn người cũng tỏ vẻ lý giải.

	Rất nhiều võ giả tiến đến thâm sơn Cổ Lâm săn giết hung thú, thu thập trân quý thảo dược, đều chỉ là vì đạt được một số tài chính một lần vất vả suốt đời nhàn nhã vượt qua ngày tốt lành.

	Nếu là nhiệm vụ quá gian khổ, quá thảm thiết, một số võ giả thậm chí khả năng lưu lại tâm lý oán hận, hoạn bên trên hung thú, rừng nhiệt đới sợ hãi chứng.

	Dù sao võ giả. . .

	Đồng dạng là người.

	"Lý Đại sư, thu hoạch của ngươi rất nhiều nhất dày, có thể tựu kế hoạch? Trên tay của ta có một không tệ đầu tư hạng mục, sơn thủy Long Thành nghỉ phép sơn trang, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

	Khâu Cát cười hỏi.

	"Những số tiền này, ta định dùng tại tu luyện."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Khâu Cát lý giải nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, Lý Đại sư cùng chúng ta bất đồng, tại võ đạo coi trọng ta nhóm chỉ sợ cả đời tựu điểm ấy thành tựu, nhưng Lý Đại sư. . . Tuổi còn trẻ thành tựu Hóa Kình, ôm khí thành đan Vấn Đỉnh Tông Sư có hi vọng. . . Nếu là lại tuân theo lấy cái này khỏa cầu đạo chi tâm, đợi một thời gian, có hi vọng nội luyện thành cương trèo lên Đại Tông Sư chi cảnh, thành cho chúng ta Hạ Á võ giả vòng nhân vật lãnh tụ, cho đến lúc đó, Kim Tiền, địa vị, quyền thế, hết thảy đem đạt đến đỉnh phong, áp đảo bình thường quan viên, quý tộc phía trên đều không phải hy vọng xa vời. . ."

	"Ta cần một ít hung thú tinh thịt, Lý quán trưởng ý định mua sắm mà nói, không ngại giúp ta một đạo mua sắm."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Lý Duy có chút ngoài ý muốn: "Lý Đại sư hiện tại đã là Hóa Kình. . . Tầm thường hung thú tinh thịt đối với trợ giúp của ngươi không thế nào rõ ràng a?"

	"Tầm thường hung thú tinh thịt. . . Lý quán trưởng có ý tứ là. . . Tầm thường hung thú tinh thịt hướng bên trên có rất tốt tu luyện tài liệu?"

	"Đương nhiên, nhân loại có Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình, Đan Kình chi phân, hung thú đồng dạng có bình thường, Cao giai, thậm chí cả lĩnh chủ có khác, Hóa Kình đại sư phục dụng hung thú tinh thịt tuy có tăng lên, nhưng lại cực kỳ bé nhỏ, thậm chí đối với một ít luyện pháp không được đương Hóa Kình đại sư mà nói chỉ có thể bảo chứng bản thân khí huyết Bất Bại, nhưng Cao giai hung thú tinh thịt khách quan tại bình thường hung thú tinh thịt đến, khí huyết ẩn chứa độ cao gấp bội, dù là Hóa Kình đại sư phục dụng đều có tiểu bức tăng trưởng, cứ việc không có Minh Kình, Ám Kình lúc tăng trưởng cái kia giống như rõ ràng, nhưng. . . So với chính mình cần tu khổ luyện lại nhanh lên mấy lần."

	Lý Duy nói đến đây, trong thần sắc có chút hâm mộ: "Chỉ là. . . Cao giai hung thú, thường thường chỉ có Đan Kình Tông Sư dẫn đầu chính quy người mở đường tiểu đội mới có thể vây giết, hơn nữa. . . Còn là sớm bố trí tốt rất nhiều bẫy rập dưới tình huống, nếu là không thể buông tha. . . Một cái do Đan Kình Tông Sư dẫn đầu người mở đường tiểu đội chống lại một đầu Cao giai hung thú, dù là có thể thắng đều được trả giá cực kỳ thảm trọng một cái giá lớn. . . Bởi vậy, Cao giai hung thú tinh thịt so bình thường hung thú tinh thịt đắt đỏ rất nhiều."

	"Rất nhiều? Quý bao nhiêu?"

	"Ngoại nhân mua sắm, là. . . Gấp 10 lần!"

	Lý Cầu Tiên nghe xong, lập tức im lặng.

	Tầm thường hung thú tinh thịt căn cứ chất lượng, giá cả tại lưỡng đến sáu vạn gian, nếu là Cao giai hung thú so tầm thường hung thú tinh thịt mắc gấp 10 lần. . .

	Một cân tinh thịt tựu là hai mươi đến 60 vạn?

	Dù là chiết trung giá cũng cần bốn mươi vạn một cân.

	Một trăm triệu bất quá có thể mua sắm 250 cân mà thôi.

	Dùng Lý Cầu Tiên sức ăn buông ra cái bụng toàn lực ăn, tối đa mười ngày có thể toàn bộ tiêu hóa.

	"Lý Đại sư, điện thoại di động của ngươi là chỉ có thể điện thoại a? Không biết ngươi có hay không download huyền âm?"

	Khâu Cát hỏi.

	Lý Cầu Tiên đưa điện thoại di động cầm lên: "Đương nhiên."

	Khâu Cát cười nói: "Huyền âm có thể là chúng ta trong nước, thậm chí Đông Minh sử dụng suất cao nhất phần mềm chat, hắn đăng kí người sử dụng nghe nói có 1 tỷ, chiếm Đông Minh tổng miệng người ba thành nhiều, võ giả chúng ta tuy nhiên theo khoa học kỹ thuật tiến bộ bị dần dần thay thế, nhưng là được cùng lúc đều tiến, rất nhiều võ giả. . . Nhất là tuổi trẻ võ giả, đều ưa thích dùng cái này trao đổi, Lý Đại sư cố ý mà nói ta không ngại thêm bạn đi vào, ngươi có thời gian nhìn xem thuận tiện, ngẫu nhiên cũng sẽ có như vậy một hai điều hữu dụng tin tức, ví dụ như hạng mục đầu tư, tài nguyên mua bán, nửa năm trước ta ngay ở chỗ này đã từng gặp Cao giai hung thú tinh thịt bán ra."

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Lập tức Khâu Cát đưa hắn kéo vào một cái tên là "Võ giả Giao Lưu Hội" nói chuyện phiếm bầy trong.

	Toàn bộ nói chuyện phiếm bầy có 1400 nhiều người, tại tuyến nhân sổ đạt hơn sáu trăm chúng, Khâu Cát tựu là võ giả Giao Lưu Hội kẻ quản lý một trong.

	"Trong hội đại bộ phận đều là một ít tiểu gia hỏa, dùng mới vào Minh Kình người trẻ tuổi chiếm đa số, nhưng cũng không có thiếu hảo thủ."

	Một bên Côn Na xen vào nói: "Ta cùng Khâu Cát, tựu là tại nơi này bầy ở bên trong nhận thức."

	Nói xong hắn nhìn Lý Duy liếc: "Lý quán trưởng đã ở, nhưng hắn là bầy ở bên trong lớn nhất quảng cáo đảng, hình ảnh đảng, thỉnh thoảng ngay tại bầy ở bên trong phát quảng cáo, muốn kéo người đi Trường Không võ quán học võ."

	Lý Duy bị Côn Na nói mặt già đỏ lên: "Thân thể của ta vi quán trưởng, tất nhiên là có quảng khai sinh nguyên, thay võ quán tìm hạt giống tuyển thủ trách nhiệm. . ."

	"Võ giả Giao Lưu Hội cũng không phải cái gì chính thức tổ chức, ngẫu nhiên đánh đánh quảng cáo ngược lại cũng không sao."

	Thân là kẻ quản lý Khâu Cát rộng lượng cười nói, đồng thời hắn đối với Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Lý Đại sư. . . Kính xin đem ngươi cách thức sửa chữa thoáng một phát, bầy ở bên trong cần dùng tên thật."

	"Tên thật?"

	Lý Cầu Tiên nhìn nhìn, đem tên của mình sửa chữa.

	Đồng thời, Khâu Cát không biết đã tiến hành loại nào thao tác, trực tiếp tại Lý Cầu Tiên danh tự phía trước tăng thêm một cái hắc thô dấu móc, trong dấu ngoặc thêm một cái đằng trước vị xưng —— đại sư.

	Theo Khâu Cát đem cái này vị xưng sửa chữa hoàn tất, vốn là vẫn còn tán gẫu bầy tựa hồ có chút yên tĩnh, ngay sau đó vài đầu tin tức xông ra.

	"Đại sư? Một vị Hóa Kình đại sư? Chúng ta Hạ Á lúc nào xuất hiện một cái tên là Lý Cầu Tiên Võ Đạo Đại Sư?"

	"Là đồi nhân viên quản lý mời thỉnh người tiến vào. . . Đồi quản lý sẽ không nghĩ sai rồi a, Hạ Á trên mặt bàn tám mươi mốt vị đại sư danh hào ta nhớ được thanh thanh sở sở, không có bất kỳ một cái tên là Lý Cầu Tiên, chẳng lẽ là tư nhân tập đoàn hoặc là thế giới dưới lòng đất Võ Đạo Đại Sư?"

	"Lý Cầu Tiên. . . Cái tên này ta nghe người ta nói qua, Charles thành phố người a? Nghe nói hắn một người đánh cho Long Tuyền võ quán Ám Kình Võ Sư không ngẩng đầu được lên, thế nhưng mà, hắn không phải Ám Kình thực lực sao, vị xưng cũng chỉ có thể là Võ Sư mới đúng, như thế nào trực tiếp bị đeo lên đại sư danh xưng?"

	"Thượng diện vị nào. . . Trong hội thế nhưng mà có Long Tuyền võ quán Võ Sư tại, ngươi nói như vậy có hay không cân nhắc Long Tuyền võ quán Võ Sư đám bọn chúng cảm thụ?"

	. . .

	Một mảnh dài hẹp tin tức hiện lên, thật ra khiến nói chuyện phiếm nhẹ nhàng bầy trong náo nhiệt bắt đầu.

	Khâu Cát thấy, đang muốn mở miệng giải thích.

	Cái lúc này đã có một đoạn tin tức hiện ra: "Ta có thể chứng minh, Lý Đại sư xác thực đương được rất tốt đại sư danh xưng."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này đoạn tin tức phát biểu người. . .

	"An Áo La?"

	"An Áo La đại sư là chúng ta bầy trong vi số không nhiều Đại Sư cấp nhân vật một trong. . ."

	Khâu Cát nói xong, nhìn Lý Cầu Tiên liếc: "Trên thực tế 'Võ giả Giao Lưu Hội' thành lập người bổn ý tựu là hy vọng có thể đem chúng ta những trong này tầng dưới võ giả liên hợp lại, mà chống đỡ kháng người đương quyền, tập đoàn ẩn ẩn đối với võ giả chúng ta áp bách. . . Chỉ là. . . Thành lập người nghĩ đến rất đơn giản, những võ giả này căn bản chính là chia rẽ, theo thành lập người thất vọng, không lên tiếng nữa, bầy tính chất phát sinh biến hóa, không hề như vậy chính quy, ngược lại là biến thành một cái tin tức trao đổi bình đài."

	"Có thể triệu tập hơn một ngàn võ giả, mà lại kể cả Ám Kình Võ Sư cùng Hóa Kình đại sư. . . Thành lập người thân phận không tầm thường."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống bầy chủ thượng.

	Simon.

	Mà hắn danh xưng. . .

	Tông Sư!

	"Simon. . . Sở hữu bình dân võ giả trong suy nghĩ thần tượng, dân công chi gia, mười hai tuổi học võ, mười sáu tuổi ngưng Ám Kình, hai mươi tuổi nhập Hóa Kình, 30 tuổi thành Tông Sư, ba mươi chín đến Tông Sư đỉnh phong nhân vật truyền kỳ. . . Chỉ tiếc. . . Trước mắt Simon Tông Sư đã mai danh ẩn tích ba năm lâu rồi, ngoại giới nghe đồn hắn đã đã chết tại thâm sơn Cổ Lâm thăm dò trong. . ."

	Khâu Cát tiếc nuối nói.

	Tại nâng lên Simon cái tên này lúc, hắn trong giọng nói cũng mang theo kính sợ.

	"Ta nghĩ muốn hiểu rõ thoáng một phát Hạ Á Vương Quốc chúng Tông Sư tư liệu, Lý quán trưởng có biện pháp không."

	Lý Cầu Tiên chuyển hướng Lý Duy đạo.

	"Tông Sư tư liệu? Ngươi bây giờ đã đến Hóa Kình. . . Mà lại đã có thể làm được kình lực phản chấn, hoàn toàn chính xác được vi ôm khí thành đan làm chuẩn bị. . . Bất quá mỗi người đối với ôm khí thành đan đều không có cùng lý giải, ngươi. . ."

	"Ta minh bạch, cho ta Hạ Á Vương Quốc chư vị Tông Sư tư liệu là được."

	Lý Duy nhẹ gật đầu: "Mỗi một vị có thể thành Tông Sư người đều có thể nói nhân trung chi long. . . Loại người này trên đường đi tới, không có khả năng bình thản không có gì lạ, vì vậy đối với bản thân tin tức giữ bí mật cũng có chút nghiêm khắc, chúng ta Hạ Á Vương Quốc nổi danh Tông Sư số lượng có hơn mười vị, ta sẽ thay ngươi dùng võ quán tin tức con đường thu thập thoáng một phát, nhưng không dám cam đoan có thể thu thập đủ toàn bộ."

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên lý giải.

	Người đương quyền đối với Ám Kình, Hóa Kình đại sư còn có thể lạnh nhạt chỗ chi, bởi vì vì bọn họ lực phá hoại có hạn, có thể đã đến Tông Sư cảnh giới. . .

	Bản thân đã ẩn ẩn vượt qua phàm nhân lý giải.

	Thật giống như cái loại nầy luyện tạng thay máu Tông Sư nhân vật, ở trong nước có thể nín thở mấy 10 phút lâu, thân trúng kịch độc đều có thể vận chuyển khí huyết đem độc tố bài trừ, Đan Kình bộc phát có thể một kích oanh sập lấp kín thành thực vách tường, cường đại đến vượt qua người bình thường tưởng tượng, liền đương quyền chính phủ cũng không dám coi như không quan trọng.

	Mục tiêu lớn hơn, vì bo bo giữ mình Tông Sư nhân vật tất nhiên là cần giấu tài.

	"Thải Hà sơn mạch một chuyện cũng thỉnh mọi người không muốn truyền ra bên ngoài. . . Người biết thiếu chúng ta hắn an toàn của những người khác tính muốn cao một chút. . . Bạch Ngân hội bên kia, ta cũng chằm chằm vào, có tin tức ta sẽ trước tiên thông tri các ngươi."

	Khâu Cát bổ sung một câu.

	Mọi người nhẹ gật đầu.

	Charles thành phố làm vì quốc tế tài chính trung tâm, Hạ Á Vương Quốc là tối trọng yếu nhất đối ngoại cửa sổ, dưới mặt đất thế lực không dám quá mức càn rỡ, nếu không tất nhiên đưa tới Hạ Á cao tầng Lôi Đình đả kích, dừng lại ở Charles thành phố ngược lại được xưng tụng an toàn.

	Lợi ích phân phối hoàn tất, Lý Cầu Tiên đã đi ra Bình Ba Trà Lâu.

	Ly khai trà lâu, hắn lập tức gọi điện thoại đem Ôn Uyển gọi đi qua, trực tiếp đem một trương dược liệu danh sách giao cho trên tay nàng: "Ta cần đem những dược liệu này gom góp, càng nhanh càng tốt."

	Ôn Uyển ánh mắt tại danh sách bên trên nhìn lướt qua, không khỏi lại càng hoảng sợ: "Lý Đại sư. . . Phần này dược liệu danh sách giá trị xa xỉ. . . Trong đó một ít, tầm thường địa phương căn bản không có bán. . ."

	"Ta minh bạch, phần này dược liệu giá cả giá thị trường 1800 vạn cao thấp, ta cho ngươi 2000 vạn, mười ngày sau, ta muốn nhìn thấy những dược liệu này, có không có vấn đề?"

	Ôn Uyển cắn răng một cái: "Không có vấn đề!"

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Điều tra cường giả tư liệu, hiểu rõ hung thú tư liệu, mua sắm tu luyện tài nguyên. . .

	Hắn cần phải xử lý sự tình rất nhiều.

	Những sự tình này, cũng có thể giao cho hắn người khác đi làm dùng tiết kiệm thời gian của hắn.

	Ôn Uyển là Trường Không võ quán người, nhưng nếu như nàng có thể biểu hiện ra đầy đủ năng lực, Lý Cầu Tiên không ngại đem nàng đào tới ủy thác trách nhiệm. 