 Chương 177: Khư Thú

	Đường Đức, Mã Tu Văn, Jenni mấy người chưa thấy rõ, Lý Cầu Tiên đã một bước đi tới nơi này cùng loại với khoáng vật giống như thú cốt trước mặt, thò tay đụng chạm, cẩn thận phán đoán.

	Nắm lấy cái này một thú cốt lúc, trong óc chính giữa vô số trí nhớ mảnh vỡ nhao nhao xông lên đầu.

	Nhưng. . .

	Những trí nhớ này không thuộc về hắn.

	Mà là song song thời không cái khác chính mình.

	Năm đó chính là cái kia mình ở chưa thành tựu Tinh Không Chí Tôn trước vì tìm kiếm cùng loại tính bảo vật, hao tốn suốt bốn mươi năm tuế nguyệt.

	Chỉ là. . .

	Loại vật này, như thế nào sẽ xuất hiện tại Lam Tinh như vậy một cái căn bản cảm ứng không đến nửa bốn chiều không gian "Khư Giới" kỳ lạ ngôi sao bên trên.

	"Lý học bá nhận thức vật ấy?"

	Mã Tu Văn chứng kiến Lý Cầu Tiên phản ứng tò mò hỏi.

	Lý Cầu Tiên cũng không trả lời, trực tiếp ngẩng đầu lên nói: "Loại này khoáng vật các ngươi từ nơi này phát hiện hay sao?"

	"Ta Bích Hải lâu vịnh building bán hoặc cho thuê đào đất cơ lúc phát hiện, lúc ấy cha ta thấy vật ấy kỳ lạ, như là cổ thú hoá đá, lúc này mới đem nó giữ lại."

	Mã Tu Văn nói một tiếng, đồng thời bổ sung một câu: "Xem ra vật ấy quả nhiên chỉ có đến Lý học bá trên tay mới có thể biểu hiện ra nó xứng đáng giá trị."

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua vật trong tay.

	Loại vật này. . .

	Tựu như Mã Tu Văn nói, giống như cổ thú hoá đá, song song thời không trí tuệ sinh linh, đem hắn xưng là kiếm phôi.

	Sở dĩ nói là trí tuệ sinh linh mà không phải nhân loại. . .

	Là vì cái kia có được nửa bốn chiều không gian Khư Giới thời không trong chỗ có sinh linh, đều tại tìm kiếm nghĩ cách đuổi theo vật ấy, mà ngay cả cái kia Lý Cầu Tiên năm đó ở chưa từng bước vào đỉnh phong thành tựu Tinh Không Chí Tôn lúc, vì tìm kiếm cùng loại vật chất cũng hao tốn bốn mươi năm lâu, đây cũng là hắn liếc phân biệt ra vật ấy nguyên nhân.

	Loại này vật chất. . .

	Chính là cường đại Khư Thú hoặc là đại lượng Khư Thú tử vong do máu tươi ngâm ngàn vạn tuổi vừa mới có thể hình thành, bất quá hắn độ cứng tuy nhiên vượt qua Thạch Mặc ankin, tính bền dẻo áp đảo vàng ròng, nhưng cũng không thể đạt tới vô kiên bất tồi, rất nhiều tinh thông khoa học kỹ thuật phát triển văn minh có thể nhẹ nhõm phân giải loại này đặc thù vật chất.

	Nhưng. . .

	Sự cường đại của nó nguyên ở thứ nhất cái khủng bố đặc tính, cái kia chính là chịu tải Khư Giới chi lực, đây là sinh vật có trí khôn "Tinh khí thần" bên ngoài duy nhất một loại có thể chịu tải Khư Giới chi lực kỳ lạ vật chất, hơn nữa, loại này chịu tải hiệu quả có thể trực tiếp tiến hành dung luyện, do đó mượn loại này vật chất rèn luyện thành vô kiên bất tồi, không có gì không hủy tuyệt thế thần kiếm.

	Một loại ẩn chứa bốn chiều lực lượng Thần Binh.

	Mọi người sinh tồn vũ trụ tựu thuộc về ba chiều, bốn chiều không gian lực lượng đối phó không gian ba chiều vật chất, thật giống như dùng cái kéo đi cắt bỏ một trương vẽ lấy kim cương giấy đồng dạng.

	Không thể ngăn cản.

	Song song thời không võ giả cường đại trở lại cũng không cách nào dùng huyết nhục của mình chi thân thể đi chính diện phá hủy có thể thừa nhận Siêu Quang nhanh chóng phi hành Tinh Không chiến hạm, nhưng đương bọn hắn nắm giữ loại này dung luyện nhập bốn chiều lực lượng Thần Binh sau. . .

	Xé rách tinh hạm hộ giáp sẽ không so dùng in dấu hồng sắt thép thiết cắt đậu hủ dễ dàng đi nơi nào.

	"Khư Thú. . ."

	Loại này khoáng vật, chỉ có đỉnh tiêm Khư Thú tử vong, hoặc là do vô số Khư Thú máu tươi xây cuối cùng bách niên mới có thể hình thành.

	Mà Khư Thú. . .

	Thuộc về nửa bốn chiều tánh mạng, chúng không tồn tại ở không gian ba chiều ở bên trong, không cách nào bị bất luận cái gì Khư Giới ngoại trừ lực lượng gây thương tích hại, có thể tự do xuyên thẳng qua tại vật chất cùng không phải vật chất tầm đó, mặc dù kíp nổ mười vạn khỏa Hằng Tinh, chúng vẫn có thể nhàn nhã ở trong lúc nổ tung du đãng, không thương không vẫn.

	Nhưng loại này không cách nào bị loài người tổn thương nửa bốn chiều sinh vật lại có thể mang đi một người "Tương lai", hoặc là nói còn lại tánh mạng, thời gian.

	May mắn chính là, Khư Thú không phải chân chính bốn chiều tánh mạng, đương chúng mang đi sinh vật có trí khôn quá nhiều "Tương lai" về sau, bản thân sẽ phải chịu những này "Tương lai" ảnh hưởng ngã xuống vi ba chiều tánh mạng, do đó trở nên có thể bị vũ khí thông thường giết chết, bằng không mà nói, song song thời không vũ trụ sớm được diệt vong.

	Về phần đến tột cùng muốn bao nhiêu trí tuệ tánh mạng "Tương lai" mới có thể để cho một Khư Thú ngã xuống đến ba chiều. . .

	Dùng Vạn Hòa ức vi đơn vị.

	Vốn là hắn cho là mình cùng trong trí nhớ "Lý Cầu Tiên" không thuộc về cùng một cái thời không, dù sao lưỡng cái thế giới hệ thống kém nhau quá lớn, hơn nữa hắn cả đời kinh nghiệm trong chưa từng nghe nói qua "Khư Thú" tồn tại, Khư Thú cũng tốt, Khư Giới cũng thế, cùng hắn cả đời cũng sẽ không có bất kỳ cùng xuất hiện.

	Nhưng ở chứng kiến cái này một đoạn đặc thù khoáng vật lúc, hắn tin tưởng không nghi ngờ phỏng đoán. . . Bị đánh vỡ.

	"Hô."

	Thật lâu, Lý Cầu Tiên thật dài thở dài ra một hơi đến.

	Hắn trong óc chính giữa không khỏi liên tưởng đến nhân loại văn minh ngắn ngủn một ngàn năm truyền thừa lịch sử. . .

	Một cái thật lớn như thế ngôi sao sinh ra đời văn minh rõ ràng chỉ có một ngàn năm, tại Ngự Kiếm Môn lúc hắn tựu cảm thấy không bình thường, mà bây giờ. . .

	Cả hai kết hợp, hắn ẩn ẩn đã có suy đoán.

	Đợi đến lúc có cơ hội hắn phải phải nghĩ biện pháp đi giải thoáng một phát.

	"Lý học bá, đồ ăn đến rồi, ngươi nhìn xem hợp không hợp khẩu vị."

	Lý Cầu Tiên suy tư về, một phần phần mỹ vị bị nhao nhao đã bưng lên, thoáng chuyển di thoáng một phát sự chú ý của hắn.

	Nhân loại văn minh tiếp tục đến nay đã có một ngàn năm lâu, điều tra cũng không vội ở nhất thời.

	Nghĩ thầm lấy, Lý Cầu Tiên đem ánh mắt đặt ở trước mắt cả bàn đồ ăn bên trên.

	Rồi sau đó, tại Jenni trợn mắt há hốc mồm cùng với Mã Tu Văn, Đường Đức quả là thế dưới ánh mắt, dùng Phong Quyển Tàn Vân xu thế, đem sở hữu đồ ăn hết thảy tiêu diệt.

	Cuối cùng, còn thoáng cạo cạo răng, đối với cười khổ Mã Tu Văn nói một tiếng: "Mùi vị không tệ, tựu là sức nặng thiếu đi một tí, lần sau nhớ rõ nhiều chuẩn bị một điểm."

	". . ."

	Mã Tu Văn.

	. . .

	Đột nhiên xuất hiện Khư Thú khoáng vật đã cắt đứt Lý Cầu Tiên ý định tìm Mặc Tư Lạp đảm nhiệm Charles đại học hiệu trưởng dùng tiếp tục lưu lại Charles đại học nghĩ cách, về đến trong nhà hắn trước tiên Ngưng Thần minh tưởng, mà lại mượn nhờ tướng vị minh tưởng thuật chi lực, cảm ứng đến tối tăm trong tồn tại "Khư Giới" chi lực.

	Võ Đạo cảnh giới tu luyện tới đệ tam trọng đỉnh phong lại hướng lên thì có cảm ứng Khư Giới, tu hành Khư Giới chi lực tư cách, Lý Cầu Tiên đối với võ đạo đệ tam trọng vận dụng mặc dù thụ tinh thần cường độ nguyên nhân chưa đạt đến viên mãn, có thể hắn có cái khác Lý Cầu Tiên cảm ứng Khư Giới chi lực toàn bộ kinh nghiệm, cảm ngộ, đối với Khư Giới chi lực dẫn dắt xa không phải những Võ Đạo cảnh kia giới đệ tam trọng đỉnh phong Tu Luyện giả có khả năng bằng được.

	Có thể dù vậy. . .

	Một giờ về sau, Lý Cầu Tiên vẫn đang không thu hoạch được gì.

	Tựu phảng phất như hắn suy đoán cái kia giống như, hắn và cái khác Lý Cầu Tiên căn bản không tại cùng một cái thời không.

	Hắn chỗ cái thế giới này, căn bản không bị Khư Giới chi lực nơi bao bọc.

	"Loại tình huống này. . . Hoặc là. . . Thời không bất đồng, cái thế giới này thật sự không tồn tại Khư Giới. . . Hoặc là. . . Cái này một ngôi sao Khư Giới bị trấn áp rồi. . ."

	Lưỡng loại khả năng.

	Nhưng Lý Cầu Tiên thiên hướng về người phía trước.

	Trấn áp một mảnh Khư Giới. . .

	Đây là Chí Tôn mới có được năng lực.

	Chí Tôn có thể kéo dài một cái văn minh truyền thừa, ngoại trừ hắn bản thân có được khủng bố ngoài năng lực, quan trọng nhất là hắn "Trường" cường đại đến đủ để trấn áp một mảnh Khư Giới, khiến cho Khư Thú không cách nào tàn sát bừa bãi, không có Khư Thú tàn sát bừa bãi, mọi người tự nhiên có thể tại đây phiến "Trường" trong an cư lạc nghiệp thỏa thích sinh sôi nảy nở.

	Mênh mông Tinh Không chính giữa, có được trí tuệ tánh mạng ngôi sao rất nhiều. . .

	Mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn. . .

	Khả năng thêm nữa.

	Khách quan tại cái này số đếm, Chí Tôn. . . Ít đến thương cảm.

	Nghĩ vậy Lý Cầu Tiên bỏ dở tiếp tục cảm ứng Khư Giới cử chỉ, móc ra điện thoại đánh cho Lãnh Hà: "Studio nhiệm vụ trọng tâm hơi chút chếch đi thoáng một phát, theo thiên tài địa bảo phương hướng chuyển dời đến lịch sử di tích phương hướng, ta muốn biết, tại chúng ta nhân loại văn minh lịch sử ngàn năm trước, Lam Tinh đến tột cùng là bộ dáng gì."

	"Lịch sử di tích?"

	Trong điện thoại Lãnh Hà có chút ngạc nhiên, bất quá rất nhanh còn là đáp lại một tiếng: "Thu được, ta cái này đi thu thập tương quan tư liệu."

	"Có tin tức chia ta."

	Lý Cầu Tiên nói xong, cúp điện thoại.

	Một lát, hắn đi tới một cái ngăn tủ trước, sắp bị thu núp ở bên trong Hội Tâm Quả đem ra.

	Mượn nhờ Niết Bàn quả hắn đã hoàn thành luyện tạng thay máu tu luyện, có thể bởi vì mượn nhờ ngoại lực nguyên nhân, dù là hắn có Nhập Vi cảnh giới huyền diệu đến nay mới thôi vẫn đang không cách nào hiểu rõ luyện tạng thay máu sau mang đến sở hữu biến hóa.

	Vốn là, tại triệt để nắm giữ đột phá Đại Tông Sư thu hoạch được lực lượng trước hắn không có ý định phục dụng cái này miếng Hội Tâm Quả, nhưng là hiện tại. . .

	Lý Cầu Tiên há miệng, không chút do dự đem Hội Tâm Quả ăn vào.

	. . .

	Rất nhanh, tá trợ lấy Hội Tâm Quả dược lực Lý Cầu Tiên hoàn thành trong khi hai ngày ba đêm bế quan.

	Hội Tâm Quả nhất cao cấp nhất cao đẳng linh vật, hắn giá trị tiếp cận đỉnh tiêm linh vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hai ngày ba đêm thời gian tá trợ lấy Hội Tâm Quả rèn luyện hắn rõ ràng cảm giác được chính mình ngũ tạng lục phủ cường độ lần nữa tăng trưởng, tuy nhiên khoảng cách viên mãn nhưng chênh lệch đi một tí, nhưng không thể nghi ngờ là hướng phía viên mãn trên đường bước ra một bước dài.

	"Ba ngày, đã đến."

	Lý Cầu Tiên dùng di động tra xét tra chính mình sổ sách.

	Thái Toa bên kia cũng không có bất kỳ phản ứng.

	Hắn cũng không hề gọi điện thoại thúc giục, mà là trực tiếp liên lạc với Ôn Uyển: "Giúp ta điều tra Lưu Sa tập đoàn kỹ càng tư liệu."

	Điện thoại gian, hắn đã thu thập xong đồ đạc của mình, trực tiếp đi ra ngoài.

	Bên ngoài. . .

	Kha gia chuyên môn thay hắn an bài tư nhân lái xe đã lái xe tại đâu đó chờ.

	"Lưu Sa tập đoàn?"

	Trong điện thoại Ôn Uyển dừng lại một hồi lâu mới liên tưởng tới đến: "Lão bản. . . Ngươi nói là Lê Tinh Vương Quốc cái kia thành phố giá trị trăm tỷ Lưu Sa tập đoàn?"

	"Vâng."

	"Tốt, ta ngay lập tức đi thu thập. . . Bất quá Lưu Sa tập đoàn cuối cùng là Lê Tinh Vương Quốc công ty lớn, ta có khả năng thu thập đến hữu hiệu tư liệu sẽ không rất nhiều."

	Lý Cầu Tiên nghe xong, dừng lại một chút chỉ chốc lát.

	Theo hắn cấp độ biến hóa, Ôn Uyển năng lực đã dần dần theo không kịp nhu cầu của hắn rồi.

	"Có thể, hết sức nỗ lực."

	Lý Cầu Tiên nói xong, cúp điện thoại.

	Rất nhanh, cỗ xe dĩ nhiên đưa hắn đưa đến Charles thành phố nhà ga, leo lên cái này chiếc tiến về Hãn Hải Vương Quốc xe lửa.

	Charles thành phố cùng Lê Tinh Vương Quốc Lê Minh cảng cách biển tương vọng, nếu như đi đường thủy chỉ cần ba giờ hành trình, cần phải là đi đường bộ, không chỉ muốn đi vòng rộng lòng tha thứ Vương Quốc, lộ trình cũng phải theo 160 đến km gia tăng đến bốn ngàn km, lộ trình quấn đâu chỉ một đinh nửa điểm.

	Kha Khắc thay hắn chuẩn bị chính là cao cấp nhất giường nằm, một cái thùng xe bị phân cách ra nguyên một đám phòng nhỏ, không chỉ có tiểu phòng khách, phòng ngủ, còn có một mình toilet, tại loại hoàn cảnh này, tuy nhiên đến Hãn Hải Vương Quốc được ngồi một ngày một đêm, có thể Lý Cầu Tiên cũng không cảm thấy vất vả.

	Bất quá loại này ưu đãi theo hắn tiến vào rộng lòng tha thứ Vương Quốc, thừa lúc tiến lên hướng Lê Tinh Vương Quốc xe lửa sau đã xong.

	Tiến về Lê Tinh Vương Quốc xe lửa tuy nhiên cũng là rộng rãi thoải mái dễ chịu nằm mềm, nhưng không có nhà một gian đãi ngộ, chỉ là nguyên một đám giữa hai người Cao cấp nằm mềm.

	Lý Cầu Tiên lên xe, vẫn đang lựa chọn nhắm mắt dưỡng thần.

	Có thể theo trên xe khách nhân đến đủ, một tia ánh mắt lại làm cho nhắm mắt dưỡng thần bên trong hắn một lần nữa mở mắt.

	Hắn rõ ràng gặp được người quen.

	Rõ ràng là Tổ Long sơn mạch bên ngoài bị Đỗ Khoa bọn người phản bội suýt nữa đã chết Ngọc Lan.

	Tại Lý Cầu Tiên đem ánh mắt hướng Ngọc Lan nhìn lại lúc, Ngọc Lan vội vàng xoay người, coi như căn bản không có chứng kiến Lý Cầu Tiên bình thường, bất động thanh sắc quay người rời đi. 