 Chương 1032: Xung đột

	"Ầm ầm!"

	Vũ trụ mênh mông, bốn cái khổng lồ thiên thể chính lấy so ra mà nói không tính chậm tốc độ di động tới, ven đường ở trong tất cả tinh thần, năng lượng, đều bị những thiên thể này hấp thu, thôn phệ, chuyển hóa làm tự thân chất dinh dưỡng.

	Những thiên thể này mỗi một tòa đều cực kỳ to lớn, lớn nhất một tòa đường kính đã vượt qua hai mươi vạn năm ánh sáng, tiểu nhân một tòa cũng tại mười vạn năm ánh sáng trên đây, bọn chúng nhìn qua có chút giống một tòa động thiên, nhưng lại nhìn tiếp, cùng chân chính động thiên lại không hoàn toàn giống nhau, chí ít động thiên thuộc về hoàn toàn thế giới đóng kín, mà cái này vài toà cùng loại với động thiên khổng lồ thiên thể nội bộ lại là trong suốt, nếu là người tu luyện thị lực đầy đủ, thậm chí có thể thấy rõ ràng bên trong sinh tồn ở từng khỏa tinh thần bên trên chúng sinh, dù là thiên thể đang lấy tốc độ cực nhanh đi về phía trước, có thể đối sinh hoạt tại thiên thể ở trong chúng sinh tới nói, nhưng không có đã bị bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Cái này rất giống sinh hoạt tại một viên cao tốc vận chuyển tinh thần bên trên phàm nhân, mặc dù tinh thần vận chuyển tốc độ khả năng đạt tới mấy chục cây số mỗi giây, nhưng này chút phàm nhân lại cảm giác không thấy bất cứ dị thường nào.

	"Lại có sáu mươi bốn năm. . . A, dùng phiến tinh không này thuyết pháp, lại có sáu cái tinh niên chúng ta liền có thể nhìn thấy phía kia thế giới, vùng thế giới kia ngay tại di chuyển bên trong, đúng là chúng ta săn giết thời cơ tốt nhất."

	"Cái gì phiến tinh không này vùng tinh không kia phiến tinh không này ta đã điều tra rõ ràng, tất cả vật chất đều là chúng ta phía kia thời đại để lại, cho dù phiến tinh không này ở trong dựng dục ra tới chúng sinh, người tu luyện, cũng là kế thừa chúng ta cái kia một thời đại, nói một cách khác, những người này đều thuộc về hậu duệ của chúng ta, vãn bối của chúng ta, dưới mắt làm vãn bối hiếu kính một chút trưởng bối thế nào "

	"Nói là như vậy, chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút, phiến tinh không này bên trong những cái kia tự xưng Vô Thượng đại năng giả cao đẳng sinh mệnh mặc dù tại tạo nên trên thế giới không cách nào cùng chúng ta đánh đồng, vận dụng thế giới tiến hành thủ đoạn của chiến tranh cũng không đáng nhấc lên, nhưng bọn hắn năng lực học tập ngược lại là có chút bất phàm, mà lại, bọn hắn đem sinh mệnh của mình hình thái chia thành tốp nhỏ, muốn đem một vị thời đại này Vô Thượng đại năng giả ma diệt chúng ta cũng phải tốn hao không ít công phu. . . Chí ít, cho chúng ta thế giới đường kính vượt qua một trăm triệu năm ánh sáng mới được."

	"Minh Giao, Mật Nhãn Chi Chủ, Già Lợi Quân Chủ, chúng ta lần này tiến đến tập sát đối tượng, nghe nói cùng thời đại này đệ nhất cường giả Vô Thượng Tiên có quan hệ, tựa hồ cũng thuộc về một cái thế lực, có thể bị nguy hiểm hay không những cái kia Vô Thượng nhóm khó chơi chúng ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cái này Vô Thượng Tiên có thể bị bọn hắn tôn làm đệ nhất cường giả, sợ không phải kẻ vớ vẩn."

	Bốn cái khổng lồ thiên thể bên trong thể lượng nhỏ nhất một tôn có chút cẩn thận nói.

	"Ngươi quá lo lắng, thời đại này những cái kia Vô Thượng mặc dù khó chơi, nhưng chỉ bất quá tương đương với thế giới người phàm bên trong sinh mệnh lực ngoan cường con gián thôi, có lẽ chúng ta muốn đem bọn hắn kích thương cần tốn hao không ít công phu, nhưng bọn hắn muốn uy hiếp được chúng ta người si nói mộng thôi, vả lại, những cái kia đường kính hơn vạn năm ánh sáng động thiên đều bị chúng ta thời đại kia đỉnh tiêm mấy tôn nhân vật để mắt tới, thôn phệ, chúng ta cũng chỉ có thể đối những cái kia đường kính không đủ vạn năm ánh sáng động thiên hạ thủ."

	Ba người khác bên trong, thể lượng lớn nhất Già Lợi Quân Chủ lạnh nhạt nói.

	"Thời đại này người tạo nên ra động thiên mật độ cực cao, chính là vật đại bổ, cái kia bốn ngàn năm ánh sáng động thiên chúng ta nếu có thể hấp thu luyện hóa, đủ để cho chúng ta mỗi một cái gia tăng mười vạn năm ánh sáng thể tích, cơ hồ tương đương với tất cả chúng ta tự ý gần gấp đôi, dù là đánh đổi một số thứ cũng là đáng."

	Minh Giao nói.

	"Cái kia Vô Thượng Tiên không đến vậy thì thôi, nếu là tới, ta đang muốn thử một chút thời đại này đệ nhất cao thủ chất lượng, cũng làm cho bọn hắn xem bọn hắn cùng chúng ta những cái này cái trước thời đại đỉnh tiêm tồn tại chênh lệch chỗ."

	Mật Nhãn Chi Chủ thần niệm bên trong tựa hồ mang theo kích động chiến ý.

	"Đã Mật Nhãn Chi Chủ có hứng thú này, đến lúc đó ngươi đi thử xem cũng tốt, nếu là Vô Thượng Tiên cũng liền cấp độ này, như vậy chúng ta thôn phệ lên cái khác động thiên, cướp đoạt lên thời đại này vật chất, năng lượng đến, liền không cần tiếp tục lo lắng bất kỳ cố kỵ nào, rất nhanh, nói không chừng chúng ta lại có thể đem chúng ta thời đại kia huy hoàng lại thời đại này một lần nữa kéo dài."

	Già Lợi Quân Chủ thần niệm bên trong mang theo nụ cười thản nhiên đạo, cuối cùng, hắn mới bổ sung một câu: "Đương nhiên, đối với tôn này vĩ đại Vĩnh Hằng tồn tại, chúng ta vẫn là đến bảo trì ti khiêm tốn kính ý."

	"Chúng ta có thể từ Thượng Cổ phục sinh, đều là vị kia vĩ đại Vĩnh Hằng công lao, chúng ta tự nhiên cảm tạ hắn đối với chúng ta ân tình."

	"Đúng, cảm tạ vĩ đại Trạm Uyên Vĩnh Hằng!"

	Mấy tôn khổng lồ thiên thể ở trong ý niệm giao hội, cứ việc từng cái ngôn từ bá đạo, hoàn toàn không đem thời đại này người tu luyện để vào mắt, nhưng đối với tôn này áp đảo Vô Thượng phía trên Vĩnh Hằng Trạm Uyên, từng cái lại là phát ra từ nội tâm e ngại.

	"Ừm! "

	Nhưng vào lúc này, Già Lợi Quân Chủ phảng phất đã nhận ra cái gì, ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, rơi xuống phía trước tinh không.

	Một người.

	So với bọn hắn mười mấy vạn năm ánh sáng khổng lồ thể lượng đến, một người đứng tại vũ trụ mênh mông bên trong, nhỏ bé giống như bụi bặm, nhưng mà, chính là cái kia nhỏ bé giống như bụi bặm thân ảnh, trên thân lại là tản mát ra vô tận quang huy, giống như một viên siêu cấp hằng tinh, phóng thích ra vô tận nhiệt lượng, nhiệt lượng phát ra, gần như có thể đem mấy năm ánh sáng đường kính phạm vi tinh không toàn bộ chiếu sáng, không có bất kỳ người nào dám can đảm coi nhẹ loại này quang mang.

	"Đây là. . . Thời đại mới một cái Vô Thượng "

	"Ta nhận ra hắn, hắn chính là Vô Thượng Tiên, thời đại này trong đệ nhất nhân, cái kia cùng vĩ đại Vĩnh Hằng Trạm Uyên cạnh tranh Vĩnh Hằng con đường kẻ đáng thương, Vô Thượng Tiên."

	"Không biết tự lượng sức mình! Vĩnh Hằng vĩ ngạn cùng thần kỳ há lại hắn chỉ là một cái Vô Thượng có khả năng với tới dù cho là chúng ta những cái này tạo nên ra khổng lồ thế giới có được vô tận nội tình tồn tại, đều không thể chân chính đem Vĩnh Hằng con đường chiếu rọi, đăng lâm Vĩnh Hằng, huống chi hắn một cái đại tân sinh Vô Thượng!"

	Ba vị thượng cổ Vô Thượng thần sắc đạm mạc, toàn vẹn không đem tản ra hào quang óng ánh Lý Cầu Tiên để vào mắt.

	Bọn hắn đã thấy rõ ràng, Lý Cầu Tiên trên người Vô Thượng quang huy. . .

	Tựa hồ so với bọn hắn lúc trước gặp qua cái kia Vô Thượng Thái Sơ, Vô Thượng Dịch Nhất đến, còn yếu trên nửa trù!

	Nội tình như thế nông cạn, lợi hại hơn nữa có thể lợi hại đến mức đi nơi nào.

	"Không nên cùng ta đoạt, để cho ta tới nhìn xem cái này tinh không đệ nhất Vô Thượng cuối cùng có năng lực gì!"

	Mật Nhãn Chi Chủ nói, cái kia chừng mười sáu vạn năm ánh sáng thân hình khổng lồ na di, nhanh chóng hướng Lý Cầu Tiên thôn phệ mà đi.

	Nhưng mà, ngay tại hắn dự định hướng về Lý Cầu Tiên trào lên mà đi, dùng tốt thế giới của mình một hơi đem hắn nuốt vào lúc, lấy Lý Cầu Tiên làm trung tâm, một phương thế giới triển khai.

	Một ngàn năm ánh sáng, một vạn năm ánh sáng, mười vạn năm ánh sáng, một trăm vạn năm ánh sáng. . .

	Trong khoảnh khắc, lấy Lý Cầu Tiên làm trung tâm triển khai một phương tinh không thế giới đã đạt đến kinh khủng một trăm vạn năm ánh sáng đường kính.

	Nguyên bản định nhào về phía Lý Cầu Tiên, trước hết để cho thế giới của mình đem Lý Cầu Tiên thôn phệ tiến đến Mật Nhãn Chi Chủ, biểu lộ lập tức đọng lại.

	Không chỉ là hắn, tại Mật Nhãn Chi Chủ sau lưng Già Lợi Quân Chủ, Minh Giao, Vô Thường Nữ, cũng là theo sát lấy mở to hai mắt nhìn, bọn hắn nắm trong tay thế giới đều là không ngừng cuồn cuộn, bên trong nhấc lên trận trận tinh không phong bạo, đầy đủ chú thích lấy bọn hắn nội tâm không bình tĩnh.

	"Một trăm vạn năm ánh sáng! Một trăm vạn năm ánh sáng động thiên! Vì cái gì không có người nói cho ta, cái này Vô Thượng Tiên động thiên thế mà đạt tới một trăm vạn năm ánh sáng! "

	"Động thiên! Không! Đây không phải động thiên! Hắn một phương thế giới này cường độ, so với động thiên đến còn phải cường hoành một phần, nếu là triệt để mở rộng liều lĩnh phong phú bành trướng. . . Tuyệt đối có thể tại thời gian cực ngắn bên trong bành trướng đến mười mấy ức, vài tỷ, thậm chí trên trăm trăm triệu năm ánh sáng trình độ!"

	"Vô Thượng Tiên thế giới làm sao có thể so cái khác Vô Thượng thế giới cường hoành đến loại tình trạng này! "

	Ba vị thượng cổ tồn tại liếc nhau một cái, sau một khắc, không chút do dự xoay người rời đi.

	"Ầm ầm!"

	Tại ba vị thượng cổ Vô Thượng xoay người rời đi thời khắc, Lý Cầu Tiên cái kia đột nhiên mở rộng ra tới Nguyên Giới cũng là cùng Mật Nhãn Chi Chủ thế giới đụng phải cùng một chỗ.

	Cứ việc Mật Nhãn Chi Chủ thế giới đường kính đạt tới kinh người mười sáu vạn năm ánh sáng, nhưng trong đó bộ đã trống rỗng đến cơ hồ không cách nào hình thành thế giới hàng rào trình độ, tại cùng Nguyên Giới va chạm sát na, thật giống như bàn ủi cắt đậu hũ. . .

	Mật Nhãn Chi Chủ thế giới tại chỗ băng diệt ra, vô số tinh không, tinh thần, tinh vân, hằng tinh, đều tại Nguyên Giới lực lượng nghiền ép hạ nổ tung lên, hóa thành chôn phấn, mà sinh tồn ở vùng tinh không kia ở trong chúng sinh càng là phảng phất tại thời gian cực ngắn bên trong kinh lịch một trận tinh hệ va chạm mạnh. . .

	So, so tinh hệ va chạm mạnh đáng sợ hơn, đây là vũ trụ nổ lớn!

	Hơn nữa, còn là đem vũ trụ nổ lớn vài tỷ năm thả ra lực lượng tại không đến một cái tinh niên bên trong hoàn toàn phóng xuất ra, loại này hủy diệt. . .

	So tận thế càng tận thế, so hủy diệt càng hủy diệt!

	"Không! Làm sao lại mạnh như vậy! Cái này Vô Thượng Tiên làm sao lại mạnh như vậy! "

	Mật Nhãn Chi Chủ điên cuồng thu liễm lấy thế giới của mình.

	Bọn hắn đối thế giới năng lực chưởng khống hơn xa Vô Thượng, đúng là tại thời gian cực ngắn bên trong đem gần phân nửa thế giới từ Nguyên Giới va chạm, thôn phệ hạ rút ra mà ra.

	"Ngu xuẩn! Hiện tại còn chú ý cái gì thế giới! Đi! Bỏ qua hơn phân nửa thế giới trở ngại hắn thế giới tốc độ cắn nuốt, chân thân bằng nhanh nhất tốc độ rút ra đào tẩu!"

	Điên cuồng chạy trốn Già Lợi Quân Chủ nhìn thấy Mật Nhãn Chi Chủ thế mà còn tại thu liễm thế giới của mình, trong lòng lập tức thầm mắng một tiếng, mà chính hắn. . .

	Thì là trốn nhanh hơn một phần.

	Mà lúc này đây, Mật Nhãn Chi Chủ tựa hồ cũng đã nhận ra Lý Cầu Tiên cái kia không bình thường thế giới thôn phệ hiệu suất, cực kỳ bi tráng tráng sĩ chặt tay, sinh sinh đem cái kia mười sáu năm ánh sáng thế giới bỏ ròng rã mười cái năm ánh sáng, khống chế sáu mặt khác năm ánh sáng thế giới thể lượng muốn chạy trốn.

	Chỉ là. . .

	Trễ!

	Hắn bỏ qua thoát đi tốt nhất thời kì.

	Một trăm vạn năm ánh sáng Nguyên Giới cấp tốc mở rộng ra đến, tại Lý Cầu Tiên tư duy tốc độ thôi thúc dưới, bao trùm tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, tại Mật Nhãn Chi Chủ vừa mới phân liệt thế giới của mình muốn bứt ra trở ra thời khắc, Nguyên Giới, đã đem hắn cả người triệt để thôn phệ, túi nhập trong đó. . .

	"Ầm ầm!"

	Tại đem Mật Nhãn Chi Chủ cái kia mười sáu vạn năm ánh sáng thế giới thôn phệ về sau, toàn bộ Nguyên Giới lấy cực nhanh tốc độ chấn động, giảo sát, lục đại quy tắc Thần khí diễn biến ra quy tắc hình thành hủy diệt tính phong bạo, đem cái kia mười sáu vạn năm ánh sáng thế giới xé rách phá thành mảnh nhỏ, nương theo lấy thế giới vỡ vụn, cùng thế giới hòa làm một thể Mật Nhãn Chi Chủ cũng là trở nên càng phát ra suy yếu. . .

	"Quả nhiên, thượng cổ thế giới Vô Thượng mặc dù thể lượng to lớn, nhưng đối ta mà nói thật giống như từng cái cỡ lớn bia ngắm, nếu như thế giới của bọn hắn thể lượng đạt tới vài ức, vài tỷ năm ánh sáng sau còn có chút phiền phức, nhưng bây giờ. . . Uy hiếp còn không bằng thế giới này Vô Thượng!"

	Lý Cầu Tiên tiêu hóa Mật Nhãn Chi Chủ thế giới, một bước hư đạp, vượt qua tinh không, lại hướng khác tam đại Vô Thượng truy kích mà đi. 