 Chương 673: Nói là làm ngay

	"Ngươi không tin? Không phải do ngươi không tin."

	Nam tử cười lạnh một tiếng, trực tiếp theo trên người xuất ra một kiện cùng loại với dây thừng giống như bảo vật, theo hắn hư tay run lên, trong miệng niệm một tiếng: "Đi!"

	Sau đó. . .

	Không có động tĩnh.

	Nam tử nhìn thoáng qua trong tay không phản ứng chút nào dây thừng bảo vật, thần sắc nao nao, một lát sau hắn lại lần nữa cầm dây trói run lên, trong miệng lại lần nữa hô một tiếng: "Đi!"

	Kết quả, vẫn đang không có nửa điểm động tĩnh.

	Không khí trong sân thoáng có một tia xấu hổ.

	"Không đúng, vĩ đại Trạm Uyên Vô Thượng rõ ràng nói cho ta biết chỉ cần đem cái này bảo vật run run trong miệng niệm đi, cái này bảo vật liền có thể tự động đem người bắt, như thế nào hiện tại rõ ràng mất đi hiệu lực?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem nam tử này, đạm mạc nói một tiếng: "Lại để cho Trạm Uyên tới gặp ta đi, bằng các ngươi, cầm bất trụ ta."

	"Hừ, mặc dù không sử dụng cái này bảo vật, dùng chúng ta mấy người năng lực muốn đem ngươi bắt được nhưng không phải việc khó gì."

	Nam tử nói xong, đối với sau lưng mọi người vung tay lên, bốn người muốn tiến lên đối với Lý Cầu Tiên hình thành vây kín xu thế lực.

	Một bên Thiên Trục Chí Tôn thấy như vậy một màn không khỏi thở dài một tiếng: "Lý môn chủ, ngươi đây cũng là tội gì, dưới mắt vĩ đại Trạm Uyên Vô Thượng dĩ nhiên đem cái thế giới này chính giữa sở hữu Tu Luyện giả liên hợp đã đến cùng một chỗ, dùng ngươi lực lượng một người, như thế nào đối kháng được rồi toàn bộ thế giới?"

	"Một mình ta, như thế nào đối kháng được rồi toàn bộ thế giới?"

	Lý Cầu Tiên nhìn trước mắt Thiên Trục Chí Tôn, chậm rãi lắc đầu: "Đối kháng người của thế giới này không phải ta, mà là Vô Thượng Trạm Uyên."

	"Ngươi căn bản không có biết hay không một vị Vô Thượng Đại Năng Giả đến tột cùng cường hoành đến hạng gì trình độ."

	"Ngươi cũng không biết cái thế giới này cường hoành đến hạng gì trình độ, thật giống như hiện tại."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt chuyển hướng vây quanh hắn bốn đạo thân ảnh, thần sắc bình tĩnh đến phảng phất đang nói một kiện nhất so với bình thường còn bình thường hơn sự tình: "Các ngươi không phải cái thế giới này tánh mạng, ta không tin tưởng sự hiện hữu của các ngươi, cùng loại với các ngươi loại này không phù hợp cái thế giới này tánh mạng, đều muốn xóa đi!"

	Cầm đầu một người nam tử cười lạnh một tiếng, đang muốn nói cái gì, có thể sau một khắc, trên mặt hắn biểu lộ bị đọng lại rồi.

	"Bành!"

	Tựu phảng phất gió thổi dương cát.

	Trước mắt bốn người tựu trực tiếp như vậy hóa thành cát bụi, bị thanh gió thổi qua, cứ như vậy phiêu tán ra, biến mất tại Thiên Trục Chí Tôn tầm mắt chính giữa.

	Một màn này, lại để cho trước một giây còn đang thở dài Thiên Trục Chí Tôn nhịn không được mở to hai mắt nhìn: "Cái này, đây là có chuyện gì?"

	"Đây là thế giới lực lượng!"

	"Thế giới lực lượng!"

	Thiên Trục Chí Tôn trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo thiểm điện, lập tức đoán được cái gì, cả người không tự chủ được có chút run rẩy bắt đầu: "Thế giới lực lượng, thế giới lực lượng, ngươi, ngươi nắm giữ miêu tả cái thế giới này cái kia kiện chí bảo?"

	"Lại để cho Trạm Uyên tới gặp ta đi."

	Lý Cầu Tiên không có nói cái gì nữa, cứ như vậy ngồi xuống, lẳng lặng nhìn trên đường phố những lui tới kia người đi đường, cảm ngộ cái thế giới này chân thật cùng hư ảo.

	Mà Thiên Trục Chí Tôn thì là nhìn xem Lý Cầu Tiên, trong ánh mắt tràn đầy át không chế trụ nổi kinh hãi, một hồi lâu, hắn tựa hồ mới thoáng khôi phục đến một ít tâm thần, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt dần dần trở nên phức tạp bắt đầu.

	"Ta cái này đem tin tức truyền cho Vô Thượng Trạm Uyên."

	Nói xong, hắn trực tiếp dùng thông tin vòng tay chuyển được Vô Thượng Trạm Uyên điện thoại: "Đại nhân, Lý môn chủ muốn gặp ngươi."

	Một lát, hắn lại lần nữa mở miệng: "Thật có lỗi, ta không có có năng lực như thế, nếu như ta không có đoán sai, Lý môn chủ, đã nắm giữ cái thế giới này."

	Ngắn ngủn hai đoạn lời nói, Thiên Trục Chí Tôn ánh mắt một lần nữa rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người: "Vô Thượng Trạm Uyên đang tại chạy đến, nếu như hắn bỏ qua quy tắc chạy đến mà nói, tốc độ sẽ rất nhanh."

	Lý Cầu Tiên hướng cuối chân trời nhìn thoáng qua: "Thật là nhanh."

	"Ầm ầm!"

	Đinh tai nhức óc nổ vang tại bầu trời nổ vang.

	Đang kịch liệt Thiên Tượng biến hóa ở bên trong, một đạo thân ảnh khống chế Lôi Đình, mang tất cả cuồng phong, nhanh chóng phá không mà đến, trong chốc lát đi vào Lộc Kỳ chợ trên không.

	Đạo này thân ảnh dùng vượt qua gấp 10 lần vận tốc âm thanh lúc phi hành mang theo khủng bố áp khí mang tất cả mà xuống, phảng phất một khỏa đạn hạt nhân tại thương khung bên trên kíp nổ, tựa hồ muốn theo đạo này thân ảnh đến, đem trọn nam chính phố hết thảy phá huỷ.

	Bất quá, quay mắt về phía cổ không kém hơn vạn tính bằng tấn đạn hạt nhân bạo tạc khủng bố trùng kích lực, Lý Cầu Tiên thần sắc thong dong, mà ngay cả trên mặt biểu lộ đều không có có thay đổi gì.

	"Đây hết thảy, không thật sự, trước mắt ta thiên địa trời cao vân rộng rãi, xanh thẳm như giặt rửa."

	"Ông ông!"

	Theo Lý Cầu Tiên nói vừa xong, vốn là còn mênh mông cuồn cuộn mang tất cả, tựa hồ muốn toàn bộ nam chính phố hủy diệt khủng bố trùng kích giống như bị đổi mới mất bình thường, cứ như vậy tan thành mây khói, hóa thành hư vô, trước mắt bầu trời đúng như cùng Lý Cầu Tiên theo như lời cái kia giống như trở nên xanh thẫm Vân Đạm, xanh thẳm như giặt rửa.

	"Đây là một cái không có siêu phàm lực lượng thế giới, làm sao có thể có người có thể đủ ngự không phi hành? Ta không tin."

	Đứng tại Lý Cầu Tiên bên người Thiên Trục Chí Tôn còn không kịp khiếp sợ Vô Thượng Trạm Uyên tốc độ siêu âm phá không tới mang tất cả năng lượng chấn động tiêu tán không còn, liền lại lần nữa nghe được Lý Cầu Tiên mở miệng.

	Nói vừa xong, vốn là theo gió vượt sóng ngự không mà đến Vô Thượng Trạm Uyên phảng phất một phát tự thương khung bên trên rơi xuống dưới đến thiên thạch, lập tức đã mất đi sở hữu động năng, hung hăng hướng mặt đất nện xuống.

	"Pháp tắc!"

	Rơi đập mà ở dưới Vô Thượng Trạm Uyên trong miệng phát ra phẫn nộ xen lẫn một tia sợ hãi gầm rú, thân hình tại trụy lạc chi tế một cái thay đổi, ngược lại là khó khăn lắm thuận lợi rơi xuống, không có rơi quá mức chật vật.

	Có thể cái lúc này Lý Cầu Tiên lại lần nữa nói chuyện: "Người theo cao như vậy địa phương té xuống ta không tin hắn hội không bị thương."

	"Phốc!"

	Vừa mới đứng vững Vô Thượng Trạm Uyên thẳng cảm giác mình phảng phất bị một cây đại chùy hung hăng đập trúng, ngũ tạng lục phủ kịch chấn đồng thời, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra đi ra ngoài.

	"Ngươi cho rằng như vậy có thể thương được rồi ta?"

	Vô Thượng Trạm Uyên mang trên mặt tức giận, sau một khắc, trên người hắn lưu sáng lóng lánh, thuộc về hắn rất nhiều tin tức bị không ngừng sửa, rất nhanh bản thân bị trọng thương hắn rõ ràng đã khôi phục đã đến toàn thịnh thời kỳ.

	Thấy như vậy một màn, Lý Cầu Tiên trên mặt vẫn đang không có gì quá biến hóa lớn: "Thương gân động cốt một trăm ngày, thương thế nặng như vậy không có khả năng tốt nhanh như vậy."

	"Răng rắc!"

	Vô Thượng Trạm Uyên cái kia vừa mới được chữa trị tới thương thế lại lần nữa tái phát.

	Mặc dù đối với tại sống mấy trăm vạn năm Vô Thượng Đại Năng Giả mà nói, loại này cấp độ đau đớn căn bản không coi là cái gì, nhưng bị một cái nho nhỏ Chí Tôn làm cho chật vật như thế, Vô Thượng Trạm Uyên sắc mặt vẫn đang hết sức khó coi.

	"Rất tốt, ngươi thành công chọc giận ta."

	Vô Thượng Trạm Uyên thoáng bỗng nhúc nhích thân hình, khí tức trên thân bắt đầu không ngừng kéo lên, lập tức phá vỡ Tam giai Tiên Thiên bình chướng, xông lên Tứ giai cấp độ, rồi sau đó khí thế không giảm hướng Ngũ giai kéo lên.

	"Với tư cách chủ nghĩa xã hội khoa học người nối nghiệp, ta không tin người loại có thể tu luyện tới loại trình độ này, cái gọi là võ hiệp, Thần Ma, đều thuộc về mọi người hư cấu đi ra biểu hiện giả dối."

	"Ông ông!"

	Thật vất vả sắp nhảy lên tới Ngũ giai cấp độ Vô Thượng Trạm Uyên khí tức trên thân trong chốc lát lại bị đánh về tới Tam giai cấp độ, cái này tương đương với thế giới căn cơ giai đoạn.

	"Nói là làm ngay! Nói là làm ngay! Đây là nói là làm ngay cảnh giới, chỉ có động thiên chi chủ tại chính mình động thiên trong mới có thể bày ra Vô Thượng thần thông a!"

	Thiên Trục Chí Tôn xem nhịn không được trong nội tâm phát run.

	Đây là hắn vĩnh viễn chỉ có thể nhìn lên lực lượng.

	"Hữu dụng ư! ? Mặc dù ngươi nắm giữ cái thế giới này quy tắc, hiểu rõ toàn bộ thế giới, với ta mà nói lại có ý nghĩa gì? Ngươi cái gọi là nói là làm ngay, căn bản khống chế không nổi ta, loại này không liên quan đến đến căn bản áp chế chi lực ta tùy thời có thể đánh vỡ, thậm chí tựu coi như ngươi đem tu vi của ngươi nhảy lên tới Thập giai Hỗn Nguyên Thánh Nhân trình độ, ta cũng có thể dùng ngươi làm bản gốc, đem tu vi của ta tăng lên đi lên, dưới loại tình huống này, ngươi như thế nào ngăn được được rồi ta?"

	Vô Thượng Trạm Uyên chậm rãi ngừng thân hình, khống chế được tâm tình của mình, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt dần dần lạnh lùng.

	Mà Lý Cầu Tiên nhìn xem Vô Thượng Trạm Uyên trong lúc nhất thời đồng dạng không có những biện pháp khác.

	Hắn tuy nhiên có thể cải biến cái thế giới này quy tắc, nhưng đối phương nắm giữ lực lượng lại có thể đem những quy tắc này nhẹ nhõm đánh vỡ.

	Một cái sáng tạo quy tắc, một cái đánh vỡ quy tắc.

	Cái này cục diện, khó giải.

	"Vô Thượng không hổ là Vô Thượng."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Vô Thượng Trạm Uyên.

	"Ngươi rất khiến ta kinh nha, có thể làm cùng ta chính diện đối kháng tình trạng, ngươi cũng đủ để tự ngạo rồi."

	Vô Thượng Trạm Uyên đạo.

	"Chính diện đối kháng?"

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	"Như thế nào, ngươi còn vọng tưởng đánh bại ta? Dùng ngươi kiến thức, vĩnh viễn không sẽ minh bạch một vị Vô Thượng Đại Năng Giả thần kỳ."

	"Vâng, dùng của ta kiến thức xác thực không rõ Vô Thượng Đại Năng Giả đến tột cùng nắm giữ lấy loại thủ đoạn nào, cũng không hiểu đến tột cùng phải như thế nào mới có thể chiến thắng một vị Vô Thượng Đại Năng Giả, nhưng, không ai biết."

	"Ân?"

	Vô Thượng Trạm Uyên nói: "Ngươi muốn nói điều gì?"

	"Nếu như ta không có nhìn lầm, cái này chí bảo lực lượng tuy nhiên không làm gì được ngươi vị này Vô Thượng tồn tại, nhưng ngươi đồng dạng không cách nào từ này kiện bảo vật miêu tả trong thế giới thoát thân mà ra."

	Vô Thượng Trạm Uyên đồng tử có chút co rụt lại.

	"Nhưng là ta có thể, ta có thể ly khai cái thế giới này."

	Lý Cầu Tiên khẽ cười nói: "Vô Thượng Đại Năng Giả cứ việc có thể nói vĩnh sinh bất tử, Bất Hủ Bất Diệt, nhưng cũng không phải chân chính không có bất kỳ lực lượng có thể đem hắn giết chết, vĩ đại Trạm Uyên Vô Thượng có thể đừng quên năm đó vị kia thi đấu man Vô Thượng."

	"Nói bừa uy hiếp Vô Thượng? Người trẻ tuổi, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Nhất là ngươi còn là chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện Chí Tôn dưới tình huống, một khi ngươi mưu toan tổn thương một vị Vô Thượng tin tức lưu truyền ra đi, Lục Đại Thánh Điện thậm chí cả toàn bộ trí tuệ tánh mạng thế giới đem không nữa ngươi nửa điểm dung thân chi địa."

	Vô Thượng Trạm Uyên nói xong, đứng chắp tay: "Người trẻ tuổi, ngươi tuy nhiên đã trở thành cái thế giới này chủ nhân có thể vẫn đang làm gì được ta không được, ngươi bây giờ nhất lựa chọn chính xác tựu là đem luyện hóa cái này bảo vật phương pháp cáo tri cùng ta, đến lúc đó ta không thể thiếu ngươi chỗ tốt, nếu là ngươi gian ngoan mất linh ngoan cố chống lại xuống dưới, đợi đến lúc ta một ngày kia đã đi ra cái thế giới này, ngươi sẽ minh bạch đắc tội một vị Vô Thượng cần thiết trả giá cao."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu: "Xem ra ngươi quả nhiên đã không có mặt khác thủ đoạn, như vậy, tựu để cho ta mỏi mắt mong chờ, nhìn xem đắc tội một vị Vô Thượng Đại Năng Giả đến tột cùng hội rơi vào cái dạng gì kết cục a."

	Nói vừa xong, Lý Cầu Tiên thân ảnh dần dần nhạt đi, hắn dĩ nhiên cảm giác đã đến miêu tả ra cái thế giới này Khư Giới kỳ vật, ly khai cái thế giới này dĩ nhiên là một ý niệm.

	Chỉ có điều, bởi vì cái thế giới này chính giữa tồn tại Vô Thượng Trạm Uyên chờ đến từ mênh mông trong tinh không Tu Luyện giả, nếu không thể đem những người này khu trục ra cái thế giới này, Khư Giới kỳ vật cũng không cách nào cho thấy hắn chính thức hình thái, nó vẫn đang chỉ có thể coi như một mảnh Luân Hồi thế giới đến sử dụng.

	"Thế giới tựu thế giới a, trước đem cái thế giới này hình thái Khư Giới kỳ vật thu lại nói sau."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, thân hình muốn triệt để biến mất.

	Thiên Trục Chí Tôn thấy thế vội vàng hô một tiếng: "Lý môn chủ, cầu Lý môn chủ dẫn ta một đạo rời đi, từ nay về sau ta nguyện dùng Lý môn chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

	Lý Cầu Tiên dừng một chút, một lát, hắn còn là không chút do dự biến mất rời đi.

	Một vị Chí Tôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, xác thực khiến người tâm động không thôi.

	Nhưng, hắn Lý Cầu Tiên hiện tại mới chỉ là một cái nho nhỏ Thần Vương mà thôi, như thế nào ngăn được được rồi một Chí Tôn?

	Có lẽ về sau hắn có thể đem Thiên Trục Chí Tôn phóng xuất cho mình hiệu lực, nhưng thời gian cũng không phải hiện tại. 