 "Hảo cường sức bật... Đây không phải là Thiên Lý Hàn Tinh Kiếm thuật a?"

Hắc Minh Bán Thần thấy mắt Thần Nhất sáng.

"Không phải, Thiên Lý Hàn Tinh Kiếm thuật chính là tốc độ tính giết địch chi thuật, dùng nhanh chóng như Lôi Đình Vô Thượng kiếm thuật như hàn tinh vút không, sát nhân tại ở ngoài ngàn dặm, cái môn này kiếm thuật hiển nhiên không phải."

"Xem ra vị này đến từ Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão còn có hắn cơ duyên của hắn a."

"Cái môn này kiếm thuật..."

Phàm Thành Chân Thần cẩn thận hồi tưởng một phen Lý Cầu Tiên tế ra cái môn này kiếm thuật từng ly từng tý: "Thật đúng không giống bình thường, nhưng một hơi bộc phát ra mấy lần khí huyết tổn thương, đối với mình thân cường độ, tính bền dẻo nhu cầu cực cao, vị này Huyền Băng Tông Lý trưởng lão bản thân trụ cột đánh chính là cực kỳ kiên cố, hơn nữa hắn đối với cái môn này kiếm thuật đã nắm giữ đến Lô Hỏa Thuần Thanh tình trạng, mới có thể chứa hứa lập tức mấy lần sức bật lượng, nếu là đổi thành chúng ta Chân Thần sử dụng, mấy lần khí huyết đồng thời kíp nổ, sợ là đủ để đem thần thân thể đều cho căng ra... Không đả thương người đã trước thương mình..."

"Lời nói là như thế, nhưng cái môn này kiếm thuật uy lực không thể nghi ngờ..."

Liệt cương nói xong, mang theo một tia trầm tư: "Ta xem, chúng ta được tìm một cơ hội cùng vị này Lý trưởng lão hảo hảo nói chuyện cái môn này kiếm thuật vấn đề, nếu là hắn nguyện đem cái môn này bệ hạ chưa từng lưu cho kiếm thuật của chúng ta bổ sung đến chúng ta Huyền Băng tòa thành, chúng ta Huyền Băng tòa thành tất có thâm tạ."

Thải Y, tinh lộc chờ Bán Thần đồng dạng nhẹ gật đầu.

Một hơi bộc phát ra mấy lần khí huyết đỉnh tiêm kiếm thuật, bọn hắn xem cũng là có chút quen mắt.

Cái môn này kiếm thuật...

Ít nhất đạt đến Thần cấp.

"Chuyện này an tâm một chút chớ vội, hết thảy chờ học viên mới giải thi đấu sau khi kết thúc bàn lại."

Phàm Thành Chân Thần mở miệng lấy, trực tiếp đem chuyện này định ra nhạc dạo.

"Chúng ta tự nhiên được chia thanh nặng nhẹ."

Liệt cương bộ trưởng đạo.

Lý Cầu Tiên kiếm thuật tuy nhiên đạt tới Thần cấp, nhưng Huyền Băng tòa thành không phải những tiểu môn tiểu phái kia, Huyền Băng tòa thành chính giữa Thần cấp truyền thừa chừng tám môn, cái đó một môn tu luyện tới cực hạn không đều có được kinh thiên động địa uy năng, bởi vậy dù là Lý Cầu Tiên kiếm thuật biểu hiện ưu dị, bọn hắn vẫn đang sẽ không quá quá nặng xem.

Bây giờ đối với Huyền Băng tòa thành mà nói chuyện trọng yếu nhất tựu là tại Đại Hạ đế quốc cả nước trong phạm vi học viên mới giải thi đấu bên trên lấy được thứ ba, thậm chí thứ hai thành tích tốt, những chuyện khác đều được vi chuyện này nhường đường, như bởi vì Lý Cầu Tiên cái kia môn kiếm thuật nguyên nhân làm cho bọn hắn cùng Lý Cầu Tiên gian sinh ra ngăn cách, ảnh hưởng tới hắn tại học viên mới giải thi đấu phát huy, vậy đối với Huyền Băng tòa thành tổn thất mà nói tựu không chỉ một môn Thần cấp kiếm thuật đơn giản như vậy.

...

"Rất tốt."

Lý Cầu Tiên thu kiếm, nhìn xem riêng phần mình trở lại đội ngũ chính giữa, nguyên một đám trong mắt mang theo kính sợ ánh mắt nhìn hắn dự thi đệ tử: "Xem ra các ngươi đối với lời nói của ta đã không có có dị nghị rồi, như vậy, kế tiếp ta tựu giảng thuật thoáng một phát ta đối với mấy người các ngươi an bài, tuy nhiên trong mắt của ta, các ngươi cũng chỉ có ở bên hò hét trợ uy tư cách, nhưng, học viên mới giải thi đấu chính giữa, không có khả năng sự tình gì đều bị ta vị đội trưởng này thân lực thân vi, tại đối phó những mới kia Tiểu Thiên Vị cấp đối thủ lúc, tựu do các ngươi phụ trách đuổi."

Khung Ngọc muốn ói rãnh một câu, ngươi Lý Cầu Tiên cũng là Tiểu Thiên Vị.

Bất quá liên tưởng đến đối phương cái kia dĩ nhiên không thể dùng "Tiểu Thiên Vị Bán Thần" mấy chữ đến cân nhắc cường đại chiến lực về sau, lựa chọn sáng suốt ngậm miệng lại.

"Ngoại trừ Tiểu Thiên Vị Bán Thần bên ngoài, vì xác thực bảo vệ chúng ta có thể trăm phần trăm lấy được vị thứ hai bài danh, chúng ta còn phải dự phòng bọn hắn tính nhắm vào vây công chiến thuật, dù sao đơn đả độc đấu ta không sợ bất luận cái gì một người, nhưng đối phương người số nhiều, một cái sơ sẩy còn là dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên, bởi vậy vì dự phòng loại tình huống này, kế tiếp ta chủ yếu dạy bảo các ngươi là thiết cắt chiến pháp, dựa vào nhân số ưu thế, đem đối phương một loạt mà lên đội viên không ngừng thiết cắt, ngăn, không cho bọn hắn có vây công cơ hội, cho ta cung cấp tiêu diệt từng bộ phận cơ hội."

"Vâng."

Các vị đội viên lên tiếng lấy.

Nhìn xem các vị đội viên biểu hiện, Lý Cầu Tiên khẽ gật đầu: "Ta định ra một bộ chiến thuật, trong khoảng thời gian này các ngươi tại điều trị thương thế trên người đồng thời hảo hảo nghiên cứu thoáng một phát, nửa tháng sau, các ngươi chính thức bắt đầu diễn luyện, hi vọng mấy tháng sau biểu hiện của các ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, hiện tại, giải tán, riêng phần mình đi chữa thương a."

"Vâng."

Mười người đáp lời, từng cái rời đi.

Lý Cầu Tiên đưa mắt nhìn những đội viên này ly khai, hướng phía Phàm Thành Chân Thần bọn người đi đến, nói một tiếng: "Thành chủ có thể yên tâm, chỉ cần không hiện ra cái gì quá lớn ngoài ý muốn, chúng ta Huyền Băng tòa thành hàng thứ hai tên có lẽ chạy không được rồi."

"Ha ha, không tệ không tệ, vốn là chúng ta còn tưởng rằng huy hoàng chi kiếm cùng Vinh Diệu Quân Sự Học Viện hai người kia đem trở thành ngươi dẫn theo đội ngũ của chúng ta sát nhập Top 3 giáp lớn nhất trở ngại, hiện tại xem ra, dù là cái kia hai cái thiên tài tuyển thủ cũng chưa chắc đã thắng được ngươi a!"

Tinh lộc vẻ mặt dáng tươi cười đạo.

"Huy hoàng chi kiếm cùng Vinh Diệu Quân Sự Học Viện..."

Lý Cầu Tiên trong nội tâm khẽ động: "Cái này lưỡng cái thế lực bồi dưỡng được Đại Thiên Vị Bán Thần?"

"Không tệ."

Tinh lộc nhẹ gật đầu: "Vốn là lần này học viên mới giải thi đấu chính giữa nhất nổi tiếng cao thủ có sáu cái, huy hoàng chi kiếm giang Kiếm Tâm, Vinh Diệu Quân Sự Học Viện Vương Húc dương, Thiết Huyết học viện quân sự thiết vô cương, Chinh Chiến Quân Sự Học Viện bên trong Tiêu Thập Phương, kỵ sĩ tấm bia to Lôi lâm, cùng với Chiến Thần Học Viện chính giữa Vạn Nhân Địch, những người này thắp sáng Tinh Thần số lượng đều tại 65 tôn đã ngoài, 65 tôn, cách Đại Thiên Vị giai đoạn chỉ có bảy tôn Tinh Thần, dùng rất nhiều thế lực có được tài nguyên nội tình, tại trong hai năm lại để cho bọn hắn thắp sáng bảy tôn Tinh Thần không khó, khó tựu khó tại Tiểu Thiên Vị đến Đại Thiên Vị gian một đạo khảm."

"Thần Chiếu."

"Đúng là Thần Chiếu."

Tinh lộc mang trên mặt dáng tươi cười: "Giang Kiếm Tâm, Vương Húc dương hai người tại Tiểu Thiên Vị giai đoạn bước vào Thần Chiếu cảnh cái này là có thể chứng minh là đúng tin tức, bởi vậy, dù là huy hoàng chi kiếm cùng Vinh Diệu Quân Sự Học Viện bụm lấy, gạt, tất cả mọi người có thể đoán được hai người này tất nhiên sẽ ở trong hai năm này thành tựu Đại Thiên Vị, nhưng còn lại thiết vô cương, Tiêu Thập Phương, Lôi lâm, Vạn Nhân Địch một mực không có Thần Chiếu cảnh tương quan tin tức truyền ra, có thể hay không tấn đến Đại Thiên Vị tựu là không biết số lượng rồi."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Hai cái Đại Thiên Vị, còn có hai cái tân tấn Đại Thiên Vị, Lý Cầu Tiên cũng không thế nào kiêng kị.

Cứ việc hai người này tám chín phần mười học tập nhất đỉnh tiêm chiến pháp, Thần Thuật, kiếm quyết, nhưng chiến lực nhiều nhất cùng với đốt sáng lên tám mươi tôn Tinh Thần Đại Thiên Vị Bán Thần tương đương, mà dùng Lý Cầu Tiên giờ phút này nội tình, đừng nói đốt sáng lên tám mươi tôn Tinh Thần Bán Thần rồi, mặc dù thắp sáng chín mươi tôn Tinh Thần Bán Thần đến rồi, hắn đều có thể một lần hành động đánh bại, chính thức có thể làm cho hắn cảm giác được uy hiếp, chỉ có những thắp sáng kia Tinh Thần số lượng đạt tới ba vị đếm được Đại Thiên Vị đỉnh phong Bán Thần.

"Ta trong chốc lát hội đem có quan hệ với mấy đại học viện quân sự cùng mấy thế lực lớn có uy hiếp đệ tử tư liệu toàn bộ chia ngươi, ngươi trở về xem thật kỹ xem."

Tinh lộc vẻ mặt dáng tươi cười nói, hiển nhiên, Lý Cầu Tiên vừa rồi lại để cho bọn hắn lau mắt mà nhìn biểu hiện, chỉ cần không xuất ra cái gì quá lớn vấn đề, Huyền Băng tòa thành cầm xuống Top 3 dĩ nhiên không nói chơi, đối với cái này chờ đại công thần, dù là thân là Đại viên mãn Bán Thần hắn sẽ không để ý khuôn mặt tươi cười đón chào.

"Làm phiền rồi."

Lý Cầu Tiên nói.

"Hảo hảo chuẩn bị một chút, chúng ta còn có hai cái bán nguyệt thời gian, hai cái nửa tháng sau chúng ta liền đem tiến về Đại Hạ đế quốc thủ đô, tham gia trận này có thể quyết định sáu mươi chín gia thế lực tương lai một đoạn thời gian rất dài tài nguyên phân phối giải thi đấu."

Phàm Thành Chân Thần cũng mở miệng dặn dò một tiếng.

"Ta minh bạch."

Lý Cầu Tiên lên tiếng, cáo từ rời đi.

Lúc rời đi trong lòng của hắn trên thực tế có chút kỳ quái, Huyền Băng tòa thành người rõ ràng không có đối với có thể bộc phát ra kinh người uy lực Toái Tinh Kiếm Thuật sinh ra hiếu kỳ.

Phải biết rằng, hắn sở dĩ đem Toái Tinh Kiếm Thuật bày ra, trên thực tế chính là vì hấp dẫn Phàm Thành Chân Thần bọn người chú ý lực.

Dù sao, Huyền Băng tòa thành mười miếng Tinh Thần Tinh đã lại để cho hắn cảm thấy lớn lao chỗ tốt, một năm thắp sáng năm mươi chín tôn Tinh Thần, cái này là bực nào kinh người tốc độ tu luyện?

Thói quen cái kia chờ tốc độ tu luyện hắn lại lại để cho hắn trở lại trước trước, tự nhiên cảm giác rất không thích ứng, nếu là Huyền Băng tòa thành cam lòng xuất ra đủ nhiều Tinh Thần Tinh đến, hắn cũng không ngại đem cái môn này kiếm thuật Top 10 tám kiếm lưu cho Huyền Băng tòa thành.

Không muốn...

Phàm Thành Chân Thần bọn người rõ ràng không vấn đề.

"Trong thành bảo Thần cấp truyền thừa có trọn vẹn tám môn, đoán chừng là tài đại khí thô, chưa hẳn để ý Toái Tinh Kiếm Thuật..."

Lý Cầu Tiên trong nội tâm tiếc nuối.

Về phần chủ động hướng Huyền Băng tòa thành bán?

Cái kia không khỏi quá thấp kém rồi.

"Xem ra, lúc này đây học viên mới giải thi đấu phải hảo hảo diễn dịch một phen Toái Tinh Kiếm Thuật uy lực, đương ta dựa vào Toái Tinh Kiếm Thuật đánh bại nguyên một đám Đại Thiên Vị cấp cường địch, ta cũng không tin các ngươi còn có thể thờ ơ."

Lý Cầu Tiên đã có quyết định.

Đồng thời hắn đã ở cầu nguyện đối thủ của mình sẽ không quá yếu, bằng không thì đừng đến lúc đó một cái có thể đánh nhau đều không có, vậy hắn như thế nào diễn dịch ra Toái Tinh Kiếm Thuật cực lớn uy lực lấy yếu thắng mạnh, lại để cho Huyền Băng tòa thành người cam tâm tình nguyện dùng nhiều tiền hướng chính mình hối đoái.

Lý Cầu Tiên trở lại biệt thự của mình, lật xem khởi Huyền Băng tòa thành cho đối thủ của hắn tư liệu.

Huyền Băng tòa thành chủ yếu đối thủ tựu là Tứ đại học viện quân sự, kỵ sĩ tấm bia to, huy hoàng chi kiếm, Chiến Thần Học Viện cùng với Thắng Lợi Kỳ Xí, cái này mấy thế lực lớn chính giữa đều phái ra toàn bộ Tiểu Thiên Vị đội hình, mà ngoại trừ cái này mấy thế lực lớn bên ngoài, trong đó không ít trong thế lực dẫn đầu Tiểu Thiên Vị Bán Thần thắp sáng Tinh Thần số lượng đều tại 50-60 tôn cao thấp, cơ hồ so ra mà vượt Lý Cầu Tiên rồi.

Mà ngoại trừ cái này mấy gia thế lực bên ngoài, còn lại thế lực đội ngũ tựu yếu đi rất nhiều, không có một nhà lại có thể gom góp toàn bộ Tiểu Thiên Vị đội hình, nhất là xếp hạng dựa vào sau mấy gia thế lực, dẫn đội đều chỉ có một hai cái Tiểu Thiên Vị, mà lại thắp sáng Tinh Thần số lượng cũng tại ba mươi sáu đến bốn mươi tôn tầm đó, có thể thấy được là thế lực này không muốn phái đệ tử quá mức kém cỏi ném đi nhà mình mặt mũi mới cố ý tốn hao đại một cái giá lớn tạm thời bồi dưỡng được đến .

"So trong tưởng tượng nhược nhiều lắm..."

Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua, đóng cửa tư liệu.

Tên thứ hai, ổn rồi.

Chỉ là...

Sở hữu đối với trong tay, Đại Thiên Vị cấp Bán Thần khả năng tựu như vậy hai ba cái, hơn nữa, tám chín phần mười còn là trong hai năm này dựa vào đại lượng tài nguyên chồng chất đi lên cái loại nầy căn cơ bất ổn nhân vật, này làm sao có thể thể hiện ra hắn Toái Tinh Kiếm Thuật cường đại đâu?

Trong lúc nhất thời, Lý Cầu Tiên có chút đau đầu.

Đối thủ quá yếu a.

Một lát, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, rất nhanh tìm tòi khởi Thái Hoàng núi xuất chiến đội hình đến.

Cái này xem xét, trước mắt hắn lập tức sáng .

"Không hổ là Đại Hạ Hoàng gia học viện, chuyên môn phụ trách bồi dưỡng những hoàng tử kia Hoàng nữ, thế tử quận chúa, mười một cái người dự thi ở bên trong, Đại Thiên Vị chiếm được sáu cái, Tiểu Thiên Vị bốn cái, mà lại bốn cái Tiểu Thiên Vị trong rõ ràng không có một cái thắp sáng Tinh Thần thấp hơn 60 tôn..."

Duy nhất lại để cho Lý Cầu Tiên có chút khó chịu chính là Thái Hoàng núi sáu tôn Đại Thiên Vị Bán Thần trong mạnh nhất một cái rõ ràng tựu đốt sáng lên tám mươi bốn tôn Tinh Thần.

"Được rồi, yêu cầu không thể rất cao, huống chi, ta được hướng tốt phương diện muốn, đã xuất thân hoàng thất, Thần Vương truyền thừa, nắm giữ Thần Thuật tất nhiên không kém đi nơi nào, nói không chừng đến lúc đó có thể cùng ta đánh chính là sinh động, để cho ta thỏa thích biểu hiện ra ra Toái Tinh Kiếm Thuật uy năng, lại để cho Huyền Băng tòa thành khai ra một cái để cho ta giá vừa ý." 