 Chương 354: Gia tốc

	Giao Long số cực lớn sắt thép chi thân thể theo gió vượt sóng, tại cuồng bạo mưa gió chính giữa gian nan đi về phía trước.

	Rời đi Long Đảo không đến 3000 km Lý Cầu Tiên dĩ nhiên thông qua bản thân tánh mạng trường cùng thiên địa từ trường cộng minh cảm ứng được thời tiết biến hóa, nhưng. . .

	Trận này phong bạo ảnh hướng đến phạm vi thật sự quá lớn, lớn đến Giao Long số sớm ba giờ chuyển hướng, vẫn đang chưa từng đem trận này phong bạo tránh cho đi qua, dưới mắt bọn hắn tuy nhiên không thuộc về phong bạo nhất trung tâm, có thể phong bạo dư ba vẫn làm cho cái này chiếc gần mười vạn tính bằng tấn quái vật khổng lồ giống như một thuyền lá nhỏ, đang không ngừng hiện lên, sụp đổ sóng biển chính giữa liên tiếp, vô số cố định không lo vật tư rơi nội khoang thuyền.

	Lý Cầu Tiên đứng tại boong thuyền, mưa to gió lớn càn quét qua thân thể của hắn lại phảng phất bị một cỗ vô hình bình chướng chỗ chếch đi, rơi vào nó chỗ, thế cho nên hắn rõ ràng đưa thân vào phong bạo chính giữa, có thể y phục trên người rõ ràng cũng không bị đánh ẩm ướt.

	Đây là đối với "Trường" lực lượng vận dụng đến cực hạn một loại dấu hiệu.

	Khí tràng cảnh giới tu luyện tới đỉnh phong liền có thể dùng bản thân tánh mạng trường khiến cho thiên địa từ trường cộng hưởng, do đó làm được giảm bớt không khí lực cản, thoáng ảnh hưởng khí lưu vận chuyển, cảm ứng không khí độ ẩm chờ thần dị hiệu quả, một ít tánh mạng trường cường đại đỉnh tiêm tánh mạng càng là có thể dùng tánh mạng của mình trường dẫn động thiên địa từ trường biến hóa, tạo thành Thiên Tượng dị biến, thậm chí Hô Phong Hoán Vũ, đưa tới sấm sét vang dội.

	Bất quá loại thủ đoạn này chỉ cần Tu Luyện giả bản thân tinh khí thần đầy đủ cường đại liền có thể làm được, cảnh giới bên trên khách quan ở trước mắt Lý Cầu Tiên như vậy lại để cho mưa gió không cách nào tới gần thân thể của hắn quanh thân ba mét phạm vi đến kém một mảng lớn.

	Đây là đối với khí tràng nắm giữ tinh chuẩn đến mức tận cùng biểu hiện, độ khó không kém hơn người bình thường cầm trứng gà đương bóng bàn dùng đồng dạng.

	"Thiên địa. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn qua cái này phiến lâm vào nổi giận chính giữa thiên địa, trong nội tâm cũng làm cho loại to lớn cao ngạo lực lượng mà thở dài.

	Nhân loại tại tự nhiên trước mặt, cho tới bây giờ đều là như vậy nhỏ bé.

	Một hồi phong bạo, một hồi địa chấn, tiếp theo làm cho ngàn vạn tánh mạng mất đi. . .

	Chính là vì mọi người cảm ứng được bản thân nhỏ bé, mới có thể tự phát tính sáng tạo ra, tạo ra đủ loại thủ đoạn đến cường hóa bản thân, thậm chí cả lệnh tánh mạng thăng hoa, siêu thoát, theo bắt đầu chiến thắng dã thú, đến chiến thắng tự nhiên, lại càng về sau chiến thắng Tinh Không. . .

	Cuối cùng nhất trở thành đủ để trải rộng mênh mông Tinh Hải Vũ Trụ Bá Chủ.

	Mà lúc này đây. . .

	Bọn hắn đã tao ngộ Khư Giới. . .

	Lý Cầu Tiên có chút cúi đầu.

	Đường. . .

	Còn rất dài.

	Có thể thời gian. . .

	Không nhiều lắm rồi.

	. . .

	Bởi vì Lý Cầu Tiên sớm phát giác, lại để cho bọn hắn tránh khỏi trong gió lốc, Giao Long số cuối cùng nhất còn là tự phong bạo biên giới chạy mà ra, tại thuyền viên đoàn một hồi tìm được đường sống trong chỗ chết giống như hoan hô ở bên trong, dần dần đã đi ra trận này hủy diệt phong bạo hạch tâm khu vực.

	Kế tiếp một thời gian ngắn, tổng thể mà nói lộ ra tương đối bình tĩnh, ngoại trừ suýt nữa bị một đám Hải Thú nhìn chằm chằm vào bên ngoài, cũng không có phát sinh quá lớn ngoài ý muốn.

	Vì vậy tại Lý Cầu Tiên tự Long Uyên Vương Quốc bến cảng cách biển sau tháng thứ ba, Giao Long số cực lớn thân thuyền một lần nữa lái vào cái này tòa bến cảng.

	Bến cảng bên trên, lúc này đã có hơn mười người ở chỗ này nghênh đón.

	Không chỉ có Thần Kiếm Phong cao tầng, đệ tử Tạ Đông Phương, càng có Long Uyên Vương Quốc vương thất thành viên, đại quý tộc các loại.

	Bất quá dùng Lý Cầu Tiên giờ phút này thân phận, mặc dù chống lại vương thất thành viên đều không cần dùng cho coi trọng, mấy tháng trước hắn dùng lực lượng một người sinh sinh đè xuống đương thời đệ nhất siêu cường quốc Hùng Ưng đế quốc hành động vĩ đại, khiến cho hắn hiện tại được xưng là danh xứng với thực đệ nhất thiên hạ người, đừng nói là Long Uyên Vương Quốc vương thất thành viên, tựu tính toán Long Uyên Vương Quốc Quốc Vương, Đại Kinh Vương Quốc Hạ Hoàng ở trước mặt hắn, cũng không dám có nửa điểm làm càn.

	Một mình hắn sức nặng, lực ảnh hưởng, đã áp đảo toàn bộ Đông Minh phía trên.

	Cùng Tạ Đông Phương đụng phải cái mặt, Lý Cầu Tiên rất nhanh lên do bọn hắn chuẩn bị cỗ xe hướng Hạ Á Vương Quốc mà đi.

	Cứ việc chỉ là đã đi ra ba cái tháng sau, nhưng theo võ đạo thịnh hội thời gian tới gần, Hạ Á Vương Quốc người lưu lượng khách quan tại trước trước lại tăng lên một đoạn, nhất là võ đạo thịnh hội tổ chức địa điểm Charles thành phố, phồn hoa trình độ càng là trèo lên một cái toàn bộ giai đoạn mới, các loại ngày bình thường khó gặp xe sang trọng phảng phất rau cải trắng giống như nhìn mãi quen mắt, từng vị khí thế như cầu vồng Tông Sư, Đại Tông Sư cấp cường giả, cũng thỉnh thoảng kinh hồng vừa hiện.

	Trước mắt không chỉ Đông Minh, toàn bộ thế giới sở hữu cao tầng võ giả toàn bộ tập trung đến Charles thành thị, Tông Sư, Đại Tông Sư không nói đến, chỉ cần Võ Thánh cấp tồn tại thì đến được kinh người tám mươi bốn vị!

	Tám mươi bốn vị Võ Thánh, cỗ lực lượng này tập trung cùng một chỗ, dễ dàng có thể phá vỡ một quốc gia.

	Cũng may bởi vì Lý Cầu Tiên tồn tại, Charles thành phố tuy nhiên tập trung đại lượng Võ Thánh, nhưng không có bất kỳ một cái nào Võ Thánh dám can đảm bất tuân pháp luật và kỷ luật, tựu tính toán ngẫu nhiên hai cái có cừu oán Võ Thánh gặp lại, cũng là ngăn chận trong lòng địch ý, không dám ở Charles thành phố động thủ, nếu không không cần người khác ra mặt, tại Charles thành thị cùng đợi Lý Cầu Tiên trở về mặt khác Võ Thánh sẽ gặp trước tiên ra tay, đưa bọn chúng khu trục, thậm chí đánh gục.

	"Gần đây một thời gian ngắn không có phát sinh chuyện gì a?"

	"Không có, sư tôn ngài đi một chuyến Hùng Ưng đế quốc, tại Hùng Ưng đế quốc có đầy đủ chuẩn bị dưới tình huống sát nhập Manhattan trung tâm, tiêu diệt võ trang đầy đủ Samen Club, hơn nữa làm cho thân là siêu cấp cường quốc Hùng Ưng đế quốc một cái Bộ trưởng bộ quốc phòng, một vị hải quân đại thần tự sát, đem thế giới sở hữu quốc gia, võ giả toàn bộ chấn trụ, đương kim trên đời có thể nói khó được lắng xuống, mà ngay cả Bắc Phương đế quốc cùng Nhật Bất Lạc liên minh đang thắt tạp Uy vương quốc xung đột, cùng với Hùng Ưng đế quốc chính bộc phát a đổ mồ hôi chiến tranh cũng ngừng lại. . ."

	Tạ Đông Phương tại Lý Cầu Tiên trước người cung kính báo cáo lấy.

	"Võ đạo thịnh hội còn có nửa tháng thời gian, đợi đến lúc võ đạo thịnh hội cử hành về sau, ta sẽ hướng sở hữu Đại Tông Sư đã ngoài võ giả phát ra mời, truyền thụ bọn hắn thắp sáng Tâm Linh Chi Quang pháp môn, Tiếp Dẫn Khư Giới chi lực pháp môn. . ."

	"Sư tôn đại nghĩa."

	Tạ Đông Phương tự đáy lòng nói.

	Nếu như đổi thành chính mình, tuyệt đối không có khả năng đem Phấn Toái Chân Không bí mật cứ như vậy công chư tại chúng. . .

	"Ngoại trừ thắp sáng Tâm Linh Chi Quang pháp môn cùng Tiếp Dẫn Khư Giới chi lực pháp môn bên ngoài, ta còn ý định đối ngoại truyền thụ 'Khí tràng' cô đọng chi pháp, nhưng. . . Cái này nhất pháp môn, ta cũng không có ý định miễn phí truyền thụ, mỗi một vị Võ Thánh cần được chuẩn bị một phần đỉnh tiêm thiên địa linh vật."

	"Đây là có lẽ, hơn nữa, muốn ngưng tụ 'Khí tràng' Tu Luyện giả trên cơ bản đều là Võ Thánh cấp tồn tại, đối với Võ Thánh mà nói một phần đỉnh tiêm thiên địa linh vật tuy nhiên cần tốn hao không thiếu thời gian, nhưng chỉ cần bọn hắn nguyện tiến về Thập Vạn Uyên Lâm chính giữa tìm kiếm, tổng có thể tìm được."

	Tạ Đông Phương đối với Lý Cầu Tiên cái này thuyết pháp thập phần đồng ý.

	Hắn biết rõ Lý Cầu Tiên miễn phí đem Phấn Toái Chân Không bí mật công chư tại chúng là vì nhân loại mặt gặp thật lớn uy hiếp, muốn muốn nhờ thế giới loài người sở hữu Võ Thánh lực lượng đến vượt qua cái này một nguy cơ, nhưng nếu như hắn bất kỳ vật gì đều như thế nào miễn phí tặng cùng cho những Võ Thánh kia, đợi đến lúc những Võ Thánh này có thể đột phá sau ngược lại sẽ khiến cho không cũng dự đoán hậu quả, đấu gạo ân thăng mễ thù thuyết pháp từ xưa truyền lưu.

	"Sư tôn ngươi có lẽ sớm chút đem tin tức này công bố ra ngoài, nếu như là tại một năm trước, thậm chí nửa năm trước lại để cho những Võ Thánh này biết được ngài cần đỉnh tiêm thiên địa linh vật, đợi đến lúc thịnh hội cử hành lúc, ngài tựu tính toán đem một phần đỉnh tiêm thiên địa linh vật giá cả tăng lên tới ba phần, tin tưởng cũng tuyệt đối không có người hội nói cái gì."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	Tại không có biết được tây bán cầu sự tình trước, hắn cũng không có dùng pháp môn tu luyện vi áp chế thu hết đông bán cầu tài nguyên ý tứ, nhưng. . .

	Tây bán cầu có trí tuệ tánh mạng tại ngăn cản Khư Giới xâm lấn, mà hắn bản thân đồng dạng ý định tiến về tây bán cầu một chuyến, như vậy, dùng hắn thực lực trước mắt, không khỏi cũng có chút không đủ rồi.

	Hắn hiện tại thân hình khí lực bất quá tương đương với Cao giai Võ Thánh, liền Võ Thánh đỉnh phong đều chưa đạt tới, dù là bởi vì bản thân đã đem "Khí tràng" tu luyện tới cực hạn, lại có Vương Giả Chi Kiếm cái này chuôi Khư Giới Thần Binh, bản thân còn có viễn siêu tại tầm thường Chấp Kiếm giả kiếm thuật, chiến pháp, có thể đã bị "Tinh khí thần" chờ nguyện ý thân hình trụ cột hạn chế, nhiều nhất chỉ có thể cùng vinh quang Chấp Kiếm giả tương đương.

	Tiếp Dẫn Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể chỉ là Chấp Kiếm giả tu hành bước đầu tiên, một bước này được xưng là nhập hư, lại được xưng là dự bị Chấp Kiếm giả, mà có đủ chế tạo Khư Giới Thần Binh tư cách, có được kích phát Khư Giới Thần Binh chi lực Tu Luyện giả mới được xưng là chính thức Chấp Kiếm giả, hướng bên trên thì là có thể đem một bộ phận Khư Giới chi lực trú lưu ở thể nội, dù là tại không có Khư Giới chi lực tồn tại trong hoàn cảnh vẫn có thể bày ra thần dị vinh quang Chấp Kiếm giả.

	Về phần ngôi sao Chấp Kiếm giả. . .

	Bọn hắn cùng vinh quang Chấp Kiếm giả gian lớn nhất khác biệt, ở chỗ một cái Võ Đạo cảnh giới.

	Võ đạo đệ ngũ trọng, ngôi sao từ trường cảnh giới.

	Chỉ có đem Võ Đạo cảnh giới đẩy lên tới đệ ngũ trọng nắm giữ ngôi sao từ trường, mới có thể được xưng tụng một vị chính thức ngôi sao Chấp Kiếm giả, một vị Tinh Thần Kiếm chủ, mà ở nắm giữ ngôi sao từ trường trước, mặc dù Chấp Kiếm giả bản trong thân thể tích lũy nhiều hơn nữa Khư Giới chi lực, khí lực rèn luyện đến cường thịnh trở lại, vẫn đang chỉ là vinh quang Chấp Kiếm giả cấp độ.

	Mà ngôi sao Chấp Kiếm giả thường thường có đủ tọa trấn một ngôi sao trở thành Tinh Chủ năng lực, lại được xưng là Tinh Thần Kiếm chủ.

	Lý Cầu Tiên tại ngưng tụ ra bản thân tánh mạng trường về sau, tánh mạng trường trạng thái trực tiếp diễn sinh tới được đỉnh phong, thậm chí dựa vào cái khác "Lý Cầu Tiên" lưu lại quý giá trí nhớ, tầng tầng ma hợp xuống, hắn đối với sinh mạng trường vận dụng lý giải năng lực áp đảo đại bộ phận khí tràng giai đoạn đỉnh phong Tu Luyện giả phía trên, nhưng. . .

	Khách quan tại mặt khác tu xuất khí trường Tu Luyện giả mà nói, hắn tại "Tinh khí thần" chờ trụ cột thuộc tính bên trên quá yếu.

	Bởi vì này một tai hại, dù là giờ phút này hắn đã có đủ dẫn động ngôi sao từ trường tư cách, nhưng nhưng căn bản không dám đi nếm thử, nếu không, một ngôi sao từ trường mênh mông sức mạnh to lớn gia trì bản thân, tuyệt đối có thể đưa hắn bản thân tánh mạng trường lập tức ép tới sụp đổ.

	Tứ lạng bạt thiên cân cũng phải có một hạn độ.

	Hiện tại Lý Cầu Tiên. . .

	Nhiều nhất tựu một lượng tiêu chuẩn.

	Mà muốn đền bù cái này một tai hại, biện pháp duy nhất tựu là mượn nhờ ngoại lực.

	Đỉnh tiêm thiên địa linh vật có thể đem thân thể của hắn khí lực rèn luyện đến Võ Thánh đỉnh phong, sau đó lại dùng Luyện Khí Hóa Thần chi pháp tăng cường lực lượng tinh thần, như thế, mới có thể để cho hắn nhanh chóng truy gần chính mình cùng những chính thức kia "Vinh quang Chấp Kiếm giả" tại trên cơ sở chênh lệch.

	"Chỉ là sinh ra đi một tí ngoài ý muốn mà thôi. . . Ngươi bây giờ có thể đem tin tức truyền đi. . . Nửa tháng thời gian, những bản thân kia cất chứa đỉnh tiêm thiên địa linh vật Võ Thánh nhóm mới có thể đủ đem những bảo vật này đã lấy tới."

	"Vâng, ta cái này phải."

	Tạ Đông Phương thận trọng lên tiếng.

	Mà trong lòng hắn trên thực tế còn có hắn ý nghĩ của hắn.

	Khí tràng khí tràng, trên thực tế căn vốn có thể phân thành hai cái giai đoạn, khí, là một cái giai đoạn, trường, lại là một cái khác giai đoạn, dù là dùng võ thánh trụ cột muốn rất nhanh nắm giữ cái này hai cái giai đoạn cũng không phải kiện chuyện dễ dàng, mà giữa hai người đã có thời gian khoảng cách, hắn đại có thể khí giai đoạn thu phí một phần đỉnh tiêm thiên địa linh vật, trường giai đoạn lại thu hai phần đỉnh tiêm thiên địa linh vật, tin tưởng đối mặt Phấn Toái Chân Không hấp dẫn, không có bất kỳ một vị Võ Thánh hội cự tuyệt trả giá như vậy "Một điểm" đủ khả năng một cái giá lớn. 