 Chương 1023: Cuối cùng thành Vĩnh Hằng

	"Kết thúc!"

	Lý Cầu Tiên nhìn trước mắt cái kia đã bị chính mình suy yếu đến cực hạn Trạm Uyên Vô Thượng, thần sắc hờ hững nói một tiếng.

	"Kết thúc a "

	Mà Trạm Uyên Vô Thượng cảm thụ được tự thân suy yếu, cũng là thở dài một tiếng.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Lý Cầu Tiên, nhìn xem vị này chấp chưởng Nguyên Giới, ép tới vũ trụ mênh mông tất cả vô thượng đại năng giả không thở nổi vô thượng phía trên, tuyệt thế thiên kiêu, trong mắt nhìn không ra bất luận cái gì sinh mệnh hạch tâm sắp bị ma diệt thống khổ cùng tuyệt vọng, ngược lại, có một loại rộng rãi, một loại thoải mái: "Cuối cùng đã tới bước này, con đường của ta, cuối cùng có thể thành công hay không, liền nhìn tiếp xuống biến hóa, có lẽ, ta có thể sẽ chân chính bỏ mình, vẫn lạc, nhưng, ta Trạm Uyên. . ."

	Trạm Uyên Vô Thượng thần sắc dần dần kiên quyết, mang theo một loại mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy Bất Hủ tín niệm: "Không oán! Không hối hận!"

	"Con đường của ngươi "

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Trạm Uyên Vô Thượng, trong thần sắc hiện lên một tia gợn sóng, hắn ẩn ẩn cảm thấy, chính mình tựa hồ không để ý đến cái gì cực kỳ trọng yếu nhân tố.

	Bất quá dưới mắt, Thái Sơ Vô Thượng ngay tại kiệt lực thân hợp động thiên, cái khác vô thượng nhóm cũng đang chuẩn bị lấy tiến hành đánh cược lần cuối, căn bản không phải do hắn suy nghĩ nhiều, hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là một lần nữa nắm giữ Nguyên Giới, mượn Nguyên Giới lực lượng, lấy thế tồi khô lạp hủ đem vũ trụ mênh mông tất cả sức phản kháng triệt để dẹp yên, đem những cái kia lòng mang không cam lòng vô thượng nhóm triệt để diệt sát, sau đó lại nghênh chiến Khư Giới những cái kia Thái Cổ khư thú sắp khả năng bộc phát lôi đình phản công.

	Lập tức, hắn vẫy tay đè ép.

	"Ầm ầm!"

	Nguyên Giới kịch chấn.

	Thuộc về Vô Thượng Trạm Uyên chiếm cứ tại Nguyên Giới ở trong cuối cùng một tia quyền hạn rốt cục bị Lý Cầu Tiên toàn bộ tước đoạt, toàn bộ Nguyên Giới lại lần nữa một lần nữa rơi vào đến trên tay hắn.

	Sau một khắc, sôi trào mãnh liệt Nguyên Giới lực lượng phảng phất một trận ngập trời hải khiếu, đột nhiên đánh vào Vô Thượng Trạm Uyên cái kia đã sớm bị bức bách ra tin tức hạch tâm, luân lạc tới sơn cùng thủy tận vô thượng thân thể lên.

	Tại cỗ này mãnh liệt lực lượng đánh ra dưới, Vô Thượng Trạm Uyên liền phảng phất một tòa sừng sững tại bờ biển cát điêu, tại sóng lớn đánh ra dưới, ầm vang sụp đổ. . .

	Vô Thượng Trạm Uyên. . .

	Vẫn diệt.

	Bất quá bởi vì Vô Thượng Trạm Uyên lúc trước chính mình tự sát một lần, thuộc về hắn vô thượng vết tích đã trong tinh không xóa đi, đến mức hắn lần này vẫn diệt, cũng không cho vũ trụ mang đến bất luận cái gì dị tượng.

	"Sau ngày hôm nay, lại không Vô Thượng Trạm Uyên."

	Diệt sát Trạm Uyên Vô Thượng, Lý Cầu Tiên không có nhìn kỹ cái kia Chí Tôn hình thái Trạm Uyên, cong ngón búng ra, một đạo Lưu Ly Kiếm Quang đã gào thét lên, xé rách hư không, thẳng hướng Trạm Uyên cái kia đạo chỉ có Chí Tôn tu vi thân thể bắn giết mà đi.

	Bất quá cái kia chỉ có Chí Tôn thực lực Trạm Uyên tại Vô Thượng Trạm Uyên vẫn diệt về sau, cả người lại phảng phất lâm vào một loại trạng thái kỳ dị.

	"Đúng vậy a, sau ngày hôm nay, lại không Vô Thượng Trạm Uyên."

	Đối mặt chém giết mà tới Lưu Ly Kiếm Quang, Chí Tôn hình thái Trạm Uyên đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng đạo kiếm quang kia, nhìn thẳng chém giết ra đạo kiếm quang này Lý Cầu Tiên. . .

	Không!

	Hắn nhìn, cũng không phải là Lý Cầu Tiên!

	Hắn nhìn ánh mắt mang theo một loại kinh tâm động phách quỷ dị cùng thần bí, tựa hồ xuyên thấu thời gian, xuyên thấu không gian, đạt đến một cái không thể nói, không thể danh, không thể nói hoàn cảnh.

	Sau một khắc, tại đạo này Lưu Ly Kiếm Quang sắp chân chính chém trúng thân hình hắn sát na, cả người hắn, biến mất.

	Cứ như vậy đột ngột, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu biến mất.

	Biến mất tại Lưu Ly Kiếm Quang chém giết hạ.

	Biến mất tại Lý Cầu Tiên tự cho là có thể tuyệt đối khống chế Nguyên Giới bên trong.

	Loại này đột ngột biến hóa, làm Lý Cầu Tiên trong lòng run lên, tự dưng sinh ra một loại nói không nên lời sợ hãi.

	"Ầm ầm!"

	Mà liền tại Chí Tôn Trạm Uyên thân hình hoàn toàn biến mất sát na, vũ trụ mênh mông trên không. . .

	Tinh không, lúc đầu sẽ không có trên dưới bốn phía phân chia, nhưng mà, giờ khắc này, tất cả mọi người trong đầu tựa hồ cũng xuất hiện ở một cái tại vũ trụ mênh mông "Trên không" đặc thù khái niệm.

	Tựa hồ. . .

	Đó là một loại cao duy lực lượng, bản thân liền nên áp đảo dài rộng lớp mười hai duy phía trên, thuộc về một loại chiều thứ tư độ vĩ đại.

	Tại cái kia một chiều lần bên trong, tựa hồ có một dòng sông vô thanh vô tức hiện lên.

	Cứ việc đầu kia dòng sông nhìn qua mơ hồ không rõ, thậm chí dù là vô thượng nhóm cực lực ngước nhìn, đều chỉ có thể nhìn ra cái đại khái, biết đây là một đầu "Dòng sông" bộ dáng, nhưng tại mọi người thấy con sông này sát na, một loại bắt nguồn từ sinh mệnh bản năng, một loại bắt nguồn từ tiến hóa khát vọng, một loại bắt nguồn từ thăng hoa sợ hãi thán phục, không tự chủ được từ những cái này vô thượng nhóm trong miệng truyền ra.

	"Thời gian trường hà! Là thời gian trường hà!"

	"Thời gian trường hà, đây tuyệt đối là thời gian trường hà, một loại trong cõi u minh vĩ đại cảm ứng hướng ta truyền lại tin tức này, sau đó xuyên thấu qua ta, không tự chủ được hô lên cái tên này, loại lực lượng này, Vĩnh Hằng! Đây tuyệt đối là có thể chạy đến Vĩnh Hằng chi cảnh thời gian trường hà!"

	Từng vị vô thượng nhóm trước tiên kết thúc giữa lẫn nhau đối địch cùng đại chiến, toàn vẹn không có trong ngày thường tỉnh táo, đạm mạc, coi trời bằng vung, từng cái phảng phất phàm nhân, thất thố gào thét, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, cuồng nhiệt, khó có thể tin.

	Thời gian trường hà!

	Tại bực này có thể chỉ dẫn ra Vĩnh Hằng thời gian trường hà trước mặt, vô thượng nhóm. . .

	Cũng là nhỏ yếu giống như phàm nhân.

	Hoặc là nói, tại Vĩnh Hằng trước mặt, những cái kia chí cao chí vĩ vô thượng cùng phàm nhân không có gì khác nhau.

	"Vì cái gì thời gian trường hà sẽ hiển hiện chẳng lẽ có người thành tựu Vĩnh Hằng! Mà lại, thời gian trường hà không phải cần thiêu đốt toàn bộ vũ trụ lực lượng mới có thể hiển hóa ra ngoài a, nhưng là bây giờ. . ."

	Một vị dần dần tỉnh táo lại vô thượng không tự chủ được phát ra nghi vấn.

	Đã dừng tay Vô Thượng Ly lại phảng phất cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, rơi xuống thời gian trường hà ở trong một điểm lưu quang lên.

	Cái kia một điểm lưu quang. . .

	"Trạm Uyên! Kia là Vô Thượng Trạm Uyên!"

	Vô Thượng Ly có chút thất thố gầm nhẹ một tiếng: "Muốn thành tựu Vĩnh Hằng cảnh giới, là Vô Thượng Trạm Uyên!"

	"Vô Thượng Trạm Uyên "

	Trải qua Vô Thượng Ly một nhắc nhở như vậy, ánh mắt của mọi người nhao nhao rơi xuống cái kia một đạo lưu quang lên.

	"Thật là Vô Thượng Trạm Uyên! Vô Thượng Trạm Uyên muốn thành Vĩnh Hằng! "

	"Thiên mệnh. . . Là Vô Thượng Trạm Uyên Vô Thượng Trạm Uyên mới là trong cõi u minh nhất định thành tựu Vĩnh Hằng thiên mệnh nhân vật chính "

	"Thế nào lại là Vô Thượng Trạm Uyên! Thái Sơ Vô Thượng, Dịch Nhất Vô Thượng cái nào nội tình không tại Trạm Uyên Vô Thượng phía trên mà trên thiên phú, hắn lại như thế nào có thể cùng Vô Thượng Tiên, Vô Thượng Ly hai người sánh vai thành tựu cuối cùng Vĩnh Hằng người, làm sao có thể đến phiên Vô Thượng Trạm Uyên hắn dựa vào cái gì có thể thành Vĩnh Hằng! "

	Từng vị vô thượng nhóm kinh hô, nghiễm nhiên không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

	Cũng không luận bọn hắn phải chăng có thể tiếp nhận trước mắt hiển hiện tại trước mặt bọn hắn một màn, thời gian trường hà, thật xuất hiện.

	Mà lại, đạo này thời gian trường hà xuất hiện tại một cái khác chiều không gian bên trong, đám người mặc dù ẩn ẩn có thể dòm dò xét một hai, cũng đừng nói là đầu nhập thời gian trường hà bên trong thử nghiệm xung kích Vĩnh Hằng cảnh giới , liên tiếp chạm đến thời gian trường hà đều không thể làm được.

	Đó là một loại cao hơn chiều không gian lực lượng.

	. . .

	"Độc nhất vô nhị. . . Chân ngã duy nhất. . . Trảm diệt đi qua, trảm diệt tương lai. . ."

	Thời gian trường hà bên trong, đối với mình đột ngột xuất hiện ở đây, Trạm Uyên mặc dù cảm giác có chút kinh ngạc, nhưng lại có cảm thấy hợp tình hợp lí.

	Trảm diệt đi qua, trảm diệt tương lai, chân ngã duy nhất.

	"Nguyên lai, đây chính là Vĩnh Hằng a."

	Vô Thượng Trạm Uyên cảm thụ được chính mình kì lạ trạng thái.

	Hắn giờ phút này, không có đi qua, không có tương lai, nói một cách khác, dòng sông thời gian ở trong thuộc về hắn vết tích đã bị hắn xóa đi, hắn tồn tại hình thức, chỉ lấy quyết tại chính hắn, quyết định bởi với hắn giờ này khắc này trạng thái.

	Tại hắn chân chính ngộ ra chân ngã duy nhất Vĩnh Hằng khái niệm về sau, hắn chính là bắt đầu, hắn đồng dạng cũng là kết thúc.

	"Vĩnh Hằng."

	Vô Thượng Trạm Uyên. . .

	Không, hiện tại hẳn là xưng là Vĩnh Hằng Trạm Uyên.

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên ánh mắt hướng về thời gian trường hà ở trong nhìn qua.

	Giờ này khắc này, hắn chính là bắt đầu, hắn đồng dạng là kết thúc, thời gian trường hà ở trước mặt hắn, thật giống như một quyển sách, một bộ phim, hắn độc lập với thư tịch hoặc phim bên ngoài, có thể lấy một loại siêu nhiên thế ngoại hình thái đi đọc qua quyển sách này, đi quan sát bộ phim này, thậm chí, đối trong đó cái nào đó kịch bản bất mãn lúc, hắn có thể đem cái kia một đoạn trang sách cho xé rách xuống tới, hoặc là bức hoạ sửa đổi.

	Mà thư tịch, phim ở trong nội dung. . .

	Thình lình, chính là hắn thành tựu Vĩnh Hằng từng màn.

	"Vĩnh Hằng duy nhất. . ."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên cảm thụ được thời gian của mình tuyến, giờ khắc này, hắn ngược lại là thật sự hiểu Vĩnh Hằng duy nhất câu nói này khái niệm.

	Duy nhất!

	Xác xác thật thật duy nhất.

	Bởi vì, tuân theo ảnh hưởng của hắn, đoạn thời gian này, cơ hồ đã bị hắn bộ hoạch.

	Thời gian của hắn đã là bắt đầu, cũng là kết thúc, nhưng hắn nguyên bản kinh lịch trận kia thế giới, lại tạo thành hắn thời gian tuyến bối cảnh, bị hắn coi như vật phẩm tư nhân trân tàng.

	Giống như Dịch Nhất Vô Thượng lời nói. . .

	Bọn hắn tất cả vô thượng, tại Bất Hủ không ngã Vĩnh Hằng trước mặt, đều chỉ là vật làm nền.

	Bởi vì, đầu này thời gian tuyến chính là hắn thành tựu Vĩnh Hằng bối cảnh, hắn từ đầu này thời gian tuyến hướng đi qua quan sát, có thể thấy rõ ràng đầu này thời gian tuyến bên trên kinh lịch hết thảy, dưới loại tình huống này, hắn làm sao lại tao ngộ nguy hiểm, hắn làm sao lại nửa đường vẫn lạc

	Phàm nhân nếu như có thể biết được nhân sinh của mình, đều có thể xu cát tị hung, huống chi hắn vị này chi phối lấy thời gian tuyến Vĩnh Hằng

	Những cái kia phàm là có thể uy hiếp được hắn thành tựu Vĩnh Hằng sinh linh, tại hắn thành tựu Vĩnh Hằng giờ khắc này, đã có thể tự do trở về đến đầu này thời gian tuyến bắt đầu, đem nguy cơ bóp chết tại đầu nguồn bên trong.

	Thật giống như trước mắt mang cho hắn uy hiếp Lý Cầu Tiên. . .

	"Vô Thượng Tiên, vô thượng phía trên tồn tại, để cho ta nhìn xem ngươi, nhìn xem ngươi cuối cùng có gì thần kỳ. . ."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên thân, xuyên thấu qua thời gian trường hà, dễ như trở bàn tay từ hắn trên người phân biệt ra được thuộc về hắn thời gian tuyến, thông qua đầu này thời gian tuyến hắn chầm chậm nhìn lại, rất mau nhìn đến Lý Cầu Tiên đợi tại từng cái thế giới ở trong làm lấy chí cao vô thượng chúa tể, đùa bỡn từng người nhân sinh.

	"Ha ha. . . Vị này Vô Thượng Tiên, ngược lại là có chút ác thú vị, thế mà làm kiếm người khác nhân sinh làm vui."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nhàn nhạt cười cười, tiếp tục liếc nhìn Lý Cầu Tiên quá khứ, một màn một màn.

	Bất quá Lý Cầu Tiên nhân sinh mặc dù ngắn ngủi, nhưng cũng có mấy trăm tinh niên, Vĩnh Hằng Trạm Uyên lật nhìn một đoạn thời gian, ẩn ẩn cảm thấy mình cùng thời gian trường hà cộng minh đang dần dần trở thành nhạt, tựa hồ. . .

	Vừa thành tựu Vĩnh Hằng còn phải vững chắc cảnh giới thích ứng một chút

	Lập tức hắn cũng lười lại tại một chút việc vặt bên trên lãng phí thời gian, rất mau đem ánh mắt tìm đến phía thời gian tuyến một đoạn, đến Lý Cầu Tiên lần thứ nhất đạt được Nguyên Giới cái kia hình tượng.

	"Có ý tứ, cái này Vô Thượng Tiên ngược lại là có chút cơ duyên, dựa vào những cơ duyên này mới cuối cùng chưởng khống Nguyên Giới, mà lại, những cơ duyên này, thế mà không hoàn toàn thuộc về hắn, còn thuộc về một người khác, một người khác cũng gọi Lý Cầu Tiên "

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên rất nhanh từ nơi này phát hiện mặt khác một đầu thời gian tuyến, hắn tại đầu này thời gian tuyến bên trên tìm kiếm chỉ chốc lát, rất nhanh tại hơn một ngàn cái tinh niên trước tìm được cái kia tinh không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" .

	Bất quá cái này "Lý Cầu Tiên" cùng hắn cũng không có phát sinh cái gì giao tế, hắn nhìn thoáng qua về sau, cũng lười để ý tới, ý niệm du tẩu, vượt qua mấy trăm cái tinh niên, trực tiếp rơi xuống thời gian trường hà ở trong.

	Nương theo lấy chung quanh hắn thời không không ngừng lẫn lộn , chờ đến hoàn cảnh một lần nữa vững chắc xuống lúc, hắn đã đứng ở một chỗ không biết tên bệnh viện ngoài phòng sinh.

	Mà ngoài phòng sinh, đang có một cái cùng Lý Cầu Tiên có sáu phần tương tự nam tử ngay tại lo lắng chờ, không ngừng đi qua đi lại.

	Nam tử đối Vĩnh Hằng Trạm Uyên đột ngột xuất hiện tựa hồ cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng lúc này, phòng sinh cửa mở ra, một người y tá mỉm cười từ bên trong đi ra: "Lý Thiếu Dương tiên sinh, sinh, là cái nam hài, mẹ con bình an." 