 Chương 1013: Trấn áp

	"Rống!"

	Thanh âm trầm thấp tại Khư Giới chín tầng ở trong quanh quẩn, cuốn lên trận trận Khư Giới lực lượng khuếch tán ra từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

	Đầu này Thái Cổ khư thú đứng dậy, thân thể cao lớn lấy một loại tràn ngập áp bách tính uy thế đe dọa nhìn trước mắt dần dần tới gần rõ ràng kẻ đến không thiện những cái kia sinh mệnh có trí tuệ: "Tồn tại sinh mệnh!"

	Mở miệng.

	Đầu này Thái Cổ khư thú trực tiếp mở miệng.

	Phải biết, Thái Cổ khư thú mặc dù có trí tuệ, có thể câu thông, nhưng loại này câu thông thường thường xây dựng ở bọn hắn cùng Khư Thú tộc ở giữa, sinh mệnh có trí tuệ cùng Thái Cổ khư thú giao lưu có thể đếm được trên đầu ngón tay, hết thảy cộng lại không cao hơn năm lần, mà lại mỗi một lần giao lưu đều cực kỳ ngắn ngủi.

	"Tồn tại thế giới cùng chúng ta Khư Giới ở giữa từ trước đến nay bình an vô sự, dưới mắt các ngươi tồn tại thế giới sinh mệnh đồng thời xâm nhập chúng ta sinh hoạt Khư Giới, đây là nghĩ nhấc lên tồn tại thế giới cùng Khư Giới ở giữa chiến tranh a! "

	Tôn này Thái Cổ khư thú thanh âm tại Khư Giới chín tầng ở trong ù ù quanh quẩn, phảng phất trận trận lôi minh.

	Một màn này rơi xuống những cái kia chui vào vô thượng nhóm trong mắt lại là khiến cái này vô thượng nhóm thần sắc cứng lại.

	Cho tới nay, bọn họ cũng đều biết Thái Cổ khư thú, thượng cổ khư thú tồn tại trí tuệ, chỉ là không nghĩ tới, trí tuệ của bọn hắn Logic tính cư nhiên như thế hoàn thiện, tại phát giác được tinh không thế giới rất nhiều vô thượng ẩn núp mà khi đến, thế mà trực tiếp cho bọn hắn đóng một cái mũ, đem sự tình định vị đến tinh không thế giới cùng Khư Giới ở giữa chiến tranh, một khi thật bị đầu này Thái Cổ khư thú quyết định cái quan điểm này, tiếp xuống bọn hắn cần thiết đối kháng Thái Cổ khư thú số lượng liền không ngừng trước mắt một đầu đơn giản như vậy. . .

	Ở đây chư vị vô thượng liếc nhau, Vô Thượng Hắc Bạch trước tiên đối Lý Cầu Tiên đưa tin cái gì, sau một khắc Lý Cầu Tiên đứng dậy, trên người lượng tin tức không ngừng phun trào, theo Khư Giới chín tầng lực lượng khuếch tán ra đến: "Bốn trăm hai mươi cái tinh niên trước, ngươi từng giáng lâm đến chúng ta tinh không thế giới, mang cho chúng ta vùng tinh không kia một trận hủy diệt tính tai nạn, mà ta chính là vụ tai nạn kia ở trong người sống sót, ta mang theo loại tâm tình này đau khổ tu hành, cho đến ngày nay rốt cục thành tựu vô thượng, tự nhiên muốn báo thù tuyết hận, để ngươi trả giá đắt."

	"Bốn trăm hai mươi cái tinh niên trước trên người ngươi 'Tồn tại' khí tức cảm giác bên trên lại là chỉ có mấy trăm tinh niên, như vậy ta tin tưởng lời của ngươi nói. . . Bất quá ta ở chỗ này đã tọa trấn ba ngàn cái tinh niên, ba ngàn cái tinh niên chưa từng rời đi nửa bước, ngươi muốn tìm tôn này Thái Cổ khư thú hiển nhiên cũng không phải là ta."

	Đầu này Thái Cổ khư thú úng thanh nói.

	Hắn cũng không phải là đang nói chuyện, nhưng từng vòng từng vòng Khư Giới chín tầng lực lượng gợn sóng lại là chính xác đem hắn muốn biểu đạt ý tứ truyền lại cho Lý Cầu Tiên.

	"Đó là ai các ngươi Thái Cổ khư thú dáng dấp đều như thế, mà lại có thể tự do biến hóa chính mình hình thái, ai biết ngươi có phải hay không lừa gạt tại ta, tại cảm giác của ta bên trong, ngươi cùng hủy diệt ta sinh hoạt vùng tinh không kia Thái Cổ khư thú nhất là tương tự, bởi vậy, ta nhận định ngươi chính là hủy diệt ta sinh hoạt vùng tinh không kia kẻ cầm đầu, ngày hôm nay, ta táng gia bại sản mời đám người cùng đi săn ở đây, chính là muốn để ngươi nợ máu trả bằng máu!"

	Lý Cầu Tiên sóng ý thức hình thành tin tức từng vòng từng vòng khuếch tán.

	Những tin tức này cũng không che lấp, phát tán ra sau mặc dù có khư thú tới gần, cũng có thể được biết bọn hắn cùng đầu này Thái Cổ khư thú đại chiến tiền căn hậu quả.

	Nếu là ân oán cá nhân, tự nhiên là có thể tránh khỏi tinh không thế giới cùng Khư Giới chiến tranh toàn diện.

	Nói xong, Lý Cầu Tiên cũng là không còn cho đầu này Thái Cổ khư thú giảo biện cơ hội, thân hình đột nhiên tiến lên, Nguyên Giới khuếch tán ra đến, từng vòng từng vòng gợn sóng hình thành, thẳng hướng đầu kia Thái Cổ khư thú phủ tới.

	"Minh ngoan bất linh! Thật cho là ta Los sợ các ngươi không thành!"

	Tự xưng Los Thái Cổ khư thú một tiếng gầm nhẹ, thân hình đột nhiên đánh giết, thân thể cao lớn mang theo hạo đãng Khư Giới lực lượng tạo thành cỗ thứ nhất xung kích, nếu là bình thường vô thượng, vẻn vẹn là cỗ này mang theo bao lấy Khư Giới lực lượng đã có thể làm cho bọn hắn thân hình lắc lư, khó mà duy trì.

	Đáng tiếc, cỗ này cuốn tới Khư Giới lực lượng xông vào Nguyên Giới lúc, lại phảng phất bị Nguyên Giới lực lượng thôn phệ, chưa từng nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng.

	Mà lại, Nguyên Giới trong khoảng thời gian này luyện hóa sáu cái quy tắc Thần khí, mượn nhờ Nguyên Giới bản thân đặc thù vật dẫn, đã có thể đem thuộc về trong đại vũ trụ quy tắc tại Khư Giới ở trong hiển hóa ra ngoài, một màn này, làm đầu này Thái Cổ khư thú tựa hồ đã nhận ra nguy cơ, đánh giết mà đến thân hình có chút dừng lại.

	"Ừm! "

	Lý Cầu Tiên thần sắc không thay đổi, Nguyên Giới tiếp tục mở rộng, đồng thời triển khai phương hướng hướng đầu này Thái Cổ khư thú trấn thủ chuôi này cung loại Khư Giới thần binh lan tràn mà đi, tựa hồ như là đầu này Thái Cổ khư thú không thể ngăn cản hắn tiến lên tình thế, hắn liền muốn đem chuôi này Khư Giới thần binh nhất cử mang đi, hóa thành sở hữu tư nhân.

	Ý thức được Lý Cầu Tiên ý đồ, cứ việc ẩn ẩn phát giác được Nguyên Giới ở trong ẩn chứa hung hiểm, nhưng đầu này Thái Cổ khư thú vẫn gầm nhẹ một tiếng, không sợ hãi chút nào đánh giết đi lên, thân hình tại đánh giết lúc không ngừng dẫn động Khư Giới lực lượng, khiến cho tự thân thể lượng cấp tốc tăng vọt, trong chớp mắt đã trước trước trăm mét trên dưới, sinh sinh tăng vọt đến mấy ngàn mét, lại từ mấy ngàn mét tăng trưởng đến mấy vạn mét, rất có dựa vào chính mình thân thể cao lớn giọng khách át giọng chủ, đảo ngược đem Lý Cầu Tiên mở rộng ra tới Nguyên Giới thôn phệ xu thế.

	"Cho ta tiến đến!"

	Thấy cảnh này, Lý Cầu Tiên Nguyên Giới ở trong thuộc về lục đại quy tắc Thần khí lực lượng đột nhiên vận chuyển, hung hăng đụng vào Khư Giới sức áp chế bên trên, trong lúc nhất thời thật giống như tại vạn mét đáy biển chống lên một cái vòng phòng hộ, đến từ Khư Giới áp lực tầng tầng đánh vào lục đại quy tắc Thần khí hình thành lực lượng mặt ngoài, làm cỗ lực lượng này không ngừng chấn động, tựa hồ lúc nào cũng có thể băng diệt, mà nhân cơ hội này, không có Khư Giới ảnh hưởng Nguyên Giới khuếch trương tốc độ đột nhiên tăng vọt, trong chốc lát kéo lên đến mấy chục vạn mét chi cự, một mạch đem đầu này Thái Cổ khư thú trấn áp trong đó.

	"Đi! Đem chuôi này cung loại Khư Giới thần binh bên trên tin tức toàn bộ phân tích ra!"

	Trấn áp lại đầu kia Thái Cổ khư thú, Lý Cầu Tiên đối sau lưng vô thượng nhóm hét lớn một tiếng, sau một khắc người đã biến mất tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

	Mà hắn chống ra Nguyên Giới thể lượng cũng là từ lúc trước mấy chục vạn mét co lại nhanh chóng, hạ xuống trăm mét phương viên, thật giống như một chỗ rút nhỏ vô số lần vũ trụ tinh không, tại áp lực cực lớn Khư Giới chín tầng bên trong lẳng lặng lưu chuyển.

	"Đi! Lập tức câu thông chuôi này Khư Giới thần binh!"

	"Chúng ta không biết Vô Thượng Tiên có thể trấn áp lại đầu kia Thái Cổ khư thú thời gian bao nhiêu, bằng nhanh nhất tốc độ thu hoạch Khư Giới thần binh bên trên ẩn chứa tin tức!"

	"Căn cứ chúng ta lúc trước thương nghị, mỗi ba người một tổ, phụ trách một bộ phận Khư Giới thần binh thời gian , chờ toàn bộ nắm giữ Khư Giới thần binh bên trên ẩn chứa tin tức sau chúng ta lại rời đi Khư Giới chín tầng, từng cái đối trường học, hiểu rõ thời kỳ Thượng Cổ khai quật ra Vĩnh Hằng phương hướng, cùng bọn hắn vẫn lạc chân chính nguyên nhân."

	Từng vị vô thượng nhóm tại Lý Cầu Tiên cùng đầu kia Thái Cổ khư thú biến mất lúc bằng nhanh nhất tốc độ vọt tới chuôi này cung loại Khư Giới thần binh trước.

	Đến chuôi này cung loại thần binh khoảng đó, vô thượng nhóm cấp tốc tiến vào giao hội trạng thái, dùng tự thân tin tức cùng cung loại Khư Giới thần binh bên trên ẩn chứa tin tức trao đổi, lật xem chuôi này Khư Giới thần binh bên trên tin tức.

	Trong lúc nhất thời, những cái này vô thượng nhóm phảng phất trở lại thượng cổ, thượng cổ thế giới hình tượng, đều tại trước mặt bọn hắn mở rộng ra lai

	Mà tại chư vị vô thượng không ngừng tra xét chuôi này cung loại Khư Giới thần binh bên trên ẩn chứa tin tức lúc, Lý Cầu Tiên cũng là đi tới Nguyên Giới bên trong, toàn lực trấn áp lên bị hắn đặt vào Nguyên Giới ở trong tôn này Thái Cổ khư thú.

	"Rống!"

	Thái Cổ khư thú đổi một hoàn cảnh, lộ ra cực kỳ bất an, nhất là Nguyên Giới cái kia hóa siêu phàm vì phàm tục lực lượng pháp tắc không giờ khắc nào không tại ảnh hưởng đầu này Thái Cổ khư thú, khiến cho Thái Cổ khư thú giống như bại lộ tại mặt trời phía dưới băng tuyết, không giờ khắc nào không tại "Tan rã".

	"Đây là cái gì. . . Thế giới này. . . Ta cảm thấy rất quen thuộc. . . Tựa hồ năm đó ta đã từng tiếp xúc qua loại vật này rống, ta tồn tại đang bị xóa đi, thế giới này, ngay tại đưa ta vào chỗ chết!"

	Tựa hồ ý thức được tự thân nguy cơ, đầu này Thái Cổ khư thú kịch liệt giằng co, thân hình phi tốc bành trướng, đúng là từ một đầu khư thú, dần dần trở nên thành một mảnh tinh không!

	"Tinh không, lấy một bộ cảnh tượng. . . Ta nhìn thấy qua. . ."

	Lý Cầu Tiên trong đầu hiện lên một đạo tinh quang.

	Là thượng cổ thế giới hệ thống tu luyện.

	Thượng cổ thế giới vô thượng nhóm chính là từ bỏ chính mình cường đại di động lực, phân tích lực, dựa vào tự thân siêu thoát vật chất, năng lượng đặc tính, không ngừng chồng chất hải lượng vật chất cùng năng lượng, từ đó để cho mình hóa thân tinh không, trở nên không có gì sánh kịp khổng lồ.

	Thái Cổ khư thú chính là thượng cổ thế giới để lại sinh vật, mặc dù suy nghĩ của bọn hắn, ý thức bị ma diệt một lần, về sau càng là dựa vào bản năng trưởng thành đến hiện tại loại trình độ này, nhưng ở bọn hắn trong tiềm thức bọn hắn vẫn cảm thấy, chỉ có hóa thân tinh không chính mình, mới là cường đại nhất hình thái, thế là tại phát giác được nguy cơ sinh tử sau những cái này Thái Cổ khư thú lựa chọn bành trướng, nhanh đến cực hạn, cơ hồ không có hạn chế tính bành trướng.

	Tại bọn hắn không ngừng bành trướng quá trình, Lý Cầu Tiên liền phảng phất kinh lịch một trận tin tức nổ lớn.

	Trơ mắt nhìn đầu này Thái Cổ khư thú lượng cấp bao nhiêu tính bắt đầu tăng trưởng.

	Mà lại, bành trướng tự thân, cần vật chất, cần năng lượng, tại không chiếm được ngoại giới vật chất, năng lượng bổ sung tình huống dưới, những cái này Thái Cổ khư thú thế mà hấp thu Nguyên Giới bên trong vật chất, năng lượng, đem chuyển hóa làm chính mình bành trướng nguồn năng lượng, nếu như hắn không thêm ngăn lại, làm đầu này Thái Cổ khư thú bành trướng đến cùng Nguyên Giới kích cỡ lúc, toàn bộ Nguyên Giới đều sẽ bị hắn thôn phệ, chuyển hóa thành một phần của thân thể hắn.

	"Trấn áp!"

	Thấy cảnh này, Lý Cầu Tiên vẫy tay một trảm, lục đại quy tắc Thần khí lực lượng giống như sáu chuôi xé rách thương khung cự kiếm, hung hăng đâm vào Thái Cổ khư thú điên cuồng bành trướng trong thân thể, không ngừng làm hao mòn lấy cái kia thân thể khổng lồ.

	Mà Lý Cầu Tiên bản thân thì là lại lần nữa đem Lưu Ly Kiếm Quang ngưng tụ mà ra, đạo kiếm quang này, liền phảng phất một viên sáng chói mặt trời, tại chém vào Thái Cổ khư thú Los thân thể về sau, càng là như là đem in dấu Hồng sắt thép đầu nhập sữa bò bên trong, làm Thái Cổ khư thú Los thân thể phạm vi lớn tính bốc hơi.

	Nhưng mà, Lý Cầu Tiên đối Thái Cổ khư thú Los thân thể phá hư tốc độ nhanh, Los bản thân bành trướng tốc độ đồng dạng không chậm, bành trướng cùng tiêu vong hai loại sức mạnh không ngừng giằng co, không ngừng cạnh tranh, trở thành toàn bộ Nguyên Giới giọng chính, khống chế Nguyên Giới Lý Cầu Tiên có một loại ảo giác, tựa hồ. . .

	Hắn đối kháng không phải một đầu Thái Cổ khư thú, mà là một cái vũ trụ!

	Một cái so với Nguyên Giới đến đều không kém cỏi bao nhiêu vũ trụ!

	Cả hai song phương đều tại so đấu chính mình nội tình, chỉ bất quá một sử dụng chính là vô hạn bành trướng phương thức, một sử dụng chính là nhanh chóng biến mất phương thức, ai có thể tại cái này tiêu vong, bành trướng quá trình bên trong kiên trì đến cuối cùng, người đó là người thắng cuối cùng. 