 Chương 167: Chấn nhiếp

	"Tuyệt đối không thể để cho hắn tới gần, hắn nắm giữ lấy một loại quỷ dị tà thuật, bất luận cái gì tới gần bên cạnh hắn trăm mét chi nhân đều bị tà thuật gây thương tích, tâm mạch quặn đau mà chết, "

	"Ngẫm lại các ngươi những năm gần đây này huấn luyện, như bị một người đem chúng ta tỉ mỉ bố trí xuống phòng tuyến xé nát, các ngươi trên mặt còn có mặt mũi nào mặt đáng nói?"

	"Hắn hướng chúng ta bên này rồi, bất chấp nhiều như vậy, khởi động 'Lôi Thần' hệ thống, phóng ra."

	Tiêu gia trang viên cái kia tòa nhà sáu tầng cao ốc trong phòng chỉ huy, mười mấy người chính một bộ bận rộn chi sắc, theo trong đó cầm đầu Tiêu gia đệ tử Tiêu ách hạ lệnh, Lôi Thần hệ thống lập tức bị kích hoạt, hai khỏa thiêu đốt lên rừng rực hỏa diễm đạn đạo lập tức phóng lên trời, hướng phía khóa chặt lại Lý Cầu Tiên vọt tới.

	Mà cơ hồ khi bọn hắn phóng ra đạn đạo đồng thời, một hồi cao tần sóng âm đột nhiên khuếch trương đến, trong mắt mọi người thậm chí có thể thấy rõ ràng một tầng tầng bóp méo không khí chính là sóng xung kích hiện lên hình quạt diện tích trong chốc lát vượt qua Lý Cầu Tiên cùng bọn họ nhà này cao ốc không đến 200m khoảng cách, rồi sau đó ầm ầm bộc phát.

	Cái này trận sóng âm thực sự không phải là đánh bại âm chướng cái kia đủ để chấn vỡ chống đạn thủy tinh khủng bố sóng xung kích, nhưng trong đó ẩn chứa nhằm vào tại nhân thể ngũ tạng lục phủ cao tần chấn động, vẫn làm cho nhà này cao ốc chính giữa gần trăm người đồng thời phát ra thống khổ kêu thảm thiết, trái tim quặn đau không biết lại để cho bao nhiêu người liền trong tay súng ống đều không thể đầu ổn, kêu thảm ngã xuống.

	Dù là những trốn ở kia trong phòng có nhất định cách âm hiệu quả người đồng dạng thống khổ không chịu nổi, vẻ mặt trắng bệch.

	Huyết Sát Lôi Âm!

	Đây là Lý Cầu Tiên căn cứ Huyết Sát Lôi Âm diễn sinh pháp môn đem loại này nhằm vào tại nhân thể cao tần sóng địa chấn tập trung ở rống lên một tiếng trong tiến hành đưa, loại phương thức này chỉ có thể hướng phía một cái phương hướng, không phải 360 độ không khác biệt công kích, nhưng ở đem phạm vi công kích áp súc đồng thời lại có thể sát thương đến dùng bản thân vi lúc đầu 200m bên ngoài mục tiêu, cái này khách quan tại trước trước dùng 200m đường kính phạm vi công kích đến đề thăng suốt gấp đôi.

	Bất quá tại rống chảy máu sát Lôi Âm đánh tan 200m bên ngoài cái kia tòa nhà cao ốc bên trong gần trăm tinh nhuệ về sau, hai khỏa đạn đạo đồng dạng mang theo rừng rực đuôi lửa bắn chết mà xuống.

	Gấp hai vận tốc âm thanh khiến cho Lý Cầu Tiên chỗ có đủ né tránh thời gian liền một giây không đến.

	Trong lúc nhất thời, hắn toàn thân khí huyết chi lực toàn bộ bộc phát, cuồng bạo kình lực mãnh liệt mà xuống, ngưng tại đùi, tiến tới tự bàn chân oanh kích mà ra!

	"Hưu!"

	Tại thân hình hắn hướng tiền phương ngang nhiên đánh giết nháy mắt, hai miếng đạn đạo dĩ nhiên đồng thời tại phía sau hắn ầm ầm bạo tạc, rừng rực Liệt Diễm mang theo khủng bố nhiệt độ cao cùng sóng xung kích mang tất cả bên trên Lý Cầu Tiên thân hình, tại chỗ đem Lý Cầu Tiên phần lưng quần áo toàn bộ thiêu, Liệt Diễm nung khô, càng làm cho phần lưng của hắn trở nên một mảnh cháy đen, cái kia phảng phất muốn đem người nướng chín thống khổ cùng với chấn đắc đại não nổ vang sóng xung kích, càng là đem hắn tung bay bên trên hư không.

	Một giây. . .

	Khả năng nửa giây!

	Lý Cầu Tiên ở đằng kia trong thời gian ngắn ngủi cơ hồ triệt để mất đi ý thức, ngăn ra đối ngoại cảm ứng.

	Đương hắn một lần nữa tỉnh táo lại lúc, bị oanh bay lên hư không thân hình đã hướng xuống đất trùng trùng điệp điệp trụy lạc mà đi.

	Thời khắc mấu chốt, Lý Cầu Tiên cưỡng ép đè xuống phía sau lưng rừng rực thống khổ, thân hình đột nhiên uốn éo, nửa ngồi lấy chạm đất, mà ở chạm đất phần sau giây không đến, cái kia nửa ngồi thân hình lại lần nữa đột nhiên thẳng băng, tựu phảng phất một căn rời dây cung bắn ra mũi tên nhọn, mang theo đánh vỡ hư không thế xông, hướng phía trước chạy như điên.

	Là một cái như vậy động tác đơn giản, nhưng lại làm hắn tránh khỏi ba lượt đánh lén.

	Đây là bởi vì trước mắt cái kia tòa nhà sáu tầng cao lâu trên nóc nhà rất nhiều Xạ Thủ, Súng Bắn Tỉa cơ hồ đều bị hắn dùng Huyết Sát Lôi Âm rống thương, rống chết nguyên nhân, nếu không nổ súng Súng Bắn Tỉa số lượng tuyệt đối muốn vượt qua mười người.

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên thân hình phảng phất kiện tráng báo săn!

	Lôi Thần, Liệt Diễm hai đại hệ thống phòng ngự người thao túng bị máu của hắn sát Lôi Âm một mẻ hốt gọn, khiến cho hắn hoàn toàn có thể đem tốc độ phát huy đến mức tận cùng, tận tình chạy như điên!

	30m, thậm chí 35 mễ!

	Loại này hoàn toàn vượt qua nhân loại tưởng tượng, thậm chí cả nhanh hơn không ít người thị giác bắt tốc độ, làm hắn chạy như điên chi tế cuồng phong mang tất cả, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, 200m không đến khoảng cách càng là tại những Xạ Thủ kia mới vừa vặn đuổi kịp hắn chạy như điên thân hình lúc dĩ nhiên bị hắn một lần hành động vượt qua.

	"Bành!"

	Nương theo lấy súng ngắm tiếng vang lên.

	Một căn cột đá bị tại chỗ đánh bại, mảnh đá tung bay.

	Nhưng cái lúc này Lý Cầu Tiên dĩ nhiên xông vào cái kia tòa nhà sáu tầng cao ốc ở bên trong, đã nhận được hoàn mỹ yểm hộ, cùng lúc đó, trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động thanh âm lại lần nữa từng vòng dùng hắn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, dù là có vách tường, gian phòng cách trở, lệnh loại này châm đối với nhân loại Sinh Mệnh Khí Tức cao tần chấn động hiệu quả giảm bớt đi nhiều, vẫn đang không có bất kỳ ý nghĩa.

	Lý Cầu Tiên bản thân tựu đứng ở nơi này tòa nhà sáu tầng dưới nhà cao tầng, những gian phòng kia, vách tường cách trở hiệu quả lại tốt, cũng không cách nào vãn cứu bọn họ càng phát ra đau đớn ngực.

	Lý Cầu Tiên không có lên lầu, cũng không cần lên lầu, gần kề mười giây đồng hồ thời gian, cả tòa trên nhà cao tầng trăm tánh mạng con người khí tức đã tại loại này cao tần tim đập trong toàn bộ dập tắt, không ai sống sót.

	Lý Cầu Tiên thần sắc hờ hững, thân hình tiến lên.

	Bất quá tại thân hình hắn tiến lên lúc lại hơi hơi nhíu mày.

	Đau đớn.

	Nguyên ở sau lưng huyết nhục cơ hồ bị nướng chín đau đớn.

	"Nếu như. . . Ta có thể đạt tới kiếp trước trình độ. . . Dù là không có 'Khư' lực lượng, dựa vào Huyết Sát Lôi Âm kích thích tâm suất, có thể đem trọn cái Tiêu gia phương viên ngàn mét tổng cộng một trăm vạn mét vuông bao trùm trong đó, căn bản sẽ không giống hiện tại như vậy, suýt nữa bị đạn đạo nổ chết. . . Ta còn là quá yếu. . ."

	Lý Cầu Tiên ẩn ẩn có chút tự trách: "Tu luyện. . . Quá thư giãn rồi. . . Đều nhanh hai năm rồi, rõ ràng mới đến Đại Tông Sư. . ."

	Lý Cầu Tiên trầm mặc.

	Trầm mặc chi tế hắn điều trị lấy bản thân khí huyết, 10 giây về sau, hắn lại lần nữa về phía trước, hướng phía trước đi đến.

	Nhà này sáu tầng cao ốc đằng sau chính là một tòa tòa nhà ba bốn tầng biệt thự, ở lại lấy Tiêu gia nhân vật trọng yếu, Tiêu gia rất nhiều tư binh, đại bộ phận mai phục ở bên ngoài cùng với cái kia tòa nhà sáu tầng cao ốc trong.

	Đến tột cùng có bao nhiêu người chết ở hắn Huyết Sát Lôi Âm tâm suất kích thích trúng Lý Cầu Tiên không có cụ thể tính toán, nhưng. . .

	Sẽ không thấp hơn 300 cái số này.

	Mặt khác Tông Sư chống lại những tư binh này chỉ có thể từng bước từng bước đánh chết, tại Tiêu gia trang viên bực này không tính phức tạp địa hình xuống, đừng nói là cùng Tiêu gia tư binh đối kháng rồi, muốn lấy một địch trăm đều là hy vọng xa vời.

	Coi như là cái loại nầy đem bản thân tinh khí thần tu luyện tới cực hạn, Tam Hoa Tụ Đỉnh tối tăm trong có thể cảm ứng được nguy cơ tới người đỉnh phong Đại Tông Sư, đều chưa hẳn có thể xông qua Tiêu gia bố trí xuống phòng ngự, sát nhập Tiêu gia hạch tâm chi địa.

	Nhưng Lý Cầu Tiên. . .

	Làm được.

	Dựa vào một môn Huyết Sát Lôi Âm diễn sinh chi pháp làm được.

	Đi tới chỗ nào, vài giây đồng hồ thời gian có thể đem dùng chính mình làm trung tâm phương viên 200m hóa thành một mảnh tử vong Tuyệt Vực.

	Đây là một loại khó giải năng lực.

	Đây là một loại đánh vỡ người tư duy cực hạn năng lực.

	Dựa vào loại năng lực này, bị hắn giết nhập Tiêu gia, xé rách Tiêu gia bên ngoài hàng trăm hàng ngàn tinh nhuệ hảo thủ bố trí xuống hỏa lực lưới, đi tới Tiêu gia hạch tâm trong vòng.

	"Đạp đạp đạp. . ."

	Một hồi tiếng bước chân dồn dập từ tiền phương lớn nhất một tòa biệt thự phương hướng chạy đến, hai mươi ba đạo thân ảnh cực kỳ linh mẫn sôi nổi tại Lý Cầu Tiên trước mắt.

	Hai mươi Hóa Kình, một cái Tông Sư, đã có thể tạo thành hai cái người mở đường tiểu đội.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại những Hóa Kình này đại sư, Tông Sư trên người nhìn lướt qua, một bước bước ra.

	"Đông!"

	Trái tim nhảy lên thanh âm vang lên.

	Chạy như điên tới hai mươi vị Hóa Kình Tông Sư tâm suất vừa loạn.

	Cầm đầu đoạn ngũ phong thấy thế một tiếng quát chói tai: "Kình đi vào hơi, bảo vệ bản thân, ngàn vạn không nên bị tim đập của hắn dây thanh loạn tần suất, nếu không trái tim của chúng ta nhảy lên sẽ trở nên cùng hắn lâm vào lòng của hắn suất cộng hưởng chính giữa, một khi không cách nào đuổi kịp tim đập của hắn biến hóa liền đem thống khổ mà chết."

	Quát chói tai trong tiếng hắn Đan Kình vận chuyển, toàn thân khí huyết điên cuồng trào lên, đem bản thân tim đập trở nên cực nhanh dùng thoát ly Lý Cầu Tiên tâm suất cộng hưởng.

	Đây là trong mấy tháng này Tiêu gia tìm kiếm nghĩ cách đẩy diễn đi ra ứng đối Lý Cầu Tiên cái loại nầy tâm suất cộng hưởng chi thuật dự phòng chi pháp.

	Hiệu quả. . .

	Không phải là không có.

	Nhưng. . .

	Dù là Đan Kình Tông Sư, thật sự có thể khống chế tinh chuẩn tim đập của mình sao?

	Hơn nữa. . .

	Đan Kình Tông Sư tại Lý Cầu Tiên trước mặt mặc dù thực có thể khống chế ở lòng của mình suất thì tính sao?

	"Ầm ầm!"

	Lý Cầu Tiên thân hình đột nhiên chấn động, toàn thân cốt cách đùng đùng một hồi nổ vang, trong cơ thể sáu khỏa khí huyết ngôi sao bị đồng thời kíp nổ, tràn ngập tại hắn tứ chi bách hài, khiến cho trên người hắn tiêu hao không ít khí huyết chi lực đột nhiên tăng vọt, cái này cổ tăng vọt khí huyết chi lực phóng tại đánh giết mà đến hai mươi vị Hóa Kình đại sư, đoạn ngũ phong Tông Sư bọn người tinh thần cảm ứng ở bên trong, thì là Lý Cầu Tiên thân hình đột nhiên tăng vọt!

	Thật giống như một cái trước một giây còn là bình thường cùng bọn họ đồng dạng phàm tục thế hệ, tại sau một khắc trực tiếp hóa thân thành một thân cao 10m Thái Cổ Chiến Thần, đỉnh thiên lập địa, cái loại nầy tràn đầy lực lượng, cuồng bạo, tàn sát bừa bãi dáng người, mang theo làm cho người hít thở không thông khủng bố áp lực đập vào mặt, khiến cho bọn hắn tại đây tôn vô địch Chiến Thần trước mặt không tự chủ được phát lên một cỗ con kiến lâu giống như nhỏ bé, tựa hồ đối với phương chỉ cần đem cái kia 3-4m trường thò tay nắm chặt, có thể đưa bọn chúng bóp chết, cái kia so voi chân còn muốn tráng kiện đùi một cước đạp xuống, có thể đưa bọn chúng giẫm thành thịt nát.

	Lập tức. . .

	Hai mươi vị trí tại Chopin cúi đầu hạ đánh nữa máu gà sinh ra sĩ vì người tri kỷ mà chết Hóa Kình người mở đường đáy lòng đồng thời bốc lên ra một cỗ át ngăn không được sợ hãi cùng hàn ý.

	Một ít người càng là nhịn không được run rẩy lấy thốt ra: "Loại này quái vật. . . Chúng ta nhân loại làm sao có thể đánh chính là thắng! ?"

	"Chấn nhiếp!"

	Cũng may thân là Tông Sư đoạn ngũ phong phản ứng cực nhanh.

	Hắn cứ việc chỉ là một cái ôm khí thành đan ba năm tân tấn Tông Sư, nhưng tinh thần ý chí tại người mở đường kinh nghiệm đánh bóng hạ nhưng lại trở nên cực kỳ cứng cỏi, theo Lý Cầu Tiên trên người khủng bố tinh thần, khí thế chấn nhiếp hạ giựt mình tỉnh lại hắn một tiếng bạo rống: "Hắn càng lợi hại cũng chỉ là một người, đội ngũ chúng ta những năm gần đây này thân kinh bách chiến, cái dạng gì hung thú, quái vật không có giết qua? Tựu tính toán Cao giai hung thú, chết ở chúng ta trên tay cũng có bốn đầu nhiều, hắn. . ."

	Thoát khỏi Lý Cầu Tiên khí thế, tinh thần chấn nhiếp đoạn ngũ phong gào thét lớn mưu toan tỉnh lại mặt khác Hóa Kình người mở đường, có thể lời nói chưa nói xong, Lý Cầu Tiên đột nhiên động.

	"Cực Hạn · Băng Diệt!"

	Một quyền oanh ra!

	Không có bất kỳ nói nhảm, một quyền đánh đi qua nói sau!

	Tiếp không dưới một quyền, Lý Cầu Tiên liền nghe hắn nói lời nói kiên nhẫn đều không có!

	"Ầm ầm!"

	Theo Lý Cầu Tiên một quyền đánh rớt xuống, phía trước không khí đột nhiên bị hắn quyền kình ầm ầm đánh bại, bạo tạc ra một hồi đinh tai nhức óc Lôi Đình nổ vang, theo thân hình của hắn đánh ra trước, cái kia cỗ cường đại đến đủ để đối với Đan Kình Tông Sư hình thành tuyệt vọng chấn nhiếp Hung Sát Chi Khí toàn diện bộc phát, đồng thời bộc phát, còn có quyền ý!

	Khủng bố quyền ý!

	Ngưng luyện thành thế, làm thiên địa nghiêng sụp đổ, vạn vật chôn vùi vô địch quyền thế!

	Lập tức. . .

	Lời còn chưa dứt đoạn ngũ phong hít thở không thông. 