 Chương 157: Phục dụng

	Đường Lang lĩnh chủ cao bốn mét, trường sáu mét, cơ hồ tương đương với một cỗ nông dùng xe tải.

	Nhưng. . .

	Thân thể của nó kết cấu đã chú định nó không thể nào là hệ sức mạnh, loại hình phòng ngự sinh vật.

	Cái này là Lý Cầu Tiên lựa chọn chính diện đối kháng cái này đầu thương thế tương đối so sánh nhẹ đích Đường Lang lĩnh chủ mà không phải thương thế nghiêm trọng báo săn lĩnh chủ nguyên nhân.

	Chống lại lĩnh chủ cấp sinh vật, mặc dù trong cơ thể hắn có 24 khỏa khí huyết ngôi sao vẫn đang đã chú định hắn chiến đấu không cách nào kéo dài, bộc phát hạ tối đa diệt sát trong đó một đầu.

	Như vậy. . .

	Thân hình linh mẫn, thế công nhanh như thiểm điện Đường Lang lĩnh chủ không thể nghi ngờ là sự chọn lựa tốt nhất.

	Lý Cầu Tiên cảnh giới vượt qua hắn khí lực.

	Đối mặt thuần túy hệ sức mạnh, loại hình phòng ngự lĩnh chủ hung thú hắn mặc dù bộc phát 24 khỏa khí huyết ngôi sao đều chưa hẳn có thể đem hắn triệt để chém giết, nhưng linh mẫn kiểu Đường Lang lĩnh chủ nhưng lại ngoại lệ. . .

	Võ đạo đệ tam trọng thắp sáng Tâm Linh Chi Quang diễn sinh tinh thần cảm ứng.

	Võ đạo đệ tứ trọng đối với "Khí" tinh chuẩn bắt.

	Cái này là nguyên nhân.

	Lý Cầu Tiên kíp nổ chín khỏa khí huyết ngôi sao, dùng toái tinh kiếm thuật phụ dùng tung hoành thiên hạ, mang tất cả lấy trên người bạo phát đi ra toàn bộ khí huyết tựa như một khỏa hừng hực thiêu đốt Liệt Diễm lưu tinh, ngang nhiên đụng vào Đường Lang lĩnh chủ trước người, đem bản thân đủ khả năng phát huy ra đến sát chiêu diễn dịch đã đến cực hạn.

	Mà Đường Lang lĩnh chủ. . .

	Thì là song đao chém xuống. . .

	Hàn quang nhấp nháy liêm đao thậm chí xé rách không khí, trảm phát nổ sóng âm, tại liêm đao sắc bén chỗ ẩn ẩn có thể thấy được màu trắng khí vụ. . .

	Đó là âm chướng!

	Âm chướng đều có thể trảm rách nát lưỡng đao không có bất kỳ võ giả có thể ngăn cản. . .

	Tông Sư không được, Đại Tông Sư không được, mà ngay cả vị kia được xưng Đông Minh đệ nhất cường giả, phá vỡ nhân thể cực hạn, đem bản thân tu vi cảnh giới đẩy lên tới một cái không thể tưởng tượng nổi cảnh giới Lôi. . .

	Đồng dạng không được!

	Nhưng. . .

	Ngăn không được, có thể trốn!

	Lý Cầu Tiên Tinh Thần thế giới ánh sáng thiêu đốt đã đến cực hạn, chiếu sáng Đường Lang lĩnh chủ mỗi một cái động tác, từng cái chi tiết.

	Cơ hồ tại Đường Lang lĩnh chủ lưỡng đao chém xuống đến nháy mắt, thân hình đột nhiên uốn éo, sau một khắc, cái này lưỡng đao đủ để chém vỡ âm chướng lưỡi đao tự Lý Cầu Tiên bên cạnh thân gào thét mà qua, dù là rõ ràng cũng không trúng mục tiêu Lý Cầu Tiên, có thể Lý Cầu Tiên trên người quần áo lại phảng phất bị sức lực lớn oanh trúng, nổ thành phấn vụn, bên trong rõ ràng có thể thấy được huyết nhục mơ hồ. . .

	Đây không phải kiếm khí, không phải đao khí!

	Là cực hạn tốc độ hơi nén hình thành khí bạo!

	"Bành!"

	Sau một khắc, một lớn một nhỏ hai cái hoàn toàn không phù hợp tỉ lệ thân hình tại loại này cực hạn gia tốc xuống, ngang nhiên va chạm.

	Mặt đất chấn động, một vòng mắt thường có thể thấy được khí lãng tại Lý Cầu Tiên nơi sống yên ổn bạo tán ra, cởi đạo xuống dưới kình lực trong khoảnh khắc đem những cành khô kia lá mục tung bay, phảng phất có một hồi cuồng phong đảo qua.

	Tự Đường Lang lĩnh chủ trên người truyền đến lực phản chấn dọc theo cánh tay hung hăng xỏ xuyên qua hắn toàn thân mỗi một chỗ cốt cách, lại để cho trên người hắn gân cốt Tề Hưởng, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, nếu như không là vì hắn đã hoàn thành dịch cân tẩy tủy tu luyện, mà lại gần đây một thời gian ngắn tại luyện tạng thay máu trên việc tu luyện đều có lộ ra lấy tính tiến triển, lúc này đây va chạm đủ để cho hắn cánh tay đánh gảy, toàn thân cốt cách vỡ vụn.

	"Thần cương!"

	Lý Cầu Tiên bên ngoài thân huyết quang bốn phía, hồn nhiên không để ý bản thân phụ tải đã đạt cực hạn, Thần Cương Bá Thể điên cuồng vận chuyển, trong cơ thể sáu khỏa khí huyết ngôi sao bị đồng thời kíp nổ, cuồng bạo trùng kích lấy hắn tứ chi bách hài đồng thời càng làm cho trong cơ thể hắn hiện lên ra vô hạn lực lượng.

	Xuyên thủng cả chuôi đâm vào Đường Lang lĩnh chủ trong cơ thể, cơ hồ đem Đường Lang lĩnh chủ thân hình xuyên thủng cự thần kiếm ngang nhiên bên trên trêu chọc, bàng bạc kình đạo xỏ xuyên qua Lý Cầu Tiên cánh tay, lại để cho hắn trên cánh tay cơ bắp đột nhiên tăng vọt, giờ khắc này, từ hắn cái này nắm chặt cự thần kiếm trong trong hai tay bạo phát đi ra lực lượng nghiễm nhiên vượt ra khỏi nhân thể cốt cách có khả năng thừa nhận cực hạn, không biết đến tột cùng có mấy ngàn kg. . .

	Nếu như cái lúc này có người dùng công nghệ cao dụng cụ quan sát Lý Cầu Tiên cốt cách có thể rõ ràng chứng kiến, cái kia kết cấu chặt đến cực điểm cốt cách dĩ nhiên đã vượt qua lực lượng phụ tải cực hạn, từng khúc vỡ ra, xuất hiện vô số khe hở. . .

	Nhưng. . .

	Lý Cầu Tiên lại không quan tâm.

	Không thể buông tha dũng giả thắng!

	Đối với hung thú mà nói, sinh tử. . .

	Càng là chỉ ở một cái chớp mắt!

	Cái này thời khắc, hắn lui, rụt, sợ rồi, sợ. . .

	Chết, tựu sẽ chỉ là hắn!

	Không có bất kỳ mặt khác khả năng. . .

	Bộc phát!

	Bộc phát!

	Đem toàn thân lực lượng nghiền ép đến mức tận cùng, hướng lên. . . Toàn bộ bộc phát!

	"Liệt!"

	Lý Cầu Tiên ngửa mặt lên trời thét dài, trong tay cự thần kiếm phảng phất một thanh cắt may tơ lụa cái kéo, đem Đường Lang lĩnh chủ trên nửa bên cạnh thân hình từ đó chém đứt. . .

	"Xoẹt!"

	Đại lượng máu tươi màu lục rơi mà xuống.

	Mà Lý Cầu Tiên thân hình nhưng lại đột nhiên ép xuống, sinh sinh tự Đường Lang lĩnh chủ gần bốn mét thân hình dưới đáy bên cạnh trượt mà qua, đợi đến lướt qua Đường Lang lĩnh chủ gần dài sáu thước thân hình khoảng cách lúc, kình lực một chuyển, chân phải tại mặt đất hung hăng đạp mạnh, kình lực mãnh liệt, cái kia không tính cường tráng thân hình bỗng nhiên bay lên trời, trực tiếp trèo lên Đường Lang lĩnh chủ, trùng trùng điệp điệp chà đạp tại Đường Lang lĩnh chủ phía sau lưng bên trên.

	"Hưu!"

	Tại Lý Cầu Tiên vừa mới rơi xuống Đường Lang lĩnh chủ phía sau lưng lúc, nó trên người cánh bằng thịt đã điên cuồng mở rộng, chấn động.

	Có thể Lý Cầu Tiên tốc độ cực nhanh, tại thân hình bị lật tung nháy mắt, dĩ nhiên theo Đường Lang lĩnh chủ cánh bằng thịt triển khai lúc lực lượng đột nhiên đánh giết về phía trước, lập tức xuất hiện tại Đường Lang lĩnh chủ nửa người trên trước, ánh mắt, vừa mới cùng Đường Lang lĩnh chủ cái kia đảo ngược đầu lâu mắt kép chính diện tương đối. . .

	Rồi sau đó. . .

	Cự thần kiếm luân trảm. . .

	Một kiếm này trực tiếp trảm tại Đường Lang lĩnh chủ liên tiếp lấy thân hình đầu lâu phần cổ!

	"Xùy!"

	Mặc dù có lân giáp bảo hộ, có thể bản thân không phải cái gì tinh thông phòng ngự Đường Lang lĩnh chủ tại cự thần kiếm tại nhằm vào chỗ hiểm nhanh chóng như tia chớp một kiếm hạ cùng nhân loại không có bất kỳ khác nhau.

	Bêu đầu!

	Một kiếm bêu đầu!

	Màu xanh lá huyết dịch phun.

	Đường Lang lĩnh chủ đầu lâu trực tiếp bị Lý Cầu Tiên chặt đứt, lăn xuống mà xuống, nhưng. . .

	Điều này hiển nhiên cũng không phải là chấm dứt.

	Đường Lang có được hai cái hệ thần kinh, Đường Lang lĩnh chủ có lẽ cũng không phải là chính thức Đường Lang, nhưng Lý Cầu Tiên cũng không dám có nửa phần khinh thường, tại chém xuống Đường Lang lĩnh chủ đầu lâu sau thân hình của hắn đột nhiên đánh ra trước, bay vút lấy bắt được một căn rủ xuống rơi xuống cây mây, mượn nhờ cây mây một cái xoay người, đã lên một cây cổ thụ.

	Mà lúc này đây bị trảm hạ đầu sọ Đường Lang lĩnh chủ vẫn còn kịch liệt giãy dụa.

	Nhưng, Lý Cầu Tiên trước trước một kiếm xuyên thủng thân thể của nó, cắn nát nó trong ngực bụng bản bên trên nghe khí, khiến cho mất đi thính lực, lại một kiếm chém xuống đầu lâu của nó khiến cho mất đi thị lực, mặc dù lĩnh chủ hung thú cường đại Sinh Mệnh lực cùng cảm ứng lực khiến cho nó vẫn đang còn sống lấy, hơn nữa cẩn thận hướng bốn phía công kích, nhưng, trốn trên tàng cây Lý Cầu Tiên căn bản không hề cùng cái này đầu cường đại lĩnh chủ cấp hung thú dây dưa, tá trợ lấy rừng rậm đặc thù địa hình, hắn trên tàng cây, dưới mặt đất nhanh chóng hướng Niết Bàn quả chỗ phương hướng chạy như điên.

	Mục tiêu của hắn cho tới nay cũng chỉ là Niết Bàn quả, phải chăng có thể chém giết Đường Lang lĩnh chủ cũng không phải trọng điểm.

	"Rống!"

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên hướng phía Phượng huyết thụ chạy như điên, báo săn lĩnh chủ trong miệng phát ra trầm thấp gầm rú, ngay sau đó muốn hướng Lý Cầu Tiên đuổi theo.

	"Ân! ?"

	Nhưng mà hướng Niết Bàn quả chạy như điên Lý Cầu Tiên tựa hồ cảm ứng được cái này con báo săn lĩnh chủ nghĩ cách, ánh mắt đột nhiên một chuyển, cường đại đến ẩn ẩn tiếp xúc đến võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới "Thần", xen lẫn hắn vừa mới đánh bại Đường Lang lĩnh chủ cái kia thiêu đốt đến mức tận cùng Hung Sát Chi Khí tại đây xoay chuyển ánh mắt nháy mắt, ầm ầm bắn ra, khiến cho trong mắt của hắn tựa như bắn ra ra hai đạo thực chất hóa thần quang, chiếu rọi hư không.

	Tại đây hai đạo thần quang tóe bắn đi ra chi tế, Lý Cầu Tiên bản thân mãnh liệt hít một hơi, mặc dù ngũ tạng lục phủ phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, vẫn đang không chút do dự vận chuyển Huyết Sát Lôi Âm, bàng bạc khí huyết xen lẫn đinh tai nhức óc sóng âm một rống mà ra!

	"Cút!"

	"Ầm ầm!"

	Âm thanh rống như sấm.

	Dĩ nhiên ý định đánh giết truy kích báo săn lĩnh chủ tại Lý Cầu Tiên cái này một rống phía dưới thân hình đột nhiên chấn động, vốn là bị Huyết Sát Lôi Âm oanh trúng dẫn tới thương thế tái phát máu chảy không chỉ miệng vết thương lại lần nữa chấn động, truyền đến trận trận thống khổ.

	"Ô ô. . ."

	Báo săn lĩnh chủ cường tráng cực lớn thân hình có chút thấp phục, trong miệng phát ra một tia hơi thống khổ cùng khuyên bảo gầm rú, trong mắt ẩn có ý sợ hãi.

	Dã thú gầm rú thanh âm bản thân tựu là một loại biểu hiện ra bản thân cường đại phương thức.

	Lý Cầu Tiên mang theo Huyết Đan bộc phát, khí huyết ngôi sao, và trọng thương Đường Lang lĩnh chủ xu thế, lại rống chảy máu sát Lôi Âm khủng bố sóng âm, hiển nhiên là đem cái này trên đầu người có thương tích báo săn lĩnh chủ một lần hành động chấn nhiếp.

	Trên thực tế. . .

	Nếu như không là vì Lý Cầu Tiên tại chém giết Đường Lang lĩnh chủ sau trực tiếp xoay người rời đi, mà là lựa chọn đứng tại nguyên chỗ, báo săn lĩnh chủ có thể không có truy kích dũng khí đều là không biết số lượng.

	Mà bây giờ. . .

	Nhìn thoáng qua Đường Lang lĩnh chủ thảm thiết bộ dáng về sau, cái này con báo săn lĩnh chủ rốt cục đã mất đi săn giết Lý Cầu Tiên đoạt thức ăn trước miệng cọp ý niệm trong đầu, quay người chạy.

	Cái này một kết quả, lại để cho thời khắc duy trì lấy khí huyết bộc phát Lý Cầu Tiên thoáng thở dài một hơi.

	Nhiếp lui.

	Trọng thương Đường Lang lĩnh chủ với hắn mà nói, tuyệt không tính là nhẹ nhõm.

	Như báo săn lĩnh chủ thật sự không thuận theo không buông tha đuổi theo, cuối cùng nhất đến tột cùng ai săn giết ai hoàn toàn là không biết số lượng.

	"Quả nhiên. . . Một khi bị hung thú phát hiện, chạy trốn không có bất kỳ ý nghĩa, chính diện chém giết mới là vương đạo, người bình thường mặc dù tao ngộ đàn thú, chỉ cần có thể chém giết trong đó một lượng đầu, bày ra bản thân cường đại, dù là không có đối với kháng cái này đàn thú năng lực vẫn đang có thể đem đàn thú nhiếp lui."

	Lý Cầu Tiên đối với hung thú chém giết đã có mới lý giải.

	Rất nhanh, hắn đi tới Phượng huyết thụ chỗ.

	Phượng huyết thụ sinh trưởng tại một chỗ thoáng nhô lên trên gò núi, phảng phất là tự gò núi bên trong nham thạch chính giữa lan tràn mà ra, ửng đỏ như lửa.

	Lý Cầu Tiên không có bất kỳ hàm hồ, không chút do dự đem bốn khỏa Niết Bàn quả toàn bộ gỡ xuống, hơn nữa trước tiên đem bên trong một khỏa đưa vào trong miệng, mớm, nuốt nuốt xuống.

	Nuốt vào Niết Bàn quả, Lý Cầu Tiên thẳng cảm giác phảng phất nuốt vào một đoàn hỏa diễm, hơn nữa là cô đọng đến mức tận cùng hỏa diễm, rừng rực khí tức tại trong cơ thể hắn bỗng nhiên bộc phát, hừng hực nung khô khởi hắn ngũ tạng lục phủ, hiệu lực mạnh, cơ hồ muốn đem Lý Cầu Tiên từ trong mà bên ngoài đốt thành tro tàn.

	Đại Tông Sư cảnh giới liền là nhân loại có khả năng đạt tới cực hạn, bất luận nhân loại đem bản thân tiềm năng đào móc đến hạng gì trình độ, chỉ cần không theo căn bản bên trên cải biến nhân loại than cơ tạo thành kết cấu, nhân loại tựu vĩnh viễn không cách nào đánh vỡ Đại Tông Sư cái này một bích chướng. . .

	Mà muốn đánh vỡ cái này một cực hạn, duy nhất phương pháp, tựu là đỉnh cấp thiên địa linh vật, phục dụng đỉnh tiêm thiên địa linh vật, mượn nhờ những thiên địa linh này vật chính giữa bàng bạc đến không thể tưởng tượng nổi thần dị năng lượng thoát thai hoán cốt, mới có như vậy một tia hy vọng có thể lại để cho người siêu việt cực hạn của mình, tiến hóa đến một loại toàn bộ cảnh giới mới —— như võ giả hiệp hội Hội trưởng, Đông Minh đệ nhất cường giả Lôi cái loại nầy cảnh giới.

	Bị Lý Cầu Tiên một ngụm nuốt vào Niết Bàn quả. . .

	Tựu là đỉnh tiêm thiên địa linh vật. 