 "Bế quan?"

Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống dạ Phỉ trên người: "Chân Thần giai đoạn cần bế quan sao."

Chân Thần giai đoạn cơ hồ không có bế quan thuyết pháp.

Mặc dù bế quan, bị người quấy rầy cũng không có cái gì trở ngại, vì vậy giai đoạn tu hành cũng không có gì hung hiểm, đây cũng là năm đó Lý Cầu Tiên bế quan luyện hóa Tinh Thần Tinh lúc liệt cương vẫn đang đưa tin kêu gọi nguyên nhân của hắn.

"Trên tu hành sự tình tự nhiên không có quan hệ, nhưng bệ hạ đang tại tìm hiểu một môn quyền pháp, mà lại đã đến mấu chốt nhất tính thời khắc, cho nên..."

"Như vậy, hắn có nói lần này bế quan cần bao nhiêu thời gian sao?"

Lý Cầu Tiên nói.

"Bế quan sự tình... Có chút nói không chính xác... Nhanh đến lời nói mấy tháng tựu hiểu được xuất quan, chậm mà nói đoán chừng được muốn cái mười năm tám năm ..."

"Mười năm tám năm..."

Lý Cầu Tiên nhíu mày, một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Ta hy vọng có thể đi Đạp Thiên Thần Quốc thủ đô nhìn xem, như Đạp Thiên Chân Thần thật sự đang bế quan, ta tất nhiên là sẽ không nói cái gì, nhưng... Ta không hi vọng hắn là tại đã được biết đến Austin đế quốc tại phía nam chiến tuyến chiến dịch đem quy mô phản công sau mới vội vàng bế quan... Bằng không thì với tư cách Hiển Thánh Tinh tọa trấn Chân Thần, biểu hiện của hắn tựu quá để cho ta thất vọng rồi."

Lý Cầu Tiên mà nói lại để cho dạ Phỉ đại sứ nhíu mày: "Lý Chân Thần chẳng lẽ đã cho ta hội lừa ngươi hay sao? Chúng ta có tất yếu tại chuyện này bên trên giấu diếm sao."

"Đi thôi, đi các ngươi đế đô."

Lý Cầu Tiên nói xong, một bước hư đạp.

Hiển Thánh Tinh hắn đợi đến thời gian tuy nhiên không dài, nhưng đối với Đạp Thiên Thần Quốc đế đô chỗ, tất nhiên là biết rõ.

"Lý Chân Thần, các ngươi nhất đẳng... Ngươi quý vi Chân Thần, nếu là như vậy đặt chân một vị khác Chân Thần quốc độ..."

"Ta là Chân Thần đồng thời, cũng thuộc về Hiển Thánh Tinh bên trong một thành viên, đừng quên, ta xuất thân Huyền Băng Tông, tựu là Hiển Thánh Tinh Đông Thần Châu một cái thế lực."

"Lý Chân Thần chính thức xuất thân chi địa, hẳn là Lam Tinh a."

Dạ Phỉ đại sứ nhíu mày nói một tiếng, đồng thời nói: "Nếu như Lý Chân Thần thật muốn đi chúng ta đế đô mà nói, như vậy ta hi vọng Lý Chân Thần trên đường động tĩnh có thể Tiểu Nhất điểm, dù sao Đạp Thiên Chân Thần hiện đang bế quan chính giữa, hơn nữa... Chúng ta Đạp Thiên Thần Quốc cũng không phải không có xuất thân, Phúc Trần Chân Thần luận bối phận là Đạp Thiên Chân Thần sư thúc tổ."

Phúc Trần Chân Thần...

Đại Hạ đế quốc chí cường Chân Thần một trong.

Đồng thời cũng là Đại Hạ đế quốc Lục Đại chí cường Chân Thần một trong, hơn nữa, hắn tại Lục Đại chí cường Chân Thần trong xếp hạng thứ hai, gần với Cửu Kiếm Thần Vương quan môn đệ tử Vi Đà Chân Thần.

Nghe được cái tên này, Lý Cầu Tiên thần sắc như thường, nhưng đi theo tại phía sau hắn phảng phất tùy tùng giống như vu Khanh Khanh nhưng lại sắc mặt biến hóa.

"Phúc Trần Chân Thần tại Auth quốc gia cổ bên kia a, chẳng lẽ lại Đạp Thiên Chân Thần tựu không lo lắng Phúc Trần Chân Thần an nguy."

Lý Cầu Tiên đạm mạc nói một tiếng, thân hình nhưng lại không chậm, từng bước vượt qua, đồng thời lại để cho bản thân không ngừng thích ứng lấy Hiển Thánh Tinh hoàn cảnh.

Hắn là tại thần uy trong thế giới đột phá đến Chân Thần Cảnh, thần uy thế giới chính giữa Khư Giới chi lực tính trơ rất nặng, đã đến Hiển Thánh Tinh bên trên tự nhiên sẽ có không đồng dạng như vậy cảm xúc.

Mà một bên dạ Phỉ đại sứ đã nhận ra Lý Cầu Tiên trên người khí tức phập phồng, cười nói một tiếng: "Chúng ta Chư Thiên ngôi sao cùng thần uy thế giới còn là không giống với, thần uy thế giới chính giữa lực lượng cùng Chư Thiên ngôi sao sai biệt thật lớn, hệ thống cũng là có thêm không nhỏ khác nhau, thật giống như thần uy thế giới mạnh nhất sát khí tinh giáp, đã đến chúng ta bên này, năng lượng sẽ nhanh chóng trôi qua, thẳng đến cơ hồ khó có thể sử dụng, mà đã mất đi tinh giáp, rất nhiều thần uy thế giới Chân Thần đều cực không thích ứng, thực lực đều không nhỏ giảm xuống."

Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút dừng lại: "Sáu trăm năm trước Phúc Trần Chân Thần sơ đến thần uy thế giới không lâu, chỉ có thể phát huy ra uy tín lâu năm Chân Thần chiến lực, rồi sau đó bởi vì một chút chuyện nhỏ tình đắc tội một chí cường Chân Thần, bị cái kia tôn chí cường Chân Thần đuổi giết đã đến Hiển Thánh Tinh bên trên, kết quả vừa đến Hiển Thánh Tinh, cái kia rèn luyện đến nhanh bốn lần tinh giáp triệt để báo hỏng không nói, hắn bản thân cũng bởi vì không thói quen Hiển Thánh Tinh cùng thần uy thế giới hoàn cảnh sai biệt, trực tiếp bị Phúc Trần Chân Thần đánh bại, nếu như không là vì vu dập Thần Vương ra mặt, hắn sợ là đều muốn vẫn lạc tại chúng ta Hiển Thánh Tinh rồi."

Lý Cầu Tiên nghe được dạ Phỉ nói, hơi có thâm ý nhìn hắn một cái.

Vị này đại sứ...

Ý hữu sở chỉ.

Đáng tiếc...

Hắn Lý Cầu Tiên cũng không phải thần uy thế giới sinh trưởng ở địa phương Tu Luyện giả, thậm chí...

Mặc dù đã không có tinh giáp hắn bản thân chiến lực cũng cũng không ngã xuống bao nhiêu, Vô Cực thần thể tại phòng ngự phương diện cũng không kém hơn lần thứ hai rèn luyện Tứ Dực Long Ảnh bao nhiêu.

Hai người đi về phía trước, rất nhanh đi tới Đạp Thiên Thần Quốc đế đô bên ngoài.

Chưa đến đế đô, một đạo đạo khí tức dĩ nhiên tại trong hư không đã bay lên, Đạp Thiên Thần Quốc uy danh hiển hách Trấn Thiên vệ trọn vẹn đến rồi hơn sáu mươi người, hơn sáu mươi vị Trấn Thiên vệ phân thành sáu cái tiểu đội, xen lẫn tại phụ trách nghênh đón Lý Cầu Tiên cái vị này Chân Thần nghi thức chính giữa, nhìn về phía trên tựa hồ là phụ trách nghênh đón, trên thực tế khó không có chấn nhiếp xu thế.

Chứng kiến Lý Cầu Tiên đã đến, sớm nhận được tin tức Trấn Thiên vệ Đại thống lĩnh trấn một cùng với Tam đại Các lão bên trong hai vị hai đại Các lão đồng thời tiến lên, cung kính chắp tay nói: "Không biết Huyền Băng tòa thành Lý Cầu Tiên Chân Thần đại giá quang lâm, chúng ta không có từ xa tiếp đón, kính xin Lý Chân Thần thứ tội."

"Không cần để ý những nghi thức xã giao này."

Lý Cầu Tiên thản nhiên nói một tiếng: "Ta bản thân cũng Hiển Thánh Tinh người trong, đồng thời cũng Đông Thần Châu Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão, lần này bất quá là dùng đồng liêu thân phận tới bái phỏng Đạp Thiên Chân Thần, thuận tiện cùng Đạp Thiên Chân Thần trao đổi thoáng một phát Hiển Thánh Tinh tương lai phát triển."

Hai vị Các lão âm thầm liếc nhau một cái, trong nội tâm biết vậy nên khó giải quyết.

Lý Cầu Tiên nếu như dùng Huyền Băng tòa thành Chân Thần thân phận đến trả đỡ một ít, nếu như dám đối với bọn hắn Hiển Thánh Tinh làm quá mức, Hiển Thánh Tinh đem sự tình chọc đi lên, lại để cho Chư Thiên ngôi sao mặt khác Chân Thần biết được thần uy thế giới thế lực dám cậy thế ức hiếp Chư Thiên ngôi sao, thế tất khiến cho đến từ Chư Thiên ngôi sao những Chân Thần kia bất mãn, trách nhiệm này trách tội xuống, đừng nói Huyền Băng tòa thành một cái Chân Thần rồi, tựu tính toán toàn bộ Huyền Băng tòa thành đều thừa đảm đương không nổi.

Có thể dưới mắt Lý Cầu Tiên dùng Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão thân phận nói sự tình...

Bọn hắn muốn đi trên người hắn khấu trừ chụp mũ dĩ nhiên là không thể nào nói đến rồi.

Trên thực tế đây cũng là Vu Chính Nguyên Soái lại để cho Lý Cầu Tiên đến Hiển Thánh Tinh kéo ngoại viện nguyên nhân.

"Lý Chân Thần, còn có vị này vu quận chúa, trước bên trong mời."

Hai vị Các lão cũng không chính diện trả lời Lý Cầu Tiên vấn đề, mà là hư tay thi lễ.

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, tại một đám Trấn Thiên vệ ủng đám hạ rất nhanh đi tới đế đô hoàng cung tiếp khách đại sảnh chính giữa.

Vừa đến tiếp khách đại sảnh, hai vị Các lão trong thân phận tương đối cao, đốt sáng lên 61 tôn Tinh Thần Thông Thiên các lão đã đối với bên ngoài nói một tiếng: "Dẫn tới."

Rất nhanh, đã có hai cái Tiểu Thiên Vị cấp Bán Thần đem một cái bị phong bế toàn thân tinh lực Bán Thần cùng một cái Truyền Kỳ Kiếm Chủ từ bên ngoài dẫn theo đi lên.

"Đây là..."

Nhìn xem vị này có chút chật vật Bán Thần, Lý Cầu Tiên có chút nghi hoặc.

"Người này là Đạo Thiên Các tại Đông Thần Châu phân Các chủ ngày tiêu, cùng với Đạo Thiên Các tổng Các chủ Bình Kiếm Bán Thần."

Thông Thiên các lão đạo: "Năm đó tựu là này hai người cổ động Đạo Kiếm theo dõi Lý Chân Thần, muốn mưu đồ Lý Chân Thần trên người thuộc về Nhan Băng Thần Vương truyền thừa, do đó cho Lý Chân Thần đã mang đến một loạt phiền toái, không lâu chúng ta cũng đã đem này hai người bắt được, hơn nữa, đem bọn hắn giam giữ, cùng đợi cơ hội giao cho Lý Chân Thần ngài tự mình xử trí."

"Đạo Kiếm..."

Đạo Kiếm mang cho hắn hoàn toàn chính xác thực có không ít phiền toái.

Nếu như không có Đạo Kiếm mà nói, hắn Thần Cương Chân Thân viên mãn tiến độ tu luyện không có khả năng như vậy chậm chạp.

Hơn nữa...

Đi theo hắn một đạo theo Lam Tinh tới mấy vị Chấp Kiếm giả đều là vì hai người bọn họ mà chết.

Lúc trước Phàm Thành Chân Thần cùng hắn cùng lên Hiển Thánh Tinh lúc, hắn tựu nghĩ tới mượn Phàm Thành Chân Thần lực ảnh hưởng đem Đạo Kiếm, Bình Kiếm một loạt người toàn bộ lôi ra đến, có thể Đạo Kiếm mặc dù chết, nhưng Bình Kiếm Bán Thần nhưng không có hạ lạc.

Hiện tại xem ra...

Lúc kia Đạp Thiên Thần Quốc có lẽ đối với Lam Tinh còn có chút ý nghĩ, cho nên mới đem Bình Kiếm Bán Thần giữ lại, chỉ chờ Lý Cầu Tiên người liên can chờ ly khai Lam Tinh sau tựu đi Lam Tinh hảo hảo dò xét một phen.

Chỉ bất quá bọn hắn thật không ngờ Phàm Thành Chân Thần bọn người phát hiện Lam Tinh không ở vào "Đại phong tỏa" trong phạm vi, tại kế tiếp trong một đoạn thời gian điều đến rồi một số lớn nhân mã tiến vào Lam Tinh, khiến cho Lam Tinh thế cục trở nên có chút phức tạp, bọn hắn còn muốn tưởng âm thầm chiếm cứ Lam Tinh cũng trở nên có chút gian nan rồi.

"Hưu!"

Lý Cầu Tiên cứ như vậy đang tại Thông Thiên các lão cùng trấn nhất đẳng người mặt cong ngón búng ra, Cương Kình bắn ra, phảng phất xé rách hư không kiếm khí, sắp bị khóa lại tinh lực Bình Kiếm Bán Thần cùng ngày tiêu kiếm chủ trực tiếp đánh gục.

Máu tươi bắn ra gian, lại để cho Thông Thiên các lão bọn người khóe miệng có chút co lại.

"Này hai người mấy lần mưu đồ ta Lam Tinh truyền thừa, mà lại còn sát hại ta Lam Tinh mấy vị Chấp Kiếm giả, dưới mắt ta đem hai người bọn họ đánh gục, chư vị có lẽ không có ý kiến a."

Lý Cầu Tiên nói.

"Không có ý kiến, chúng ta tất nhiên là đem hai người bọn họ giao cho Lý Chân Thần, sinh tử như thế nào tự nhiên do Lý Chân Thần xử trí."

Thông Thiên các trên mặt dày cố nặn ra vẻ tươi cười đạo.

Nhưng trong lòng của hắn...

Lại hơi hơi trầm xuống.

Lý Cầu Tiên việc này...

Sợ thì không cách nào thiện hiểu rõ.

"Các ngươi cố tình rồi."

Lý Cầu Tiên nói xong, bắt đầu trực tiếp tiến vào chủ đề: "Vụn vặt sự tình dĩ nhiên giải quyết, hiện tại có thể để cho ta trông thấy Đạp Thiên Chân Thần."

Thông Thiên các lão thoáng hít một hơi, trầm giọng nói: "Lý Chân Thần đến thật sự là không khéo, chúng ta bệ hạ giờ phút này chính đang bế quan chính giữa, sợ là không nên gặp khách, đương nhiên, nếu như Lý Chân Thần muốn trao đổi một phen về Hiển Thánh Tinh có chút tài nguyên phân phối, chúng ta tự thì nguyện ý phối hợp Lý Chân Thần, hơn nữa thương nghị đi ra kết quả đợi đến lúc bệ hạ đi ra sau chúng ta cũng hội truyền lại cho bệ hạ."

"Không sao."

Lý Cầu Tiên phất phất tay: "Đạp Thiên Chân Thần chính là quyền thuật mọi người, vừa vặn, ta bản thân đồng dạng tinh thông mấy môn quyền thuật, nói không chừng đang cùng Đạp Thiên Chân Thần trao đổi trong quá trình còn có thể lại lần nữa kích thích hắn linh cảm, lại để cho hắn tại quyền thuật tu hành một đạo bên trên càng có lĩnh ngộ, bởi vậy, trong chốc lát các ngươi cứ việc hướng Đạp Thiên Chân Thần báo cáo là, ta tin tưởng đợi đến lúc có đại thu hoạch sau Đạp Thiên Chân Thần tất nhiên sẽ không bởi vì một chút như vậy việc nhỏ mà truy trách các ngươi quấy rầy hắn bế quan một chuyện."

Thông Thiên các lão thấy Lý Cầu Tiên thần sắc kiên quyết, thái độ càng là chân thật đáng tin, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng: "Chúng ta tự nhiên cũng muốn đem chúng ta Hiển Thánh Tinh lại sinh ra đời một vị mới Chân Thần tin tức cáo tri bệ hạ, chỉ là... Bệ hạ bế quan chỗ tu luyện từ trước đến nay không muốn người biết, cho nên... Chúng ta cũng không biết hắn đến tột cùng ở nơi nào, mặc dù hắn bế quan chấm dứt, chúng ta cũng chỉ có thể bị động hải đăng dẫn đầu liên lạc chúng ta... Dù sao... Chúng ta chỉ là một ít Bán Thần mà thôi... Khách quan bệ hạ cùng Lý Chân Thần bực này vĩ đại tồn tại... Kém quá xa..."

Nói xong, hắn cúi đầu thi lễ một cái: "Điểm này kính xin Lý Chân Thần thông cảm."

"Thật sao..."

Lý Cầu Tiên nghe được Thông Thiên các lão nói ra lần này từ chối tính lời nói, thần sắc dần dần đạm mạc xuống dưới: "Đã như vầy... Vậy thì nói nói tài nguyên phân phối vấn đề a, ta cảm thấy, Đạp Thiên Thần Quốc thống trị Hiển Thánh Tinh mấy trăm năm thời gian đã đủ dài rồi, cái này khỏa ngôi sao có lẽ đổi lại chủ nhân, các ngươi nghĩ như thế nào?" 