 	Chương 22: Công việc bên ngoài

	"Cương nhu cũng tế, Lý Cầu Tiên. . . Đã đem nhu kình luyện tận xương tủy, nếu không có hắn khí lực còn yếu, sợ có thể lập tức đánh ra Ám Kình. . . Không. . . Dù là hắn khí lực còn yếu, dựa vào hắn chiêu thức ấy cương nhu biến hóa sáng tối tương sinh đích huyền diệu, Ám Kình cho hắn mà nói sợ cũng tiện tay niết đến. . ."

	Một bên Lý Duy xem thấu Lý Cầu Tiên kình lực biến hóa, thần sắc nghiêm nghị.

	Cương nhu cũng tế, mượt mà tùy tâm, biến hóa ngàn vạn.

	Đem kình đạo tu đến bực này cảnh giới, đây là Hóa Kình đại sư thủ đoạn.

	Lý Cầu Tiên thích hợp đạo vận chuyển lý giải đã đạt đến Hóa Kình cấp độ.

	"Cương nhu cũng tế, biến hóa ngàn vạn. . . Dù là bởi vì hắn kình đạo còn yếu, vận chuyển lại tương đối nhẹ nhõm, có thể có thể làm được một bước này vẫn đang cực kỳ rất cao minh. . . Khó trách, hắn có thể dùng bực này khí lực đánh giết Long Tuyền võ quán Sử Đan rồi, hậu sinh khả uý a."

	Wesley nghe được Lý Duy nói cũng vẻ mặt nghiêm mặt.

	Khách quan tại Lý Duy, Wesley hai vị phó quán trưởng, Đường Nạp Tu trong lòng áp lực, rung động hồn nhiên không tại bọn hắn phía dưới, làm làm đối thủ, hắn càng minh bạch trước mắt Lý Cầu Tiên đáng sợ.

	Những thứ không nói khác, dựa vào đối phương kết hợp cương nhu biến hóa ngàn vạn kình đạo vận chuyển, hoàn toàn có thể dùng hư hư thật thật đấu pháp đưa hắn sinh sinh mệt chết, ngươi căn bản không biết công kích của đối phương ở đâu là thực, ở đâu là giả, đồng dạng cân nhắc không xuất ra đối phương là kình đạo hội từ chỗ nào bộc phát, khả năng cánh tay một cái giao thoa, khả năng bả vai một cái va chạm, cũng có thể có thể chỉ là một lần ngắn ngủi giao kích. . .

	Tựu như Lý Cầu Tiên nói, trừ phi hắn vận dụng Ám Kình, dùng lực phá xảo, nếu không không hề phần thắng, nhưng vấn đề là. . .

	Mặc dù hắn vận dụng Ám Kình, thật sự có thể chuyển bại thành thắng?

	"Ta muốn Lý võ sư thực lực có lẽ đã có thể có được chư vị đã đồng ý, khách quan tại chư vị mà nói, Lý võ sư tuổi tuổi trẻ một đoạn, càng có tiềm lực, ta Trường Không võ quán cho hắn một ít thêm vào ưu đãi, cũng thuộc hợp tình lý, chư vị Võ Sư cảm thấy như thế nào?"

	Lý Duy nhìn ra Đường Nạp Tu đâm lao phải theo lao xu thế, cười mở miệng hoà giải.

	Lý Duy mở miệng, Đường Nạp Tu nhanh chóng mượn sườn núi hạ con lừa: "Ta nói rồi, Lý võ sư chỉ cần trong tay ta kiên trì ba phút Bất Bại chúng ta liền tán thành địa vị của hắn, vừa rồi giao thủ mặc dù không đến ba phút, nhưng ta lại không phải không thừa nhận, ba phút nội ta không biết làm sao Lý võ sư không được, Lý võ sư, từ nay về sau ngươi liền là chúng ta Trường Không võ quán Charles tổng quán vị thứ bảy tọa trấn Võ Sư."

	Lời nói có chút vô sỉ, nhưng hắn vẫn phải bảo trụ mặt mũi của mình, bằng không thì thân là uy tín lâu năm tọa trấn Võ Sư hắn bị một cái tân tấn Võ Sư đánh bại, hắn như thế nào Trường Không võ quán dừng chân, như thế nào bị rất nhiều đệ tử truy phủng, như thế nào đạt được càng lớn danh khí, Kim Tiền.

	"Tốt, đã Đường Nạp Tu Võ Sư đã không dị nghị, như vậy sau này chư vị tựu không được lại tại Lý võ sư đãi ngộ bên trên tái sinh gợn sóng."

	Lý Duy giải quyết dứt khoát.

	Lý Cầu Tiên nhìn Đường Nạp Tu liếc, không nói một lời.

	Võ giả trong vòng thừa hành lấy Hoa Hoa cỗ kiệu người giơ lên người.

	Lý Cầu Tiên không can dự, cũng sẽ không đánh vỡ.

	Đáng tiếc. . .

	Sớm biết như vậy Đường Nạp Tu cái gọi là quyết đấu tựu là loại này không hề huyết dũng so đấu, hắn căn bản sẽ không đáp ứng.

	Chỉ có máu và lửa mới có thể đúc thành cường giả chi tâm, an nhàn vững vàng sinh hoạt lâu rồi tất nhiên hội đem võ giả tâm huyết mài bình, do đó chết non tại cường giả trên đường.

	. . .

	Tại mấy vị khác tọa trấn Võ Sư có chút ánh mắt phức tạp xuống, Lý Cầu Tiên đã đi ra diễn võ sảnh.

	Không đợi Lý Cầu Tiên trở lại gian phòng của mình, Lý Duy lại theo đi lên, cười nói: "Không có tận hứng?"

	"Ta trong suy nghĩ võ giả so đấu, cũng không phải là như thế."

	"A? Vậy ngươi trong suy nghĩ quyết đấu là cái gì?"

	Lý Cầu Tiên ngừng lại, nhìn xem Lý Duy.

	"Quyền vô sinh chết, chỉ có thắng bại."

	Lý Duy đồng dạng nhìn xem Lý Cầu Tiên, ung dung nói một tiếng: "Ngươi phải biết rằng, không phải sở hữu võ giả luyện võ cũng là vì hướng ngươi truy cầu võ đạo chí cao chi cảnh, nhất là hiện tại khoa học kỹ thuật đại sự một con đường riêng, thương pháo cách tân tầng tầng lớp lớp đích niên đại. . . Võ giả. . . Dĩ nhiên bị trở thành một loại chức nghiệp, một cái bát cơm. . ."

	". . ."

	"Có mấy người sẽ vì công tác mà dốc sức liều mạng đâu?"

	Lý Duy đạo.

	Trong miệng hắn mà liều mệnh, là chân chính dùng tướng mệnh liều.

	"Có chuyện thỉnh nói thẳng."

	"Lý võ sư người sảng khoái nói chuyện sảng khoái."

	Lý Duy lập tức nói: "Tại hiểu được Lý võ sư kinh nghiệm sau ta đã minh bạch, ngươi cùng mặt khác cái gọi là võ giả bất đồng, ngươi. . . Là một vị chính thức võ giả, vi võ mà sinh võ giả. . . Như vậy một vị võ giả, không có lẽ cùng bình thường võ giả đồng dạng, tại tân trang thái bình thịnh thế chính giữa mẫn nhập bụi bậm, chúng ta Trường Không võ quán Võ Sư, ngoại trừ tọa trấn Võ Sư bên ngoài, còn có một loại khác. . . Công việc bên ngoài Võ Sư, công việc bên ngoài Võ Sư lúc bình thường cùng tọa trấn Võ Sư đồng dạng, có thể có đôi khi lại hội tiếp một ít trong quán phân phối xuống nhiệm vụ. . . Những nhiệm vụ này, đều không ngoại lệ, cần được sinh tử chém giết."

	"Tiếp tục."

	"Đảm nhiệm công việc bên ngoài Võ Sư hoàn thành nhiệm vụ, có phong phú ban thưởng không nói, còn có thể trên diện rộng mở rộng chúng ta Trường Không võ quán tại đỉnh tiêm vòng tròn chính giữa lực ảnh hưởng. . . Dù sao, mời được đến công việc bên ngoài Võ Sư chi nhân, phi phú tức quý. . . Chúng ta Charles tổng quán tuy có sáu vị tọa trấn Võ Sư, nhưng không có một người lĩnh công việc bên ngoài Võ Sư chức, chỉ có ta cùng Lang Gia phó quán trưởng thỉnh thoảng kiêm chức thoáng một phát, khiến cho sức cạnh tranh không bằng mặt khác ngũ đại võ quán, dưới loại tình huống này, ngươi như nhậm chức công việc bên ngoài Võ Sư, chúng ta nguyện cho ra càng phong phú đãi ngộ. . ."

	Lý Duy nói đến đây, thanh âm có chút chúi xuống: "Kể cả sát nhân quyền được miễn."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt lập tức ngưng tụ.

	"Quốc gia hội cho phép loại này đặc quyền tồn tại?"

	"Tự nhiên sẽ không cho phép, nhưng. . . Nếu như chúng ta vẫn đứng tại chính nghĩa một phương, sát nhân, cũng không phải là sát nhân, mà là thấy việc nghĩa hăng hái làm, trừng phạt ác dương thiện."

	Lý Duy nói xong, theo trên người đem một phần văn bản tài liệu đem ra, đưa cho Lý Cầu Tiên: "Đây là ngày hôm qua tổng bộ hạ phát một cái nhiệm vụ, Oaks tập đoàn chủ tịch chi nữ Tô Phỉ ba ngày sau đem đại biểu hắn phụ đến đây Charles thành phố cùng ba bên trên tập đoàn đại biểu đàm phán, dự tính cần một tuần thời gian, mà bởi vì Oaks tập đoàn bởi vì một cái cọc sinh ý đắc tội tinh lê quốc đại tài phiệt Bỉ Lợi tập đoàn, Bỉ Lợi tập đoàn đã phái người tiềm nhập Charles thành phố ý đồ đối với Tô Phỉ bất lợi, nhiệm vụ là bảo vệ Tô Phỉ.

	Lý Cầu Tiên im lặng chằm chằm vào Lý Duy. . .

	Một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng: "Ngươi nói không sai, ta và ngươi trong miệng những võ giả kia bất đồng. . . Nhưng. . . Ngươi cũng không biết ta chỗ truy cầu, đến tột cùng là cái gì."

	"Một tuần, bảy ngày, mười vạn một ngày."

	Lý Duy trùng trùng điệp điệp đạo.

	"Chưa đủ!"

	Lý Cầu Tiên quay người rời đi.

	Nhìn xem Lý Cầu Tiên biến mất tại phía trước góc, Lý Duy nhíu mày.

	"Như thế nào, hắn không có đáp ứng?"

	Cái lúc này, đến từ tổng quán bí thư trưởng Kim Lợi xuất hiện tại Lý Duy sau lưng.

	"Không có lẽ a. . . Theo ta được biết. . . Hắn rất rất cần tiền, lại để cho chính mình mau chóng cường đại, ngoài ra, theo hắn sở tác sở vi đến xem, đối với cái này loại sự tình hắn sẽ không bài xích mới đúng. . ."

	"Hắn xác thực rất cần tiền, nhưng có thứ nhất tin tức ngươi khả năng không có chứng kiến a."

	"Tin tức gì?"

	"Lý Thiếu Dương, chấp chưởng Xích Hải tập đoàn."

	"Lý Thiếu Dương? Lý Cầu Tiên phụ thân, hắn chấp chưởng Xích Hải tập đoàn?"

	Lý Duy có chút ngoài ý muốn.

	Vốn, bọn hắn cùng Xích Hải tập đoàn là không thể nào sinh ra giao tế, nhưng vì điều tra Lý Cầu Tiên kỹ càng tư liệu, tự nhiên mà vậy cũng biết cái này thành phố giá trị vài tỷ công ty.

	"Vâng, Xích gia gia chủ Xích Lâm, duy nhất được xưng tụng có năng lực Xích Ngọc Đồng đều chết hết, hắn thừa cơ mà lên."

	Kim Lợi đạo.

	"Ngược lại là có chút thủ đoạn."

	Lý Duy nhẹ gật đầu: "Bất quá có một việc ngươi nói sai rồi, Lý Thiếu Dương mặc dù chấp chưởng Xích Hải tập đoàn, có thể Lý Cầu Tiên vẫn đang thiếu tiền, ta đoán chừng ngươi không có cẩn thận điều tra qua bọn hắn hai cha con quan hệ."

	Kim Lợi giật mình, một lát mới nhún vai: "Tóm lại, hắn cự tuyệt."

	"Đúng nha, cự tuyệt. . ."

	Lý Duy nhìn xem Lý Cầu Tiên biến mất phương hướng, cười nhạt nói một tiếng: "Bất quá. . . Ta tin tưởng một ngày nào đó, hắn hội đáp ứng, hắn và những ngồi kia hưởng an nhàn Võ Sư bất đồng, trong mắt hắn, ta nhìn thấy một loại dã tính hào quang, hoàn toàn tuân theo tại tự nhiên quy tắc dã tính. . . Có được loại này dã tính người, tuyệt đối sẽ không tình nguyện ẩn núp tại bình thản sắt thép rừng nhiệt đới, máu tươi chém giết, mới là hắn cuối cùng nhất quy túc!"

 