 Chương 262: Lạc Tinh

	"Đi thôi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, cùng Nam Hi cùng một chỗ, lên phòng xe, đã đi ra Hồng Diệp sơn trang.

	Mà ở trước mặt hắn, Tinh Lan Đại Tông Sư toàn bộ cánh tay nát bấy, kình đạo xỏ xuyên qua thân hình, chấn vỡ ngũ tạng lục phủ, dĩ nhiên ngã xuống đất khí tuyệt bỏ mình.

	"Cuối cùng đã đi."

	Phong Diệp sơn trang cửa ra vào, Lam Lợi cục trưởng như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	Mà từ trước đến nay hắn đồng hành Khải Luân cũng không nói chuyện, chỉ là khó tránh khỏi có chút một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ nhìn một chút Tinh Lan Đại Tông Sư thi thể liếc.

	Lam Lợi cục trưởng chú ý tới Khải Luân cố vấn cảm xúc, đồng dạng đem ánh mắt dừng lại ở Tinh Lan Đại Tông Sư trên người, không khỏi thở dài một tiếng: "Một quyền, thật sự chỉ có một quyền, một quyền sinh tử."

	"Cường giả giao phong, sinh tử vốn là một cái chớp mắt, văn vô đệ nhất võ vô đệ nhị, cường tựu là cường, không thể rung chuyển."

	Khải Luân đạo.

	"Khải Luân Đại Tông Sư cảm thấy, nếu như chúng ta điều động mười cái Đại Tông Sư, giết hay không được hắn?"

	"Mười cái?"

	Khải Luân lắc đầu: "Không có khả năng, mười cái Đại Tông Sư nghĩ cùng đừng nghĩ! Một phương diện, cái kia mười cái Đại Tông Sư không có khả năng không sợ sinh tử, nghiêng hết mọi, một phương diện khác. . . Đánh không lại, hắn có thể trốn, mà mười cái Đại Tông Sư tạo thành phòng ngự, dễ dàng có thể bị hắn xé rách."

	Khải Luân nói xong, không khỏi liên tưởng đến Lý Cầu Tiên vừa rồi một quyền đánh chết Tinh Lan Đại Tông Sư một màn, nhịn không được một tiếng thở dài.

	"Chỉ có Võ Thánh, mới có thể đối kháng Võ Thánh."

	. . .

	Lý Cầu Tiên đã đi ra Hãn Hải Vương Quốc cũng không trực tiếp phản hồi Hạ Á.

	Mà là trực tiếp lựa chọn tiến về Cao Ly vương quốc.

	Tại chính thức đưa mắt nhìn Lý Cầu Tiên ly khai Hãn Hải Vương Quốc biên cảnh một khắc này, Lam Lợi cục trưởng, Đại Tông Sư Khải Luân đồng thời như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	Không chỉ đám bọn hắn, giờ khắc này như trút được gánh nặng người vô số kể.

	Cuối cùng. . .

	Không có gây ra cái gì quá lớn nhiễu loạn.

	Đối với dùng tánh mạng cùng Lý Cầu Tiên tiếp xúc ổn định Lý Cầu Tiên, lại để cho hắn không có ở Hãn Hải Vương Quốc đại khai sát giới Lam Lợi cục trưởng, sau khi trở về thỏa thỏa thăng chức tăng lương.

	. . .

	Cao Ly vương quốc ở vào Lê Tinh Vương Quốc phía bắc, thuộc về một cái bán đảo tính chất quốc gia.

	Quốc thổ diện tích không lớn, sáu mươi hai vạn ki-lô-mét vuông, phóng nhãn toàn bộ Đông Minh chính giữa, cũng tựu so giang phổ Vương Quốc lớn hơn một chút, còn lại, coi như là diện tích xếp hạng đếm ngược Liên Vân Vương Quốc, Ngọc Kinh Vương Quốc, Long Uyên Vương Quốc, quốc thổ đều so với hắn lớn hơn một đoạn.

	Bất quá chính là vì còn hơi nhỏ quốc thổ, khiến cho cả người khẩu đạt một trăm triệu quốc gia tìm kiếm nghĩ cách muốn học tập các quốc gia tiên tiến tri thức, lúc trước Đông Minh thống nhất còn là đông hạ đế quốc thống trị đích niên đại, một mực dùng đông hạ đế quốc nước phụ thuộc tự cho mình là, dưới mắt theo đông hạ đế quốc phân liệt thành Đông Minh, mà Cao Ly vương quốc tại nhân loại, Mộc Linh, Cự Long chờ trận kia thế chiến lại phải không ít chỗ tốt, trong hơn mười năm phát triển nhanh chóng, cho đến ngày nay, dĩ nhiên huyên náo dục bên trên, ẩn ẩn không hề đem Đông Minh để vào mắt.

	Hai năm trước càng là cùng một mực mưu đồ đông Thần Châu Hùng Ưng đế quốc đạt thành hợp tác, tự Hùng Ưng đế quốc mua tiên tiến đến cực điểm đạn đạo hệ thống, bao trùm Đông Minh chín cái quốc gia, Hạ Á Vương Quốc đồng dạng tại bao trùm trong phạm vi.

	Bởi vì việc này, gần đây hai năm Đông Minh các nước cùng Cao Ly vương quốc quan hệ chuyển biến xấu, hợp tác yếu bớt, ẩn ẩn đạt tới sắp đoạn giao tình trạng.

	Phòng xe đi về phía trước, trên đường đi ngược lại là thông suốt.

	Đấu Sơn tập đoàn thế lực khổng lồ, tại biết được Lý Cầu Tiên nguyện ý ra tay giúp đỡ giải quyết Long Quyền đạo nguy cơ về sau, mừng rỡ như điên thay hắn làm tốt sở hữu thủ tục.

	Dùng không đến một ngày, phòng xe đã vượt qua hơn phân nửa cái Lê Tinh Vương Quốc, chỉ cần lại nghỉ ngơi một đêm, ngày hôm sau tựu có thể đi vào Cao Ly vương quốc ranh giới chính giữa.

	Bất quá vào lúc ban đêm, nhưng lại có một người khách nhân đi tới Lý Cầu Tiên bọn người chỗ khu nghỉ ngơi.

	"Lý Võ Thánh."

	Người tới cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này có chút quen thuộc nữ tử, nói một tiếng: "Xích Tinh?"

	"Lý Võ Thánh dễ nhớ tính, không thể tưởng được vẫn đang nhớ rõ ta cái này vô danh tiểu tốt."

	"Năm đó chúng ta từng đã giao thủ, bất kỳ một cái nào cùng ta đã giao thủ người ta đều nhớ rõ."

	Lý Cầu Tiên nói xong, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi một tiếng: "Giống như lúc ấy cùng các ngươi đồng hành Tông Sư chính giữa còn có một gọi Huyết Sát? Nghe hắn nói lời nói ngữ khí tựa hồ rất lợi hại, không biết hôm nay có tới không?"

	Xích Tinh nghe xong, trong nội tâm lập tức vi Huyết Sát ngắt một thanh mồ hôi lạnh.

	Nàng vốn tưởng rằng như Lý Cầu Tiên bực này đại nhân vật ngày bình thường khẳng định một ngày trăm công ngàn việc, bận rộn đến căn bản không có nhiều như vậy nhàn rỗi đi nhớ một ít liền đương đối thủ của hắn tư cách đều không có vô danh tiểu tốt, không nghĩ tới. . .

	Lý Cầu Tiên đem Huyết Sát danh hào nhớ rõ thanh thanh sở sở.

	Không chỉ nhớ rõ danh hào của hắn, liền tính tình của hắn, làm người, đều không có quên mảy may.

	Tân thiếu Huyết Sát hôm nay không có tới, nói cách khác nghe được chính mình bị Lý Cầu Tiên như vậy một Võ Thánh đều có thể đánh chết hung nhân nhớ thương lấy, tuyệt đối sẽ sợ tới mức đêm không thể say giấc.

	"Ách. . . Huyết Sát hôm nay không có tới, trên thực tế Huyết Sát đối với năm đó mạo phạm Lý Võ Thánh một chuyện đã hối tiếc không thôi, cái này không, không lâu hắn đã được biết đến Tiêu gia dư nghiệt muốn dùng đạn đạo tập kích Lý tiên sinh, không chút do dự triệu tập chúng ta, đem Tiêu gia những còn sót lại kia chi đồ một mẻ hốt gọn rồi."

	Xích Tinh nói xong đem một cái USB đem ra: "Trong lúc này có chúng ta hành động lần này kỹ càng ghi chép, Lý Võ Thánh có rảnh rỗi rồi, không ngại đương một cái vật điều hòa xem nhìn một chút."

	Lý Cầu Tiên nghe xong không khỏi có chút ngoài ý muốn.

	Hắn ẩn ẩn đã minh bạch Xích Tinh tới đây mục đích.

	"Mặt khác, chúng ta nghe nghe thấy Lý Võ Thánh tiện tay thần kiếm tại mấy tháng trước cùng Thần Quyền đạo chủ giao phong trong rách nát rồi, vừa mới chúng ta cùng một vị Cao cấp Chú Kiếm Sư có chút giao tình, mà Hồng Thường trên tay lại vừa vặn có một khối đặc thù vẫn thạch, cho nên chúng ta thỉnh động vị kia Chú Kiếm Sư, đúc một thanh chiến kiếm, đặc đến đưa tặng cùng Lý Võ Thánh, không biết hợp không hợp Lý Võ Thánh khẩu vị."

	Xích Tinh nói xong, rất nhanh có một cái Ám Kình võ giả đem một cái cái hộp kiếm cầm đi qua.

	Theo Xích Tinh đem cái hộp kiếm mở ra, bên trong một thanh lớn nhỏ bên trên cùng Cự Thần Kiếm tương đương chiến kiếm xuất hiện tại Lý Cầu Tiên trước mặt.

	Thanh kiếm này lớn nhỏ bên trên tuy nhiên cùng Cự Thần Kiếm tương đương, nhưng phẩm tương bên trên so Cự Thần Kiếm đến nhưng lại cao hơn một cấp độ.

	Lý Cầu Tiên tiến lên, đem kiếm theo cái hộp kiếm trong lấy ra, thanh kiếm này, so Cự Thần Kiếm nặng bốn thành cao thấp.

	Theo hắn cong ngón búng ra, kiếm ngân vang to rõ, triệt tiếng nổ bầu trời đêm.

	"Hảo kiếm."

	Lý Cầu Tiên đem kiếm thả lại cái hộp kiếm: "Các ngươi ngược lại là cố tình rồi."

	Xích Tinh thấy thế, trên mặt lập tức nở một nụ cười: "Lý Võ Thánh có thể thoả mãn là tốt rồi."

	"Thanh kiếm này tên gọi là gì."

	"Đã tặng cùng Lý Võ Thánh bảo kiếm, tự nhiên do Lý Võ Thánh mệnh danh."

	"Đã Thiên Ngoại vẫn thạch chế tạo, đã kêu Lạc Tinh kiếm a."

	Lý Cầu Tiên vốn định đem thanh kiếm này gọi là toái tinh, thậm chí siêu sao kiếm cũng không tệ, nhưng là không khỏi thanh kiếm này nát sau lại không thể tưởng được phù hợp danh tự, vẫn là có ý định trước tiên đem cái này hai cái danh tự giữ lại với tư cách đồ dự bị.

	"Lạc Tinh kiếm, tốt một thanh Lạc Tinh kiếm, tin tưởng Lạc Tinh kiếm tại Lý Võ Thánh trên tay tất nhiên có thể đại hiển thần uy, danh truyền thiên hạ."

	Xích Tinh đối với Lý Cầu Tiên lấy cái tên này trong nội tâm tuy nhiên âm thầm nhả rãnh, nhưng biểu hiện ra tự nhiên được một hồi tán dương.

	"Ngươi Doanh Ngự đệ tử, thay ta tiêu diệt Tiêu gia dư nghiệt, lại đưa tới một thanh Lạc Tinh kiếm, ta ngược lại không thể không có bất luận cái gì tỏ vẻ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống Xích Tinh trên người, sau một khắc, hắn đột nhiên xuất thủ.

	Xích Tinh biến sắc, bản năng muốn né tránh.

	Bất quá cân nhắc đến dùng Lý Cầu Tiên năng lực thật muốn giết nàng, mặc dù né tránh, cũng không có bất kỳ ý nghĩa, lập tức đem sắp nhanh lùi lại thân hình sinh sinh ngừng.

	Mà trên thực tế suy đoán của nàng không giả, Lý Cầu Tiên đột nhiên ra tay cũng không đối với nàng tạo thành cái gì thực chất tính tổn thương, trái lại, một cỗ kình lực đánh vào trong cơ thể nàng, nhanh chóng đưa tới trong cơ thể nàng khí huyết chấn động.

	Loại này chấn động ẩn chứa kỳ lạ tần suất trong khoảnh khắc tại trong cơ thể nàng khuếch tán, trong lúc nhất thời truyền khắp mỗi một chỗ huyết quản, huyệt khiếu, cốt cách, thậm chí tiến thêm một bước ảnh hưởng đến nội tạng.

	Tại loại này liên tục không ngừng chấn động hình ảnh xuống, nàng cái kia bản thân đã tu luyện tới Tông Sư cực hạn, hoàn thành dịch cân tẩy tủy cảnh giới, trong khoảnh khắc đi vào viên mãn, hùng hậu khí huyết dung nạp giao hội, theo một cỗ đặc thù khí tức dẫn đạo, rót vào ngũ tạng lục phủ, hơn nữa đối với ngũ tạng lục phủ tạo thành kỳ lạ chấn động, loại này chấn động hiệu quả không được, đối với mình thân phụ tải đồng dạng không cao, nhưng đối với ngũ tạng lục phủ rèn luyện hiệu quả, lại gần như có thể cùng nội cương sánh vai.

	Như thế kỳ lạ thủ pháp, chấn động tần suất, lập tức đem Xích Tinh tâm thần toàn bộ hấp dẫn.

	"Hảo hảo nhớ kỹ loại cảm giác này, chỉ cần ngươi có thể có đầy đủ hung thú tinh thịt bổ sung bản thân khí huyết hao tổn, loại này chấn động thủ pháp ngươi có thể liên tục không ngừng tiếp tục xuống dưới, về phần hiệu quả. . . Đem ngươi luyện tạng hoán huyết hiệu suất tăng lên gấp đôi không thành vấn đề."

	Lý Cầu Tiên phát giác được Xích Tinh đã đắm chìm đến nơi này loại chấn động tần suất đương về sau, chậm rãi thu tay lại đạo.

	"Cái này. . . Đây là cái gì thủ pháp. . ."

	"Phong Lôi chấn."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Phong Lôi chấn. . . Chiêu thức ấy pháp càng hợp rút ngắn Tông Sư luyện tạng hoán huyết một nửa thời gian. . . Không, không chỉ luyện tạng hoán huyết, đối với dịch cân tẩy tủy đồng dạng có vẻ lấy tính tác dụng. . . Tăng lên gấp đôi dịch cân tẩy tủy hiệu suất. . . Bực này pháp môn. . . Quả thực là vật báu vô giá. . ."

	Xích Tinh thoáng dựa theo Phong Lôi chấn pháp môn tu luyện một phen, trên mặt lập tức tràn đầy kích động cùng vẻ không thể tin được.

	Cuối cùng, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng hướng lấy Lý Cầu Tiên thận trọng khom người chào đến cùng: "Đa tạ Lý Võ Thánh thành toàn, thỉnh Lý Võ Thánh yên tâm, như thế bí pháp ta tuyệt đối sẽ không truyền ra bên ngoài."

	"Ân."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng.

	Phong Lôi chấn chính là Phong Lôi Kình tu hành đại thành sau một loại thủ pháp, không có Phong Lôi Kình tu hành trụ cột cường luyện Phong Lôi chấn cũng chỉ có thể chỉ tốt ở bề ngoài, hắn cũng không lo lắng Xích Tinh hội truyền đi.

	Nghĩ đến Phong Lôi Kình, hắn không khỏi liên tưởng đến lúc trước hắn còn yếu lúc nhỏ.

	Lúc kia hắn bị Ám Kình gây thương tích, từng bên trên Kinh Cức Sơn Trang xin thuốc, lúc ấy liền định đem Phong Lôi Kình giao cho Kinh Cức Sơn Trang dùng hối đoái một phần Lan Huỳnh Cao, đáng tiếc, bị cự tuyệt rồi.

	Mà Phong Lôi Kình tu đến đại thành có thể tăng lên dịch cân tẩy tủy, luyện tạng hoán huyết gấp đôi thời gian, nghe đi lên có lẽ không bằng ngọc tủy tâm, Hội Tâm Quả, nhưng không chịu nổi nó có thể nhiều lần lợi dụng, cái này đồng giá trị, lại lúc đầu một phần hai phần Cao cấp thiên địa linh vật có khả năng bằng được?

	Dùng phương pháp này sáng tạo ra, tạo ra một cái đỉnh tiêm thế lực lớn đều tuyệt không phải việc khó.

	"Tốt rồi, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tiếp tục xuất phát."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Ngày hôm sau, phòng xe tiếp tục khởi động, gió êm sóng lặng tiến nhập Cao Ly vương quốc.

	Mà vừa đến Cao Ly vương quốc, tại biên cảnh khẩu, Đấu Sơn tập đoàn cỗ xe đã ở đằng kia chờ, Đấu Sơn tập đoàn người chủ sự Kim bá đến từ tử Kimberley tự mình tại kiểm tra khẩu nghênh đón, trông mong dùng trông mong. 