 Chương 576: Cái thứ hai mục tiêu

	"Lý Cầu Tiên, ta biết rõ ngươi khả năng được Nhan Băng Thần Vương truyền thừa, hoặc là nói ngươi tựu là Nhan Băng Thần Vương cách một thế hệ đệ tử, nhưng tám trăm năm trước sự kiện kia nội tình trên thực tế hết sức phức tạp, ta cũng không phải là không muốn ra tay cứu viện Nhan Băng Thần Vương, mà là đương ta ý định tiến đến cứu Nhan Băng Thần Vương lúc, ta lại bị Chuyển Luân Đại Đế phái Chân Thần, Thần Vương cấp chiến tranh Cự Thú kéo lại, cuối cùng nhất lòng có dư mà lực chưa đủ."

	Vu Dập Thần Vương trầm giọng nói xong.

	Lý Cầu Tiên hiện tại đã được xưng tụng Thần Vương, hắn tự nhiên không thể lại như lúc trước dùng đối đãi Chân Thần thái độ mà đối đãi.

	Lý Cầu Tiên không nói gì, mà là đem ánh mắt dừng lại ở Prometheus Hughes Đại Đế, Alpha Thần Vương, Hoang Thần Vương trên thân ba người.

	Ba vị Thần Vương do dự một lát, trong đó Prometheus Hughes Đại Đế có chút không dám tin tưởng nói: "Lý Thần Vương, Chuyển Luân Đại Đế thật sự vẫn lạc? Ngươi giết Chuyển Luân Đại Đế?"

	Alpha Thần Vương đồng dạng muốn còn muốn hỏi.

	Có thể cái lúc này hắn tinh hoàn lại đột nhiên phát sáng lên, theo hắn tướng tinh hoàn chuyển được, bên trong rất nhanh lộ ra một Chân Thần hư ảnh, cái vị này Chân Thần mang trên mặt kinh hỉ cùng vẻ khó tin: "Thần Vương bệ hạ, các ngươi thành công? Các ngươi chém giết Chuyển Luân? Austin đế quốc Chuyển Luân chết rồi! ? Ngay tại không lâu, chiến tuyến bên trên chiến tranh Cự Thú đột nhiên bạo động, mưu toan trùng kích chúng ta trận tuyến, căn bản không nghe theo Austin đế quốc Chân Thần hiệu lệnh, phảng phất đã một lần nữa lui hóa thành chỉ biết giết chóc cùng hủy diệt dã thú. . . Loại này không có trí tuệ vừa rồi không có Austin đế quốc phối hợp dã thú, uy hiếp độ ít nhất hạ thấp một nửa, chúng ta giết bắt đầu thật sự quá dễ dàng, quá dễ dàng!"

	"Chiến tranh Cự Thú bạo loạn! ?"

	Alpha Thần Vương trong nội tâm cả kinh.

	Mà hắn cái này tắc thì tin tức giống như đưa tới phản ứng dây chuyền, Hoang Thần Vương, Vu Dập Thần Vương, Prometheus Hughes Đại Đế bọn người tinh hoàn đồng thời phát sáng lên, theo của bọn hắn tướng tinh hoàn chuyển được, những Chân Thần này mang đến đều không ngoại lệ, đều là chiến tranh Cự Thú không khống chế được tin tức.

	Khư Thú tại chính thức "Tồn tại" tại cái thế giới này sau căn bản không cách nào câu thông trao đổi.

	Chúng tồn tại ý nghĩa đại biểu cho cái khác mất đi vũ trụ văn minh, một cái tấn chức bốn chiều thất bại vẫn lạc văn minh, thậm chí rất nhiều Tinh Không Chí Tôn, thậm chí vũ trụ đám Đại Năng suy đoán, Khư Thú cũng không phải cái kia tấn chức bốn chiều thất bại vẫn lạc văn minh sinh linh chủ thể, chúng khả năng tựu là cùng mênh mông trong tinh không dã thú, Tinh Không Cự Thú thấp trí tuệ sinh linh, bởi vì chúng trí tuệ thấp, không có khao khát tánh mạng thăng hoa, tấn đến bốn chiều ý niệm trong đầu, do đó tại vũ trụ thăng duy thất bại một khắc có thể dùng Khư Thú hình thái bảo vệ giữ lại.

	Nửa đời không sinh, nửa có chết hay không.

	Nếu như Chuyển Luân Đại Đế còn tại, dùng hắn đặc thù tính, không ngừng dạy bảo chỉ huy những chiến tranh này Cự Thú còn có thể làm cho chiến tranh Cự Thú giữ vững bình tĩnh, thậm chí cùng Austin đế quốc nhân loại Chân Thần lẫn nhau phối hợp, dựa vào bản thân cường hoành đến cực điểm năng lực áp chế bát đại quốc gia cổ rất nhiều Chân Thần, Thần Vương, đánh cho bát đại quốc gia cổ liên quân liên tiếp bại lui.

	Nhưng bây giờ, Chuyển Luân Đại Đế đã thân vẫn. . .

	Đã mất đi Austin đế quốc Chân Thần phối hợp, chiến tranh Cự Thú trí tuệ quay về tại hoang dã miền quê tính, đối phó loại sinh vật này đến, nhân loại Chân Thần đám bọn chúng trí tuệ ưu thế bị phát huy đã đến cực hạn, chiếu cái này xu thế xuống dưới, đánh tan Austin đế quốc vây giết đem chỉ là thời gian bên trên vấn đề.

	"Không sai được, không sai được, chiến tranh Cự Thú bạo động, Chuyển Luân Đại Đế rõ ràng thật sự vẫn lạc!"

	"Chuyển Luân Đại Đế vẫn lạc đúng là chúng ta phản kích đại thời cơ tốt, chúng ta bát đại quốc gia cổ rốt cục muốn nghênh đón phản công thời khắc rồi!"

	"Lập tức phản hồi chiến tuyến, chủ trì chiến cuộc!"

	Prometheus Hughes Đại Đế, Hoang Thần Vương, Alpha Thần Vương lập tức kinh hỉ nảy ra.

	Bọn hắn vốn tựu không muốn tham gia Vu Dập Thần Vương cùng Lý Cầu Tiên cái vị này tân tấn Thần Vương, nhưng nhưng lại có Đại Thần Vương chiến lực nhân vật thiên tài gian ân oán cá nhân, dưới mắt đã có chuyện quan trọng tại thân, nguyên một đám phảng phất tìm được viện cớ bình thường, nhao nhao lui lại.

	"Lý Thần Vương, chém giết Chuyển Luân Đại Đế, ngươi là chúng ta toàn bộ thần uy thế giới ân nhân, chúng ta thành liên bang minh tùy thời hoan nghênh ngươi tiến đến làm khách."

	"Chúng ta Cực Quang đế quốc cũng giống như thế, bất quá hiện tại ta cần mau chóng chạy về Lẫm Đông thành, trước hết đi cáo từ."

	Mấy vị Thần Vương đối với Lý Cầu Tiên chắp tay, nhanh chóng bứt ra rời đi.

	"Chờ một chút!"

	Chứng kiến các vị Thần Vương ý định ly khai, Vu Dập Thần Vương có chút ngồi không yên.

	Chiếu trước mắt xu thế đến xem, Lý Cầu Tiên thực khả năng đem Chuyển Luân Đại Đế giết chết, nếu như Lý Cầu Tiên có được lấy chém giết Chuyển Luân Đại Đế năng lực, vậy hắn. . .

	Sợ cũng tình cảnh nguy hiểm.

	Dù sao Chuyển Luân Đại Đế tại Thần Vương Bảng đơn xếp hạng bên trên càng tại hắn Vu Dập phía trên.

	Bởi vậy ở thời điểm này hắn tuyệt không thể để cho mấy vị Thần Vương ly khai.

	"Chư vị, chuyện này chỉ sợ không có đơn giản như vậy, Lý Thần Vương tuy nhiên rất cao minh, nhưng cuối cùng chỉ là một cái tân tấn Thần Vương, một cái bình thường Thần Vương mà thôi, dù là hắn nắm giữ lấy uy lực cực lớn Toái Tinh Kiếm Thuật, thì như thế nào trảm giết được Chuyển Luân Đại Đế. . . Ta xem, có lẽ, Lý Cầu Tiên đã đầu phục Chuyển Luân Đại Đế, hơn nữa cùng Chuyển Luân Đại Đế liên thủ diễn dịch ra như vậy một tuồng kịch đến, mục đích đúng là muốn đem chúng ta mấy Đại Thần Vương phân mà hóa chi!"

	Vu Dập Thần Vương nói xong, trong mắt bắn ra ra một đạo tinh quang: "Ngoại trừ lý do này bên ngoài, ta thật sự nghĩ mãi mà không rõ, Lý Cầu Tiên làm sao có thể đủ tại Chuyển Luân trên tay giữ được tánh mạng, hơn nữa còn đem hắn đánh chết! Dù sao chúng ta mấy Đại Thần Vương muốn giết Chuyển Luân không chỉ một ngày hay hai ngày rồi, chúng ta bốn người liên thủ đều làm không được sự tình, hắn Lý Cầu Tiên một cái tân tấn Thần Vương làm sao có thể đủ làm được?"

	"Lý Cầu Tiên đầu nhập vào Chuyển Luân Đại Đế! ?"

	"Đây là Chuyển Luân Đại Đế âm mưu! ?"

	"Cái này. . . Nếu như Chuyển Luân Đại Đế hạ lệnh lại để cho những chiến tranh kia đám cự thú ngụy trang bạo động, ngược lại cũng không phải là không có khả năng này. . ."

	Ba vị chính muốn ly khai Thần Vương lập tức đã ngừng lại thân hình.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại ba vị Thần Vương trên người khẽ quét mà qua, chẳng muốn lại tại ba vị này Thần Vương trên người nhiều tốn nước miếng, đạm mạc một tiếng: "Không muốn đi! ? Ta muốn giết Vu Dập, ai ngăn ta, ai tựu địch nhân là của ta! Giết không tha!"

	"Ta ngược lại muốn nhìn, không có Chuyển Luân Đại Đế hiệp trợ, ngươi như thế nào giết ta!"

	Vu Dập Thần Vương thần sắc trầm xuống, hư tay một trương, Hỗn Nguyên Vô Cực đồ lập tức mở rộng ra đến, không ngừng biến hóa, trong chốc lát đem phương viên mấy chục km phạm vi bao phủ ở bên trong.

	Mà chứng kiến Vu Dập Thần Vương tế ra Hỗn Nguyên Vô Cực đồ ba vị Thần Vương cũng không có ngăn cản, thân hình bay ngược lấy rất nhanh thoát ly đã đến Hỗn Nguyên Vô Cực đồ bao phủ phạm vi bên ngoài.

	Đã Lý Cầu Tiên nói chuyện này chỉ là hắn và Vu Dập Thần Vương ân oán cá nhân, ba người bọn hắn cùng lắm thì không nhúng tay vào trong đó, dự phòng Chuyển Luân Đại Đế là được.

	Về phần tiền tuyến cái kia ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội. . .

	Nếu như Chuyển Luân Đại Đế thật sự đã đã chết, mặc dù không có cơ hội này bọn hắn vẫn đang có thể tiến hành theo chất lượng đem Austin đế quốc đánh tan, cho đến thống nhất toàn bộ thần uy thế giới, nếu như Chuyển Luân Đại Đế chưa chết, bọn hắn lèm nhèm nhưng đuổi đến tiền tuyến, cực khả năng một đầu đâm vào Chuyển Luân Đại Đế bố trí bẫy rập chính giữa, có nguy hiểm tánh mạng.

	Bởi vậy tại lúc này thế cục không rõ dưới tình huống yên lặng theo dõi kỳ biến mới là sự chọn lựa tốt nhất.

	"Lý Cầu Tiên, đến, lại để cho ta nhìn ngươi đến tột cùng có gì năng lực, nếu như ngươi đã thắng được ta, ngươi chém giết Chuyển Luân, chính là chúng ta toàn bộ thần uy thế giới đại công thần, ta Vu Dập để cho trung cảm tạ ngươi, dù là ngươi để cho ta tại Nhan Băng Thần Vương pho tượng hạ dập đầu xin lỗi ta cũng sẽ không tiếc, dù sao lúc trước ta mặc dù có muôn vàn nguyên do, có thể Nhan Băng Thần Vương gián tiếp bởi vì ta mà chết chính là sự thật, cái này một chịu tội ta không thể tránh né, nhưng nếu như ngươi ngay cả ta đều thắng không được, vậy thì chứng minh ngươi tất nhiên đầu phục Chuyển Luân Đại Đế, nếu không không cách nào giải thích ngươi làm sao có thể tại Chuyển Luân Đại Đế trên tay thoát được tánh mạng, đến lúc đó tựu đừng trách ta thủ hạ vô tình thay Nhan Băng Thần Vương thanh lý môn hộ rồi!"

	Vu Dập Thần Vương một tiếng thét dài, Hỗn Nguyên Vô Cực đồ bao trùm phạm vi pháp tắc vặn vẹo, một tầng tầng khủng bố lực lượng gia trì lên Lý Cầu Tiên thân hình, mưu toan đem lực lượng của hắn không ngừng suy yếu.

	Nhưng. . .

	"Một cái vũ trụ hình thức ban đầu quy tắc mà thôi. . ."

	Lý Cầu Tiên trên người bốn thần trụ chi lực không ngừng lưu chuyển.

	Thần uy thế giới tài nguyên phong phú, một mực không thể đản sinh ra Bất Hủ cấp tồn tại chủ yếu có hai cái phương diện.

	Một cái phương diện, Thần Vương đến Bất Hủ cảnh chênh lệch quá lớn, lớn đến tại chưa từng kết trận dưới tình huống, một Bất Hủ cảnh tồn tại có thể địch nổi ngàn vạn Thần Vương, hai đại cảnh giới rãnh trời giống như khoảng cách, ngăn trở vô số Thần Vương trèo lên Bất Hủ hùng tâm.

	Cái khác phương diện. . .

	Ở chỗ vũ trụ quy tắc.

	Thần uy thế giới chỉ là một cái mới sinh vũ trụ, quy tắc còn không hoàn thiện, khuyết thiếu bốn thần trụ chi lực, chi không căng được Bất Hủ cảnh tồn tại sinh ra đời, dưới loại tình huống này Vu Dập Thần Vương tế ra quy tắc chí bảo Hỗn Nguyên Vô Cực đồ mưu toan dùng quy tắc chi lực tới dọa chế Lý Cầu Tiên, có thể tại Lý Cầu Tiên bản thân bốn thần trụ chi lực suy yếu xuống, loại này áp chế chi lực nhỏ yếu đến một số gần như tại không.

	"Hãm hại Nhan Băng Thần Vương, Chuyển Luân phải chết, ngươi Vu Dập, cũng muốn chết!"

	Lý Cầu Tiên nói vừa xong, toàn thân mười tám khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ.

	Vu Dập Thần Vương xếp hạng mặc dù tại Chuyển Luân Đại Đế phía dưới, nhưng thân là Đại Thần Vương nhưng tuyệt không phải kẻ yếu, bởi vậy hắn vừa ra tay liền trực tiếp kíp nổ mười tám khỏa khí huyết ngôi sao, bàng bạc khí huyết hóa thành chấn động hư không khủng bố uy áp, hạo hạo đãng đãng tràn ngập hướng bốn phương tám hướng, mặc dù cái này cổ sức bật lượng ở vào Hỗn Nguyên Vô Cực đồ vặn vẹo chính giữa, vẫn làm cho xa xa vây xem ba Đại Thần Vương biến sắc.

	"Toái Tinh Kiếm Thuật!"

	"Tu luyện tới đệ lục trọng có thể nói chí cao cảnh giới Toái Tinh Kiếm Thuật!"

	"Cái môn này kiếm thuật. . . Thật đúng có chém ngược Đại Thần Vương chi uy! ?"

	Tại mấy vị Thần Vương tiếng kinh hô ở bên trong, xen lẫn Liệt Thiên Chân Giải Toái Tinh Kiếm Thuật phảng phất một đạo xé rách thương khung tấm lụa, tung hoành mà xuống, um tùm Kiếm Thế cuồn cuộn mà đến, phảng phất một đạo sáng chói Tinh Hà mãnh liệt rủ xuống, đứng mũi chịu sào Vu Dập Thần Vương nhịn không được thốt nhiên biến sắc.

	"Tại Hỗn Nguyên Vô Cực đồ suy yếu hạ rõ ràng còn có loại uy lực này. . ."

	Vu Dập Thần Vương một bên khống chế Hỗn Nguyên Vô Cực đồ kiệt lực áp chế Lý Cầu Tiên uy năng, bên kia trong tay Trung phẩm Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh dĩ nhiên chặn giết chém ra, một loại quân lâm thiên hạ, bễ nghễ bát hoang làm cho người ta sợ hãi Kiếm Thế dùng hắn làm trung tâm mênh mông cuồn cuộn khuếch tán, Kiếm Thế chỗ đến, vạn vật thần phục, tựa hồ không có bất kỳ lực lượng có thể vi phạm bực này vĩ đại ý chí.

	"Vô lượng Hoàng Triều!"

	Hai đạo kiếm quang mang theo hai chủng hoàn toàn bất đồng Kiếm Ý tại trong hư không ầm ầm va chạm, cuồng bạo áp khí hình thành xé rách tầng mây vòi rồng điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán, uy năng mạnh, mặc dù Hỗn Nguyên Vô Cực đồ vặn vẹo chi lực tựa hồ cũng khó có thể trấn áp.

	"Nhược! Nhược! Nhược! Kiếm thuật của ngươi so Chuyển Luân yếu đi không dưới ba thành! Chuyển Luân Lục Đạo Chuyển Luân kiếm thuật đều không phải ta Toái Tinh Kiếm Thuật chi địch, ngươi vô lượng Hoàng Triều dựa vào cái gì cùng ta sáu trọng cảnh giới Toái Tinh Kiếm Thuật chính diện chống đỡ! ?"

	Cuồng bạo năng lượng nước lũ trong Lý Cầu Tiên một tiếng thét dài, đón vẻ này mang tất cả xé rách vòi rồng trùng kích, ngang nhiên tiến lên, Vô Cực Thần Thể cường hoành khiến cho hắn cơ hồ thế những lực phản chấn này, trùng kích chi lực tại không có gì, một người một kiếm, sinh sinh tự nổ tan năng lượng nước lũ chính giữa xé rách mà ra, đạp không tới.

	Cùng lúc đó, vòng tiếp theo kíp nổ lấy hai mươi mốt khỏa khí huyết ngôi sao Toái Tinh Kiếm Thuật lại lần nữa tự trên tay hắn ầm ầm bộc phát. 