 Chương 573: Bất Hủ một kích

	"Nhân Hoàng, ngươi không đảm đương nổi Nhân Hoàng hai chữ!"

	Lý Cầu Tiên giơ kiếm, một kiếm Kình Thiên.

	Bàng bạc khí huyết chi lực theo hắn kiếm thuật vận chuyển, xông thẳng trời cao, hóa thành một đạo dữ tợn Huyết Long, áp súc khí lưu, mang tất cả lấy mênh mông cuồn cuộn nước lũ, cùng trong hư không cái kia đại biểu cho huy hoàng nhân đạo thiên quân vạn mã hư ảnh chính diện đụng vào nhau.

	Kiếm khí cùng kiếm khí giao phong, không khí cùng không khí chính là va chạm, Kiếm đạo ý chí hiển hóa hư ảnh chém giết, lệnh hai người chỗ không gian kịch liệt chấn động, rõ ràng hai người Thần Binh lợi kiếm chưa chính diện va chạm, có thể tại hai người phía trước khí lưu đã bị áp súc đến mức tận cùng ầm ầm sụp đổ, phảng phất hiển hóa ra một cái lỗ đen, chôn vùi chính giữa trong phạm vi sở hữu vật chất, liền hào quang cũng không cách nào từ này mảnh hắc ám trong bỏ trốn.

	"Bành!"

	Hai thanh Khư Giới Thần Binh xen lẫn lực lượng giao phong đến mức tận cùng sau rốt cục va chạm.

	Trong lúc nhất thời thật giống như có một khỏa trăm vạn tấn, thậm chí ngàn vạn tính bằng tấn bom Hy-đrô ở bên trong bạo tạc, vô tận cao tần áp khí xen lẫn nát bấy hết thảy chấn động, sóng xung kích khuếch tán mang tất cả ra, dù là mảnh không gian này bị một cỗ thần bí to lớn cao ngạo lực lượng chỗ phong cấm, cũng lôi kéo lấy đang tại hướng Khư Giới chính giữa rơi đi, vẫn đang nhịn không được kịch liệt chấn động, tựa hồ có nghiêng sụp đổ xu thế.

	Mà tại này cổ kịch liệt lực chấn động trung ương, Lý Cầu Tiên toàn thân chấn động, ẩn chứa tại Chuyển Luân Đại Đế trên kiếm phong bàng bạc kình đạo phảng phất nước lũ hải khiếu, từng đợt từng đợt trùng kích lấy thân thể của hắn, thật giống như từng chích tinh nhuệ thiết kỵ, bỏ qua phòng ngự, bỏ qua khoảng cách, bỏ mạng xung phong liều chết, xâm nhập thân thể của hắn chính giữa, nghiền ép lấy tinh giáp cùng Vô Cực Thần Thể.

	Chấn thấu kình!

	Đây là có thể xuyên thấu qua tinh giáp trực tiếp diệt sát Tu Luyện giả thần thân thể xuyên thấu chấn kình!

	Nếu như Lý Cầu Tiên chỉ là một cái chí cường Chân Thần. . .

	Thậm chí hắn chính là một cái bình thường Thần Vương, tại này cổ cơ hồ bỏ qua phòng ngự xuyên thấu chấn kình công kích đến sợ là đều Băng Diệt thần thân thể, dù là tinh giáp không tổn hao gì, thần thân thể vẫn đang hội Băng Diệt ra, có chửa chết chi ách.

	Đáng tiếc. . .

	Lý Cầu Tiên không phải bình thường Thần Vương đơn giản như vậy.

	Thậm chí hắn am hiểu nhất đúng là phòng ngự.

	Hắn bản thân phòng ngự độ cao, thậm chí vượt qua trên người bộ kia trải qua bốn lần rèn luyện Tâm Linh Chi Thuyền.

	Cái này cổ đủ để chấn vỡ Thần Vương cường giả khủng bố chấn kình nhảy vào Lý Cầu Tiên thân hình liên tục không ngừng cọ rửa lấy, có thể nhưng chỉ là cho hắn mang đến một hồi rất nhỏ chấn động, thật giống như điều khiển cỗ xe hành tẩu tại cực kỳ xóc nảy trên đường núi, không hơn.

	Thậm chí tại này cổ kình đạo nhảy vào trong cơ thể chi tế, hắn càng là vận chuyển Khư Thiên Chân Ma thân, đem chỗ có lực đạo cuối cùng nhất toàn bộ quy nạp tại một điểm, ẩn ẩn trong người hình thành một Chân Ma hư ảnh, chỉ đợi cái vị này Chân Ma hư ảnh trưởng thành đến đầy đủ khổng lồ lúc liền đem hắn ngang nhiên tế ra, đóng đô Càn Khôn, cho Chuyển Luân Đại Đế một kích trí mạng.

	Lưỡng kiếm giao phong, Lý Cầu Tiên nhận lấy rất nhỏ chấn động, Chuyển Luân Đại Đế cũng giống như thế.

	Hắn tinh Giáp đẳng giai khách quan tại Lý Cầu Tiên đến cao hơn một bậc, có thể dù vậy, đương lưỡng kiếm giao phong hình thành năng lượng sóng xung kích khuếch tán lúc, vẫn đang mang tất cả lấy thân thể của hắn, lại để cho hắn nhịn không được theo vòi rồng thân hình nhanh lùi lại.

	Mà ở thân hình hắn nhanh lùi lại chi tế, Lý Cầu Tiên trong cơ thể truyền ra một hồi Hổ Khiếu tiếng long ngâm, mênh mông cuồn cuộn bàng bạc khí huyết chi lực lại lần nữa trong người kíp nổ, mười tám khỏa khí huyết ngôi sao biến thành năng lượng nước lũ phảng phất một đầu Cự Long trong người điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, khiến cho thân hình hắn kiện tráng, trường kiếm chém ra, trong chốc lát đánh giết mà xuống.

	"Cứ như vậy! ? Đón thêm ta Toái Tinh Kiếm Thuật! !"

	Lý Cầu Tiên một tiếng gầm nhẹ, một bước hư đạp, trong cơ thể khí huyết chi lực nước lũ cuồn cuộn quán chú mà xuống, một kiếm chém ra, mang theo Thái Sơn áp đỉnh hủy diệt uy năng, đem Chuyển Luân Đại Đế hoàn toàn lật úp ở bên trong, lờ mờ trong phảng phất có một Thái Cổ hung thú tự trong cơ thể hắn hiển hóa mà ra, ngửa mặt lên trời thét dài, mang theo vô tận uy áp đánh giết mà xuống, cực lớn thân hình mang tất cả mang đến khủng bố bóng mờ che khuất bầu trời, mặc dù Chuyển Luân Đại Đế cũng nhịn không được trong nội tâm chấn động.

	"Nhân Hoàng đạo rõ ràng địch nổi không được Toái Tinh Kiếm Thuật! ?"

	Chuyển Luân Đại Đế đồng tử hơi co lại, hắn một cái đứng tại Thần Vương Bảng đỉnh phong Thần Vương, tại chính diện giao phong hạ rõ ràng bị một cái tân tấn Thần Vương ép vào hạ phong! ?

	Bất quá dưới mắt Lý Cầu Tiên thần kiếm chém xuống, mang tất cả lôi đình vạn quân khủng bố uy áp, căn bản không dung Chuyển Luân Đại Đế có quá nhiều thời gian cân nhắc.

	"Lục Đạo Chuyển Luân! Đạo thứ tư, sinh diệt đạo!"

	Kiếm trong tay hắn phong điên cuồng thay đổi, trong hư không tựa hồ có vô số sinh linh sinh tử tiêu tan, sinh sôi không ngừng, loại này sinh sôi không ngừng ý vận chuyển hóa thành một cái cự đại Luân Bàn, chính diện cùng Lý Cầu Tiên chém xuống kiếm thứ hai đụng vào nhau, cứ việc Lý Cầu Tiên cái kia phảng phất Thái Cổ hung thú giống như Kiếm Ý hư ảnh dễ dàng đem Chuyển Luân Đại Đế chém ra kiếm quang hết thảy sụp đổ, chôn vùi, có thể cái kia sụp đổ, chôn vùi lực lượng cũng tại cái kia cực lớn Luân Bàn dưới tác dụng chết mà phục sinh, đền đáp lại không ngớt, đúng là dùng cái này cưỡng ép chặn mười tám khỏa khí huyết Tinh Thần Bạo phát hình thành Lôi Đình một kiếm.

	"Ầm ầm!"

	Thần Binh cùng Thần Binh tại trong hư không kịch liệt giao phong, kiếm khí cùng kiếm khí áp súc lấy không khí không ngừng va chạm.

	Lý Cầu Tiên Toái Tinh Kiếm Thuật sáp nhập vào Liệt Thiên Chân Giải, mũi nhọn quá lớn, có thể nói mọi việc đều thuận lợi, nếu là tầm thường Chân Thần, chớ nói trong tay hắn Khư Giới Thần Binh, mặc dù tinh giáp, dám như vậy cùng hắn chính diện đối kháng đều nứt toác ra, nhưng Chuyển Luân Đại Đế trong tay Khư Giới Thần Binh lại không thể dùng tầm thường Chân Thần khái niệm đến sánh vai.

	Hắn Khư Giới Thần Binh. . .

	Đạt tới Trung phẩm!

	Hơn nữa là đỉnh phong nhất Trung phẩm thần kiếm, chỉ cần lại ân cần săn sóc một đoạn thời gian, thành tựu Thượng phẩm thần kiếm sợ đều ở trong tầm tay.

	Như vậy một thanh đỉnh phong Trung phẩm thần kiếm mặc dù Lý Cầu Tiên vận dụng Liệt Thiên Chân Giải huyền diệu, có thể vẫn đang không làm gì được được hắn nửa phần.

	Không chỉ như vậy.

	Theo hai thanh Thần Binh không ngừng giao phong, Chuyển Luân Đại Đế Thần Binh khá tốt, có thể hắn Lý Cầu Tiên Vương Giả Chi Kiếm. . .

	Rõ ràng ẩn ẩn đã có Băng Diệt xu thế!

	Dù sao Vương Giả Chi Kiếm tựu phẩm cấp mà nói tại hạ phẩm Khư Giới Thần Binh trong đều chỉ được xưng tụng bình thường, so với năm đó hắn chỗ thu được Phúc Trần Chân Thần Ly Trần Kiếm đến đều phải kém sắc một bậc.

	"Toái Tinh Kiếm Thuật có lớn nhất chỗ thiếu hụt, đó chính là tiếp tục tính, cái môn này kiếm thuật bộc phát cực kỳ ỷ lại ở thể nội khí huyết ngôi sao số lượng, mà căn cứ ta ngưng tụ khí huyết ngôi sao sau đoạt được kinh nghiệm, mặc dù Lý Cầu Tiên đem Toái Tinh Kiếm Thuật tu luyện tới đăng phong tạo cực tình trạng, trong cơ thể có khả năng trú lưu khí huyết ngôi sao đều chỉ có 100 xuất đầu. . . Nói một cách khác, ta như dùng sở trường phòng thủ sinh diệt đạo cùng hắn đối kháng, chỉ cần chống đỡ hắn năm kiếm sáu kiếm, hắn Toái Tinh Kiếm Thuật liền đem sụp đổ, lại không có đất dụng võ!"

	Chuyển Luân Đại Đế với tư cách Austin đế quốc đế vương, nắm giữ lấy cực kỳ tinh chuẩn tình báo con đường, hơn nữa hắn đối với Lý Cầu Tiên cực kỳ coi trọng, không có chút nào bởi vì Lý Cầu Tiên lúc ấy mới "Chân Thần" giai đoạn thì có chỗ khinh thường, đối với hắn đủ loại thủ đoạn giải rõ như lòng bàn tay, hơn nữa lại để cho người nhiều mưu trí đoàn dốc lòng nghiên cứu mấy năm lâu.

	"Kế tiếp, duy nhất cần phải cẩn thận là chính là hắn cái kia môn hiển hóa ra Ma Thần hư ảnh bộc phát chi thuật!"

	Chuyển Luân Đại Đế kiếm quang sinh diệt, phảng phất một cái cự đại Ma Bàn, đem Lý Cầu Tiên chém giết mà ở dưới kiếm quang tầng tầng phai mờ, từng khúc giảo sát, mặc dù Lý Cầu Tiên dùng mười tám khỏa khí huyết ngôi sao làm đại giá chém ra Toái Tinh Kiếm Thuật, vẫn đang không cách nào đưa hắn thứ tư Sinh Tử đạo triệt để Băng Diệt.

	"Mười tám khỏa khí huyết ngôi sao. . . Chênh lệch đi một tí. . . Như vậy. . . Hai mươi mốt khỏa như thế nào! ?"

	Lý Cầu Tiên thân hình chấn động, sau một khắc, một cỗ so với trước đến đây càng thêm bàng bạc khí huyết chi lực trong người ầm ầm bộc phát.

	Mười tám khỏa khí huyết ngôi sao đưa hắn khí huyết tăng phúc đến năm điểm gấp năm lần, mà hai mươi mốt khỏa khí huyết ngôi sao. . .

	Bảy điểm bốn lần!

	Gần gấp hai tăng trưởng, dù là chỉ là khí huyết, đại biểu không được một Thần Vương lực lượng toàn bộ, nhưng lại tạo thành đè sập lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ.

	Theo Lý Cầu Tiên một kiếm chém xuống, Thái Sơn áp đỉnh khủng bố uy áp phảng phất ngưng tụ mà thành tận thế, đem Chuyển Luân Đại Đế sinh diệt đạo thống thống phá hủy, Băng Diệt, mặc dù hắn sinh diệt đạo chi lực đang không ngừng đem những Băng Diệt kia lực lượng do chết hướng sinh hoàn toàn chuyển đổi, có thể chuyển hóa tốc độ nhưng lại xa xa so ra kém Băng Diệt tốc độ, trong khoảnh khắc, cái kia ngăn cản được Lý Cầu Tiên Toái Tinh Kiếm Thuật mũi nhọn Sinh Tử Đại Ma Bàn đã kịch liệt chấn động, tầng tầng tinh quang Băng Diệt, nát bấy sắp tới.

	"Không tốt!"

	Chuyển Luân Đại Đế biến sắc, tại Sinh Tử đạo kiếm thuật Băng Diệt nháy mắt, tầng kia tầng Băng Diệt tinh quang dĩ nhiên bị hắn đồng thời kíp nổ, hóa thành ngôi sao chôn vùi giống như khủng bố sức lực lớn.

	Cùng lúc đó, khủng bố uy năng từ hắn trên người mãnh liệt mà ra, dũng mãnh vào cái kia phiến ngôi sao chôn vùi sợ hãi sức lực lớn chính giữa, cuối cùng lại ngưng tại mũi kiếm, tại Lý Cầu Tiên Toái Tinh Kiếm Thuật triệt để chém xuống đến nháy mắt ngang nhiên chém ra cùng Lý Cầu Tiên mũi kiếm chính diện va chạm.

	"Lục Đạo Luân Chuyển đạo thứ sáu, Đại Tịch Diệt Đạo!"

	"Ầm ầm!"

	Mũi kiếm va chạm, hủy diệt năng lượng nước lũ lại lần nữa bộc phát, mặc dù khách quan tại trước mấy lần giao phong đến cũng có hơn chứ không kém.

	Có thể cùng trước mấy lần bất đồng.

	Ở đằng kia cỗ hủy diệt tính năng lượng nước lũ ở bên trong, Lý Cầu Tiên thân hình kịch chấn, đúng là không chút do dự bước chân vào cái kia cỗ hủy diệt nước lũ bộc phát điểm trung tâm.

	Thật giống như một khỏa bom Hy-đrô bộc phát, ở vào bom Hy-đrô biên giới võ giả không trước tiên bứt ra nhanh lùi lại, ngược lại kháng trụ bom Hy-đrô bạo tạc hình thành khủng bố nhiệt độ cao, hủy diệt nước lũ, sinh sinh bước vào cái này cỗ hủy diệt nước lũ điểm trung tâm!

	"Cho ta xem xem, ngươi Lục Đạo Chuyển Luân lực lượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

	"Bành!"

	Chấn động tứ phương phảng phất hình thành lỗ đen giống như năng lượng sóng xung kích vị trí trung tâm, đột ngột xuất hiện một đạo hư ảnh.

	Cái kia đạo hư ảnh đột nhiên mở rộng hai tay, tựa hồ trương tay ôm, đem hai kiếm chạm nhau hình thành hủy diệt nước lũ trùng kích chi lực đều dung nạp tại bản thân, mà thôn phệ thu nạp cái này cỗ kinh khủng năng lượng nước lũ về sau, trong cơ thể hắn cái kia vốn là tăng trưởng quá chậm Khư Thiên Chân Ma hư ảnh ầm ầm tăng vọt, trong chốc lát phá tan Vô Cực Thần Thể trói buộc cực hạn, từ hắn cái kia cường đại đến đủ để bỏ qua Chân Thần công kích thân hình chính giữa hiển hóa mà ra.

	Khư Thiên Chân Ma!

	Hấp thu hai cái Đại Thần Vương một kích toàn lực cơ hồ dung nạp đến cực hạn Khư Thiên Chân Ma thân lập tức hiển hóa, phảng phất tự Thái Cổ Hồng Hoang chính giữa tịch cuốn tới hung thần khí tức mặt tiền cửa hiệu mà đến, vẻ này mênh mông cuồn cuộn khủng bố hủy diệt uy năng che khuất bầu trời, ngay cả là hai người bọn họ toàn lực giao phong hình thành năng lượng trùng kích ở trước mặt hắn cũng trở nên không có ý nghĩa.

	Thật giống như một khỏa ngàn vạn tấn đương lượng bom Hy-đrô bạo tạc so với một khỏa tự Thiên Ngoại rơi xuống phía dưới 10 vạn mét kim loại thiên thạch, cả hai mang đến hủy diệt căn bản không tại một cấp độ.

	"Cái kia môn. . . Bộc phát bí thuật!"

	Chuyển Luân Đại Đế bỗng nhiên mở to hai mắt.

	Dù là hắn sớm đã hiểu rõ Lý Cầu Tiên nắm giữ lấy một môn đủ để thay đổi Càn Khôn, đóng đô thắng cục khủng bố tính dễ nổ bí pháp, mà khi dưới mắt hắn tự mình kinh nghiệm cái môn này bí thuật bạo phát đi ra vô cùng uy năng lúc, vẫn đang có loại nguyên ở tánh mạng bản năng giống như rung động.

	Cái này một cái bí thuật. . .

	Tựa hồ xa xa vượt ra khỏi Thần Vương cực hạn.

	Tựu phảng phất. . .

	Bất Hủ một kích! 