 Chương 332: Bế quan

	"Siêu thoát. . ."

	Lý Cầu Tiên ngồi ở phản hồi khách sạn cỗ xe bên trên.

	Cùng Lôi một trận chiến, đối với hắn bản thân võ đạo mà nói cũng không có gì tăng lên, nhưng là có thể cởi bỏ một cái khúc mắc, do đó lại để cho tâm linh lột xác, tinh thần thăng hoa.

	Nói thăng hoa hai chữ khó phó kỳ thật, có thể tinh thần của hắn lại theo cùng Lôi một trận chiến, cũng đánh bại Lôi, đạt được Đông Minh thứ nhất, thậm chí nhân loại đệ nhất danh xưng sau đạt được mới rèn luyện, tăng lên, tiến tới khiến cho hắn hoàn toàn có đủ cô đọng tánh mạng trường điều kiện.

	Mà bây giờ, hắn cần cần phải làm là phản hồi Hạ Á Vương Quốc, im lặng bế quan đem tinh khí thần ba người hợp nhất, triệt để đem tánh mạng trường hiển hóa mà ra.

	Dùng hắn hiện tại tinh thần cường độ cùng cái khác Lý Cầu Tiên lưu lại phong phú kinh nghiệm, tánh mạng trường hình thành sau hắn đem có thể ở thời gian cực ngắn ở bên trong đem tánh mạng trường hình thái đẩy lên tới đỉnh phong, thì ra là Đạo gia trong truyền thuyết "Thiên Nhân Hợp Nhất" chi cảnh.

	Đến nơi này một tầng cảnh giới. . .

	Dù là trên địa cầu đã không có võ giả lại có thể đối với hắn tạo thành bất luận cái gì áp bách, uy hiếp, hắn vẫn đang có thể sư thiên pháp địa, dùng thiên địa chi uy rèn luyện bản thân, khiến cho bản thân cường độ chậm rãi tăng trưởng, tại siêu thoát trên đường kiên định đi về phía trước.

	"Tư!"

	Cỗ xe ngừng lại, Tạ Đông Phương mang theo trên một người cái này lượng hào hoa phòng xe.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt dừng lại ở cái này theo sau Tạ Đông Phương mà đến nam tử bên trên.

	Nam tử tuổi thọ nhìn về phía trên không đến, hai mươi tám hai mươi chín, trên thực tế hắn số tuổi chân chính cũng chưa từng vượt qua bốn mươi tuổi.

	Lạc Tẫn!

	Thần Kiếm Phong đệ nhất thiên tài.

	Vị kia đã bị ngoại giới quấy nhiễu, Kiếm Ý hủy hết tương lai Kiếm Thánh.

	Giờ phút này Lạc Tẫn tuy nhiên bị hủy Kiếm Ý, nhưng trên mặt cũng không có cái gì vẻ uể oải, cùng trước trước so sánh với tựa hồ trở nên càng thêm trầm ổn rồi.

	Chỉ tiếc. . .

	Nhuệ khí đã mất, mặc dù lòng hắn tính bất phàm, ý chí cứng cỏi, rất nhanh tự tiền đồ phá huỷ đả kích chính giữa giãy dụa đi ra, có thể còn muốn tưởng thành tựu Võ Thánh, cũng đã không phải kiện chuyện dễ dàng.

	Nguyên nhân chính là như thế, Tạ Đông Phương mới mang theo hắn đi vào Lý Cầu Tiên tại đây, muốn xem xem hắn có biện pháp nào.

	"Kiếm Thánh Lạc Tẫn."

	"Tại đương thời đệ nhất nhân trước mặt, ta há dám tự xưng Kiếm Thánh."

	Lạc Tẫn không kiêu ngạo không tự ti đạo.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại Lạc Tẫn trên người đánh giá.

	Từ lúc trước đây thật lâu, hắn tựu từng nghe nói qua vị này đỉnh tiêm thiên tài, tại hắn chưa ngang trời xuất thế trước, Lạc Tẫn mới thật sự là Đông Minh trẻ tuổi đệ nhất cường giả, liền Vạn Vô Nhất đều bị hắn đè ép một bậc, thiên phú của hắn độ cao, không thể nghi ngờ, mặc dù Tạ Đông Phương tại thiên phú phương diện khách quan tại Lạc Tẫn đến, đều kém một bậc, nếu như Lạc Tẫn không có bị gặp ngoài ý muốn, nhanh thì mười năm, chậm thì hai mươi năm, tất nhiên có thể đạt tới Tạ Đông Phương vốn là Cao giai Võ Thánh cấp độ, như lại trải qua vài chục năm lắng đọng, đứng hàng Tam Tôn Lục Đế cũng không phải không có khả năng.

	"Lại để cho ta nhìn ngươi một lần nữa ngưng tụ ra Kiếm Ý."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Bản thân của hắn theo võ giả giai đoạn vượt qua đến đương thời đệ nhất nhân chỉ dùng mấy năm thời gian, nhưng. . .

	Cái khác "Lý Cầu Tiên" Tinh Không Chí Tôn tầm mắt sao mà kinh người?

	Dùng hắn bây giờ đối với võ đạo lý giải tăng thêm Tinh Không Chí Tôn tầm mắt, chỉ cần hắn muốn, đương thời bất luận cái gì một người hắn đều có thể mở miệng chỉ điểm.

	"Đắc tội."

	Lạc Tẫn lên tiếng, trên người Kiếm Ý bỗng nhiên bộc phát.

	Trong lúc nhất thời, tại Lạc Tẫn trên người tựa hồ bốc lên ra một đạo tuyệt thế kiếm khí, kiếm khí chính giữa tràn đầy chưa từng có từ trước đến nay, hữu tử vô sinh kiên quyết.

	Cực đoan.

	Kiếm đi nhập đề.

	Xuất kiếm sát nhân.

	Cái này là Lạc Tẫn Kiếm đạo, cái này là vị này Đông Minh Kiếm Thánh Kiếm Ý.

	Chỉ tiếc. . .

	Giờ phút này cái này cổ Kiếm Ý phảng phất bị cái gì đó cho chém tới, mặc dù vẫn có nhất định được mũi nhọn, lăng lệ ác liệt, kiên quyết, nhưng cho người cảm giác. . .

	Cũng đã không còn nữa trước trước hữu tử vô sinh tín niệm, cái loại cảm giác này. . .

	Ngược lại càng giống là thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Hắn dĩ nhiên biết rõ phía trước là hỏa, có thể tại Kiếm Ý kéo xuống, nhưng lại không thể không nhào tới tiến đến, thế cho nên cuối cùng nhất bị hừng hực đốt cháy Liệt Diễm đốt thành tro bụi, vạn kiếp bất phục.

	"Của ngươi Kiếm Ý. . . Lâm vào bế tắc rồi."

	"Vâng."

	Lạc Tẫn cười khổ một tiếng.

	Hắn hiển nhiên cũng minh bạch hắn chỗ mặt lâm vấn đề lớn nhất.

	"Không biết Lý Võ Thánh có thể có biện pháp có thể dạy ta?"

	"Giải quyết biện pháp này rất đơn giản, lại để cho của ngươi Kiếm Ý, siêu thoát đánh vỡ nhân thể cực hạn cái này một chấp niệm cực hạn."

	"Siêu thoát đánh vỡ nhân thể cực hạn cái này một chấp niệm cực hạn?"

	Lạc Tẫn trên mặt có chút ít mờ mịt: "Như thế nào siêu thoát?"

	"Lý Võ Thánh có ý tứ là. . . Hắn đem đánh vỡ nhân thể cực hạn thành tựu Võ Thánh coi quá nặng?"

	Một bên Tạ Đông Phương đoán được Lý Cầu Tiên ngụ ý.

	"Vâng, hắn năm đó Kiếm Thí Thiên Hạ, tu thành lăng lệ ác liệt Kiếm Ý, dưỡng thành Kiếm đạo đại thế, hết thảy tất cả cũng là vì phá tan nhân thể cực hạn, tấn chức võ đạo Chí Thánh, dưới mắt Kiếm Ý tán đi, cái này một tín niệm biến thành trói buộc hắn siêu thoát gông xiềng, lại để cho hắn chậm chạp khó có thể đột phá, biện pháp duy nhất tựu là lại để cho hắn hiểu được, đánh vỡ nhân thể cực hạn, thành tựu võ đạo Chí Thánh không coi vào đâu, dùng đại tín niệm, đại nghị lực, thay thế hắn dưới mắt tiểu mục tiêu, thật giống như suốt đời hi vọng chỉ là vì thi đậu đỉnh tiêm đại học học sinh, đương hắn lên làm cái kia hiệu trưởng của trường học sau lại sẽ phát hiện. . . Cái gọi là thi đậu cái này đỉnh tiêm đại học tín niệm cũng không gì hơn cái này."

	Lý Cầu Tiên chậm rãi nói.

	Tại đánh tới cái kia ví von thời gian. . .

	Thần sắc hắn ẩn ẩn có chút quái dị.

	Bất quá cái này một tia quái dị rất nhanh bị hắn xóa đi, cũng không lại để cho người phát giác được cái gì khác thường.

	"Sư tôn ý tứ. . . Dẫn hắn tận mắt xem xét Võ Thánh phía trên Phấn Toái Chân Không?"

	"Lòng có bao nhiêu, sân khấu tựu có bao nhiêu lớn."

	Lý Cầu Tiên nói xong, nhẹ nhàng bổ sung nói: "Võ Thánh. . . Không phải trên con đường tu luyện cực hạn, Phấn Toái Chân Không đồng dạng không phải, tại Phấn Toái Chân Không bên trên còn có mấy cái cảnh giới, tại mấy cái cảnh giới bên trên, còn có thuộc về Thần linh giai đoạn, mà Thần linh phía trên, còn có Chí Tôn, đại năng, cùng với. . . Cái kia triệt để phá giải chỗ có sinh mạng mật mã, đạt tới sinh mạng thể trước đó chưa từng có hoàn mỹ hình thái Vĩnh Hằng."

	"Phấn Toái Chân Không hướng bên trên còn có mấy cái cảnh giới? Thần linh? Chí Tôn? Đại năng?"

	Tạ Đông Phương, Lạc Tẫn hai người nghe được Lý Cầu Tiên chậm rãi nói ra lời nói này, nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

	Mà tận mắt nhìn thấy Phấn Toái Chân Không, biết rõ Lý Cầu Tiên nói không giả Tạ Đông Phương thì là nhịn không được thân hình run nhè nhẹ: "Sư tôn. . . Ngươi. . . Ngươi nói là sự thật?"

	"Võ Thánh, thậm chí Phấn Toái Chân Không, đều chẳng qua là một loại khác tu luyện chi pháp bắt đầu, đem mình chấp niệm cực hạn tại Võ Thánh giai đoạn, thật giống như người bình thường đem mục tiêu xác lập tại học tập đi đường quá trình này bên trên. . . Cái này là ngươi muốn Kiếm đạo?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống Lạc Tẫn trên người.

	"Võ Thánh. . . Chỉ là vừa mới bắt đầu. . ."

	Lạc Tẫn tâm thần tại Lý Cầu Tiên trong lời nói nhận lấy nghiêm trọng trùng kích, trong mắt ẩn ẩn hiện lên một tia mê mang: "Ta tìm kiếm nghĩ cách thậm chí không tiếc tốn hao không mấy năm thời gian dùng Vô Thượng Kiếm Ý mưu toan đánh vỡ nhân thể cực hạn thành tựu võ đạo Chí Thánh cảnh, rõ ràng chỉ là tu luyện trên đường vừa mới bắt đầu. . ."

	"Tâm linh của ngươi độ cao quyết định tương lai của ngươi thành tựu, nếu như ngay cả một cái nho nhỏ đánh vỡ nhân thể cực hạn cửa khẩu đều có thể cho ngươi dừng lại không tiến, của ngươi kiếm đạo, có ý nghĩa gì? Cái kia chỗ truy cầu chưa từng có từ trước đến nay, thì như thế nào có thể xem tới được rất cao chỗ phong cảnh? Đương những cao kia ở trên chín tầng trời Chân Thần quan sát xuống lúc, bọn hắn thậm chí đều nhìn không tới ngươi Kiếm Ý chôn vùi lúc nhấc lên bọt nước, cuối cùng nhất, đem ngươi như là hàng tỉ chúng sinh đồng dạng, mẫn nhưng tại giữa trần thế, bách niên sau sẽ không bị bất luận kẻ nào nhớ lại."

	"Tâm linh độ cao quyết định tương lai thành tựu. . ."

	Lạc Tẫn thần sắc mờ mịt thì thào tự nói.

	"Sư tôn. . ."

	"Nếu như hắn thật sự có đầy đủ thiên phú, hắn hội chính mình đi tới."

	Lý Cầu Tiên đối với Tạ Đông Phương nói một tiếng.

	Theo Lạc Tẫn tinh khí thần trong có thể nhìn ra, hắn không dễ dàng như vậy bị đánh suy sụp, dưới mắt mà hắn cần chỉ là một cái lời dẫn, một cái phương hướng, Lý Cầu Tiên cho hắn là cái phương hướng này.

	"Vâng."

	Tạ Đông Phương đồng ý một tiếng, rất nhanh gọi đến một người, đem Lạc Tẫn dẫn theo xuống dưới.

	Đợi đến Lạc Tẫn sau khi rời đi, Tạ Đông Phương mới một lần nữa nói một câu: "Sư tôn, Long Uyên Vương Quốc đưa tới một bộ tiên tiến nhất 'Không rò' hệ thống phòng ngự, tựu lắp đặt tại Charles thành thị, cùng Charles thành phố bản thân có được hệ thống phòng ngự hình thành đan vào phòng ngự, tránh cho đến lúc đó Samen Club người khả năng tiến hành một ít phát rồ công kích, ngoài ra, ta đã lại để cho Long Uyên Vương Quốc người của quân bộ đi chuyển thành chế tạo sư tôn ngươi tọa giá, đến lúc đó hội chọn dùng Long Uyên tiên tiến nhất kỹ thuật thiết bị, xác thực cỗ xe mặc dù lọt vào đạn đạo tập kích đều có thể còn sống sót."

	"Chuyện này các ngươi đi làm là tốt rồi."

	"Giao cho chúng ta."

	Tạ Đông Phương nhìn ra Lý Cầu Tiên không muốn tại đây chút ít sự tình bên trên lãng phí thời gian, thật cũng không có tiếp tục lại cùng hắn nói phía nam tông môn liên minh cùng phương bắc tông môn liên minh sắp liên hợp chiếm đoạt Thái Á tập đoàn, thế bác tài phiệt sự tình rồi.

	Tu luyện tới Phấn Toái Chân Không cảnh giới đích sư tôn hiện tại dĩ nhiên có thể nói thế giới thứ nhất, đoán chừng chính thức có thể làm cho hắn coi trọng, chỉ có cái kia sắp hàng lâm, khả năng làm cho cả nhân loại diệt vong cái kia trường kinh thế nguy cơ đi à nha.

	"Ta cần phải hảo hảo bế quan một thời gian ngắn rồi. . . Đại khái muốn ba đến bốn tháng, trong khoảng thời gian này, ngươi ngay tại bên cạnh thay ta hộ pháp a."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Có thể thay sư tôn hộ pháp đây là đệ tử vinh hạnh."

	Tạ Đông Phương cung kính lên tiếng.

	Mà Lý Cầu Tiên đồng dạng gọi đến Nam Hi, Lãnh Hà, Kiều Ân mấy người: "Mấy người bọn hắn tuy nhiên cũng không chính thức bái sư, nhưng là được cho của ta ký danh đệ tử, ngươi thân là võ thánh, có thời gian nhiều chỉ điểm một phen tu luyện của bọn hắn."

	"Đệ tử ghi nhớ."

	Tạ Đông Phương lên tiếng, đồng thời ánh mắt chuyển hướng Nam Hi mấy người, cười nói: "Về sau các ngươi có cái gì không hiểu, cứ việc tới hỏi ta là được."

	"Vâng."

	Nam Hi, Lãnh Hà, Kiều Ân bọn người mừng rỡ đáp lại lấy.

	Lý Cầu Tiên tuy nhiên nắm giữ lấy vài loại vô cùng kì diệu thủ đoạn, nhưng ngày bình thường căn bản không có bao nhiêu thời gian chỉ điểm bọn hắn tu luyện, mà Tạ Đông Phương có thể dạy bảo xuất kiếm thánh Lạc Tẫn bực này thiên tài đệ tử, dạy bảo mấy người bọn hắn tuyệt đối dư xài, nếu như có thể thời khắc hướng hắn thỉnh giáo trên việc tu luyện nan đề, cuối cùng nhất tu vi tăng lên tốc độ không có thể có thể so với Lý Cầu Tiên tự mình dạy bảo chậm bên trên bao nhiêu.

	Cỗ xe đi về phía trước.

	Tại khách sạn lúc, Đại Kinh Vương Quốc Hạ Hoàng phái người đến muốn mời Lý Cầu Tiên làm khách, nhưng Lý Cầu Tiên vội vàng nhanh chóng ngưng tụ tánh mạng trường tất nhiên là cự tuyệt, thậm chí hơi chút thu thập thoáng một phát, trực tiếp đón xe quay trở về Hạ Á Vương Quốc.

	Mang theo mang theo nhân loại đệ nhất cường giả chí cao vinh hạnh đặc biệt phản hồi Hạ Á Vương Quốc về sau, Lý Cầu Tiên tất nhiên là nhận lấy toàn bộ Hạ Á Vương Quốc cao tầng đám bọn chúng nhiệt tình tiếp đãi, cũng may những người này minh bạch Lý Cầu Tiên tính cách, chính thức có thể cùng hắn đối được lời nói trên thực tế cũng tựu như vậy hơn mười hai mươi người rồi.

	Lý Cầu Tiên đem trên tay mình sự tình đại bộ phận giao cho Tạ Đông Phương, mà dựa vào lúc trước chấp chưởng phía nam tông môn liên minh kinh nghiệm, Tạ Đông Phương ứng phó khởi Hạ Á Vương Quốc cùng võ đạo liên minh cao tầng đến từ là thành thạo, tại hao tốn cả ngày thời gian trao đổi một phen võ đạo liên minh tương lai phát triển về sau, mọi người từng cái rời đi, mà Lý Cầu Tiên cũng một lần nữa rơi vào thanh nhàn.

	Hao tốn ba ngày thời gian điều chỉnh chính mình tinh khí thần về sau, Lý Cầu Tiên tiến vào phòng tu luyện, đã bắt đầu tại toàn bộ Lam Tinh bên trên có thể nói là tối trọng yếu nhất một lần bế quan tu luyện. 