 Chương 90: Luận văn

	"Đóa Y, chúng ta là không phải choáng váng, lúc ấy cái này tiểu ca ca an vị tại bên người chúng ta, hơn nữa, nhìn về phía trên cũng rất dễ nói chuyện, nhiều cơ hội tốt a."

	Lam Lan nhìn xem cùng văn Đức Lý bọn người đàm tiếu lấy tiến vào trong biệt thự Lý Cầu Tiên, trong mắt tràn đầy ảo não.

	Đóa Y ưu thương nhẹ gật đầu.

	Lúc kia Lý Cầu Tiên ngay tại các nàng bên người gọi điện thoại, muốn mua một tòa hơn một tỷ biệt thự. . .

	Không cần phải nói, tựu là một tòa này rồi.

	Hơn trăm triệu a!

	Cái kia được là bao nhiêu tiền?

	Tại hiện tại Charles thành phố bực này cả nước kinh tế phát đạt nhất thành thị một tháng tiền lương đều mới 2000-3000 đại trong hoàn cảnh, hơn trăm triệu. . .

	Các nàng không ăn không uống bốn ngàn năm mới có thể tích súc xuống.

	Nhất là. . .

	"Vị này tiểu ca ca nhìn về phía trên suất khí, tuấn lãng, tuổi trẻ, thậm chí. . . Cường tráng. . . Ông trời của ta cái đó, dù là hắn không có nhà này hơn trăm triệu biệt thự. . . Ta lúc ấy cũng có thể hỏi hắn lưu cái dãy số. . . Tại sao phải bị ma quỷ ám ảnh đem tâm tư lãng phí ở Kinh Vũ cái này cặn bã nam trên người?"

	Lam Lan ánh mắt từ nơi này tòa nhà hoàn cảnh u nhã, tổng diện tích gần 3000 mét vuông hoa viên trong biệt thự từng cái đảo qua, ánh mắt mê ly: "Ta tốt muốn ở chỗ này, mỗi sáng sớm rời giường, uống bú sữa mẹ trà, bong bóng cà phê, buổi chiều phơi nắng phơi nắng, nghe một chút âm nhạc. . . Buổi tối, lại bị cái này tiểu ca ca cường tráng hai tay ôm ấp lấy, ngủ ở cái kia Trương Tam mét chiều rộng mềm mại thực nhung trên mặt giường lớn. . ."

	Đáng tiếc. . .

	"Cơ hội tốt nhất đã bị bỏ lỡ. . ."

	Đóa Y nhìn xem có chút hoa mắt si đích hảo hữu, đối với nàng loại ý nghĩ này cũng là thập phần lý giải.

	Phải biết rằng, chính mình người bạn thân này thế nhưng mà từ nhỏ tựu lập chí phải gả nhập hào phú, dù là bất nhập hào phú, ít nhất được tiến vào phú quý người ta, bởi vậy nàng hàng năm tại trên người mình, tại xã giao bên trên đầu nhập vào đại lượng tinh lực, Kim Tiền.

	Không biết làm sao. . .

	Thiên bất toại nhân ý.

	. . .

	Lý Cầu Tiên tự sân nhỏ dạo qua một vòng, thoả mãn nhẹ gật đầu.

	Da gấu giá bán tại 3000 vạn trở lên, tiền trả lắp đặt thiết bị phí tổn dư xài, bởi vậy Lý Cầu Tiên kế tiếp cần làm chỉ là mau chóng bổ toàn bộ một ít cần thiết phẩm sau đó chuyển vào đến.

	Lý Cầu Tiên đem sự tình xử lý hoàn tất, đi một chuyến John chỗ sân nhỏ, cũng không nhìn thấy John.

	Hắn cũng chưa từng gọi điện thoại thông tri John.

	Tại hoang dã chính giữa sinh tồn hai tháng có thừa, mà lại chém giết ba vị người mở đường, tập sát một đầu Cao giai hung thú Bạo Hùng, sau lại một lát không ngừng cần tu khổ luyện, khiến cho hắn tâm thần mỏi mệt, trở lại xã hội loài người đem sự tình thoáng xử lý một phen về sau, hắn rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt một phen.

	"Đinh linh linh."

	Chuông điện thoại di động đem Lý Cầu Tiên theo trong giấc ngủ đánh thức.

	Hắn cầm lấy điện thoại, xem nhìn thời gian. . .

	Nghỉ ngơi sáu giờ.

	Mà cú điện thoại này chủ nhân. . .

	"Kha Khắc?"

	"Lý Cầu Tiên? Ngươi trở lại rồi? Không có sao chứ?"

	"Không có việc gì."

	"Trong đội ngũ những người khác một tháng trước sẽ trở lại rồi, ngươi như thế nào. . ."

	"Trong tay của ta định vị nghi hư hao, quấn rất nhiều đường quanh co."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Kha Khắc cũng không truy cứu, mà chỉ nói một tiếng: "Các ngươi tao ngộ ta đã biết rõ, tại Ly Long sơn mạch gặp gỡ Cao giai hung thú, không thể không nói các ngươi vận khí quá kém, bất quá xét duyệt nhiệm vụ mục đích chủ yếu chính là vì cho các ngươi tiến về hoang dã, hiểu rõ hoang dã đáng sợ, do đó cẩn thận làm việc, Cao giai hung thú xuất hiện, đã có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ này rồi."

	"Cái kia xét duyệt nhiệm vụ một chuyện. . ."

	"Thông qua được."

	Kha Khắc cười nói: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Kha gia người mở đường trong đội ngũ một thành viên, đem cùng mặt khác người mở đường đồng dạng, hưởng thụ sở hữu người mở đường xứng đáng đãi ngộ, ngươi nhìn xem, lúc nào có thời gian, cha ta, cùng với chúng ta Kha gia mặt khác đang tại nghỉ ngơi người mở đường cùng một chỗ ăn một bữa cơm, liên lạc thoáng một phát quan hệ, đồng thời chúng ta cũng hướng ngươi nói một chút kế tiếp ba năm nhiệm vụ an bài."

	"Cũng có thể."

	"Cái kia ba ngày sau, thì ra là ba tháng mười tám ngày buổi tối a, sau lúc trời tối ta lại để cho lái xe đi đón ngươi."

	"Tốt."

	"Đúng rồi, ngươi cũng đã biết Thái Lặc, Tây Thiến, Lý Bác mấy người hạ lạc?"

	"Ta cùng đại bộ đội thất lạc sau vẫn là một người tại trong rừng cây du đãng, tốn không ít thời gian mới tìm được chính xác con đường phản hồi xã hội loài người."

	Lý Cầu Tiên thần sắc bình tĩnh đáp trả, trong giọng nói không có bất kỳ phập phồng: "Đội ngũ tổn thất rất nghiêm trọng sao?"

	"Không trong dự liệu nghiêm trọng, trước mắt mới chỉ các ngươi chín người, kể cả ngươi ở bên trong chỉ trở lại rồi bốn cái, theo thứ tự là chúng ta bên này La Ni, Đới Minh, cùng với Trại gia Lan Phân."

	"Rõ ràng chỉ trở lại rồi bốn cái?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy, Bạo Hùng rõ ràng đánh giết Khố Lực, Đặng Ngải hai vị Hóa Kình đại sư.

	"Hoang dã chính giữa ẩn chứa hung hiểm khó lòng phòng bị, nhất là bị tách ra thoát ly đội ngũ dưới tình huống, lẻ loi một mình càng khó có thể tại hoang dã muốn sống. . . Thái Lặc, Tây Thiến, Lý Bác đều là chấp hành qua ít nhất một lần nhiệm vụ lão luyện, bọn hắn nếu có thể trở lại sớm sẽ trở lại rồi, dưới mắt hai tháng chưa có bất kỳ tin tức. . . Tám chín phần mười, dữ nhiều lành ít. . . Dù sao bọn hắn về không được, hơn phân nửa ý nghĩa lúc ấy bị thương, tại hoang dã chính giữa bị thương vừa rồi không có đội viên tại bên người. . . Đồng đẳng với bị phán án tử hình. . ."

	Kha Khắc giải thích một tiếng, thái độ khách quan tại mời hắn lên núi lúc cải thiện rất nhiều.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, hẹn rồi thời gian địa điểm, cúp điện thoại.

	Hắn tại hoang dã chính giữa kinh nghiệm suốt hai tháng có thừa, Charles đại học không chỉ nghỉ đông chấm dứt, mới một học kỳ đều đã bắt đầu, nếu như không là vì Kiều gia cùng Kha gia đều bị người giúp hắn tại Charles đại học bên kia bắt chuyện qua, dù là hắn ở trường học trong lúc thành tích biểu hiện ra lại sắc, đều có bị khai trừ phong hiểm.

	Sáng sớm hôm sau, hắn gọi đến Ôn Uyển, hiệp trợ chính mình, tiến hành lấy một loạt thủ tục nhập học.

	Bận rộn buổi chiều, tương quan thủ tục mới tiến hành hoàn tất.

	Đương hắn một lần nữa trở lại lớp học của mình lúc, rất nhiều người đều là dùng một loại xem lạ lẫm ánh mắt của người nhìn xem hắn.

	"Lý học bá, ngươi cuối cùng đến rồi, nếu như không phải đêm qua Mã Tu Văn cùng ta nói, ta đều nghĩ đến ngươi cùng với Âu Diệp đồng dạng thực tập rồi."

	Nghỉ giữa khóa, Đường Nạp Tu cẩn thận từng li từng tí đi vào Lý Cầu Tiên bên cạnh thân thầm nói.

	"Âu Diệp thực tập?"

	"Đúng, năm trước tựu đi."

	Đường Nạp Tu đạo.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Kế tiếp một tiết khóa gió êm sóng lặng.

	Lý Cầu Tiên có hài lòng nội tình, tiếp nhận năng lực, tiêu hóa năng lực rất mạnh, hơn nữa Thần Tú xã tại Charles trong đại học lực ảnh hưởng bất phàm, dù là hắn mấy tháng không có ngoi đầu lên, đều không có khiến cho cái gì dị thường.

	Chỉ là tại hạ khóa không lâu, Thần Tú xã Cát Lệ Ti mới tìm được Lý Cầu Tiên, có chút oán giận nói: "Lý Cầu Tiên, tuy nhiên chúng ta Thần Tú xã quản lý rộng thùng thình, nhưng ngươi cũng không thể nhập xã mấy tháng một lần nhiệm vụ đều không tham gia a."

	Lý Cầu Tiên nghe xong, có chút trầm ngâm một lát: "Ta gần đây chính đang chuẩn bị một quyển sách luận văn, tại Thần Tú xã bên trong phát biểu, là có quan hệ với biến dị sinh vật."

	"A? Bên trong phát biểu, nói cách khác có thể cho chúng ta Thần Tú xã sở hữu thành viên miễn phí trích dẫn?"

	"Đúng."

	"Nếu như ngươi cái này phiến luận văn có đầy đủ giá trị, tất nhiên có thể dẫn tới chúng ta xã nội cao tầng chú mục, đến lúc đó không thể thiếu phần thuởng của ngươi. . . Ngươi là viết cái gì biến dị sinh vật luận văn?"

	"Bạo Hùng."

	"Bạo Hùng?"

	Cát Lệ Ti nao nao.

	Nàng không là võ giả trong vòng người, cũng không ít người mở đường, trong lúc nhất thời cũng không kịp phản ứng, nhưng phong phú tri thức nội tình nhưng lại làm cho nàng suy tư một lát lập tức nghĩ tới điều gì: "Ngươi nói là. . . Do Hắc Hùng sinh ra hai độ cao giai biến dị đỉnh tiêm sinh vật Bạo Hùng?"

	"Vâng."

	"Ngươi. . . Ngươi rõ ràng có thể viết ra bực này cấp độ luận văn! ? Nếu như ngươi luận văn thật sự nói chi có vật, dựa vào đây là ngày luận văn ngươi là có thể tại chúng ta Thần Tú xã trong đặt địa vị của ngươi."

	Cát Lệ Ti có chút kinh hỉ: "Lúc nào viết xong? Ta cho ngươi khai màu xanh lá thông đạo, một viết xong lập tức đưa ra xét duyệt."

	"Ta trời tối ngày mai trước cho ngươi."

	"Tốt."

	Cát Lệ Ti nhẹ gật đầu: "Bạo Hùng loại này hai độ biến dị sinh vật cùng bình thường sinh vật bất đồng, nó trên người có một cái thật lớn đặc tính, đó chính là 'Mắt sáng' hiệu quả, có thể làm cho người khôi phục thị lực, căn cứ số liệu công tác thống kê, không chỉ chúng ta Hạ Á Vương Quốc, toàn bộ Đông Minh, thậm chí cả toàn bộ thế giới, cận thị chiếm cứ một phần ba, trong đó thật cận thị không cách nào dùng giải phẫu chờ thủ đoạn khôi phục người bệnh chỉ cần chúng ta Đông Minh chính giữa là hơn đạt 200 triệu, nếu như chúng ta có thể nghiên cứu thấu triệt Bạo Hùng trên người 'Mắt sáng' đặc tính, phá được cận thị, có khả năng mang đến lợi ích không cách nào đánh giá, bởi vậy ngươi luận văn trong nếu như có thể nhiều hơn đề cập phương diện này tương quan số liệu, tất nhiên có thể làm cho luận văn phân giá trị tăng trưởng một đoạn."

	"Cận thị. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Cáo biệt Cát Lệ Ti, Lý Cầu Tiên trở lại ký túc xá.

	Trong túc xá bởi vì Âu Diệp đã mang đi, ngược lại là rộng rãi không ít.

	Lý Cầu Tiên tại sách của mình trước bàn ngồi xuống, trong đầu nhớ lại chém giết Bạo Hùng, cùng với giải phẫu Bạo Hùng từng ly từng tý.

	Ban ngày. . .

	Hắn mới bắt đầu viết.

	Thần Tú xã có không ít biến dị sinh vật, biến dị thực vật, thì ra là hung thú cùng thiên địa linh vật tương quan tư liệu, những tài liệu này cần phải có phân lượng nhất định sau mới có thể có thường đọc qua.

	Không lâu hắn tháo xuống ba khỏa Sinh Sinh Quả lúc, cũng không biết Sinh Sinh Quả có gì huyền diệu, chỉ là cảm giác Sinh Sinh Quả cây bất phàm, cùng với có Bạo Hùng thủ hộ, mới đưa Sinh Sinh Quả tháo xuống.

	Lúc này đây, là vì những thiên địa linh này vật đặc thù rõ ràng lại để cho hắn phát hiện, nếu là gặp gỡ những Thần Vật kia tự hối đỉnh tiêm linh tài, hắn đến lúc đó căn bản phân biệt nhận không ra cùng hắn thất chi giao tí, sau đó tuyệt đối sẽ hối tiếc không kịp.

	Cùng hắn đến lúc đó đau lòng ảo não, chẳng sớm chuẩn bị sẵn sàng, tích súc đầy đủ hung thú, thiên địa linh vật tri thức lượng, tận khả năng tránh cho loại sự tình này phát sinh.

	Tại Thần Tú xã đạt được đầy đủ sức nặng thân phận, đọc qua Thần Tú xã tư liệu, chính là hắn kế hoạch bước đầu tiên.

	. . .

	Lý Cầu Tiên kế tiếp thời gian một ngày đều tại phỏng đoán cái này quyển sách luận văn trong vượt qua.

	Tu sửa chữa sửa, cả ngày về sau, Lý Cầu Tiên đem chính mình có quan hệ với Bạo Hùng rất hiểu rõ hết thảy giảng thuật tinh tường về sau, mới đưa hắn in ra.

	Phần này luận văn chính giữa ẩn chứa thực dụng tính tư liệu cũng không tính nhiều, nhưng không chịu nổi nghiên cứu đối tượng bất phàm.

	Bạo Hùng!

	Cao giai hung thú bên trong người nổi bật, duy Luyện Khí thành cương Đại Tông Sư cấp nhân vật mới dám một mình săn giết.

	Mà loại nhân vật này. . .

	Toàn bộ Hạ Á Vương Quốc chính giữa, một cái bàn tay tính ra không quá được, mỗi một vị đều quyền cao chức trọng, thuộc về Định Hải Thần Châm.

	Lý Cầu Tiên một quyển sách nghiên cứu bực này hung thú luận văn, dù là bên trong thực liệu không nhiều lắm, có thể tại Thần Tú xã trong vẫn đang có thể khiến cho oanh động, nếu là đúng bên ngoài phát biểu, bên trên "Kỳ tích" hoặc là "Thần bí" cũng không phải không có có hi vọng.

	Viết xong luận văn, một lần nữa kiểm tra một lần, xác nhận nên miêu tả đều miêu tả tinh tường về sau, Lý Cầu Tiên gọi đến Cát Lệ Ti, đem luận văn giao cho trên tay nàng.

	Cát Lệ Ti bản thân thì có không tệ học thuật năng lực, tiếp nhận Lý Cầu Tiên luận văn không thể chờ đợi được lật xem.

	Đợi đến xác nhận cái này quyển sách luận văn thực tài thực liệu, nói chi có vật về sau, nàng không chút do dự nói: "Ta cái này thay ngươi tiễn đưa thẩm, Lý Cầu Tiên, ngươi thật đúng là không lên tiếng thì thôi bỗng nhiên nổi tiếng a, chờ tin tức tốt của ta a." 