 "Tốt!"

"Một kiếm! ? Rõ ràng một kiếm chém giết! ?"

"Chiến trận đánh nhau là như vậy, chém giết gian không có bất kỳ xinh đẹp thủ đoạn, trừ phi thực lực cực kỳ gần, nếu không chỉ cần tồn tại ba thành đã ngoài chênh lệch, tiếp theo tại giao thủ đệ một hiệp quyết định sinh tử!"

"Chẳng lẽ chỉ có một mình ta phát hiện vừa rồi Lý Cầu Tiên bạo phát đi ra khí tức rõ ràng là đốt sáng lên một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần Đại viên mãn Bán Thần sao? Bán Thần Đại viên mãn a! Lúc này mới vài năm, hắn rõ ràng đến Đại viên mãn cảnh giới? Chẳng lẽ chúng ta mấy năm trước xem đến học viên mới giải thi đấu tiết mục là giả hay sao? Lúc kia Lý Cầu Tiên trên thực tế không phải thắp sáng bảy mươi tôn Tinh Thần Tiểu Thiên Vị đỉnh phong, mà là đốt sáng lên hơn 100 tôn Tinh Thần Đại Thiên Vị đỉnh phong?"

Trên chiến hạm, mắt thấy Lý Cầu Tiên cùng đạo thân ảnh kia giao thoa trong nháy mắt phân sinh tử một màn mọi người đồng thời kinh hô .

Đương nhiên, những kinh hô này người trong đại bộ phận dùng Huyết Cương Thành các tướng sĩ làm chủ, bạch trấn giống như, Địch thích phong, Ngải Tuyết, Bạch Ngọc Phi những người này thì là biểu hiện thập phần lạnh nhạt.

Dựa vào Đại viên mãn cảnh giới lấy lớn hiếp nhỏ chém giết một mặc lấy phù hợp độ chỉ có sáu Thập Tinh giáp Đại Thiên Vị Bán Thần tính toán cái gì, nếu như các ngươi biết rõ hắn dựa vào huyết nhục chi thân thể có thể sinh sinh kháng trụ một kiện Bán Thần khí trấn áp, thậm chí đem loại này trấn áp coi như tu luyện hằng ngày chương trình học, các ngươi tựu cũng không như vậy ngạc nhiên rồi.

Thiên tài, vĩnh viễn còn lâu mới có thể dùng lẽ thường đến cân nhắc, không phải sao.

"Tốt!"

Chính đang cùng mình đối thủ chém giết Thương Khiếu chứng kiến Lý Cầu Tiên một kiếm chém giết một đối địch Đại Thiên Vị Bán Thần, nhịn không được một tiếng hét to.

Lý Cầu Tiên...

Chính là hắn lần thứ nhất phát hiện dẫn dắt đến Huyết Cương Thành, lại tự Huyết Cương Thành đi vòng gia nhập Huyền Băng tòa thành, hắn được xưng tụng Lý Cầu Tiên nửa cái người dẫn đường, dưới mắt chứng kiến Lý Cầu Tiên có thể có loại này thành tựu, thậm chí tại ngắn ngủn mười năm thời gian ở bên trong trưởng thành đến Đại viên mãn Bán Thần trình độ, một kiếm trảm giết địch nhân mặc lấy tinh giáp Đại Thiên Vị Bán Thần, trong lòng của hắn cũng có một loại cùng có quang vinh yên cảm giác.

"Hưu!"

Cái lúc này phát giác được Lý Cầu Tiên hung hãn một vị khác Austin đế quốc Đại Thiên Vị Bán Thần không chút do dự xoay người, muốn thoát ly chiến trường, hướng Austin đế quốc phương hướng bỏ chạy.

Vốn là vượt qua phòng tuyến hắn còn ý định đi phòng tuyến phía sau trắng trợn phá hư, hiện tại, hắn thầm nghĩ mau chóng trở lại chính mình trận địa chính giữa, bảo trụ bản thân tánh mạng.

"Muốn đi?"

Thương Khiếu trong chốc lát hiểu rõ vị này ý đồ của đối thủ, nương theo lấy hắn một tiếng gầm nhẹ, trên người hắn chín mươi ba tôn Tinh Thần đồng thời lóng lánh, từng đạo tinh quang bản thân bên trên hiển hóa lấy, hóa thành một đầu tinh quang chi Long, tinh quang chi Long ngưng tụ tại trong tay trường thương, tại đem uy thế nhảy lên tới cực hạn về sau, cuồng đâm mà ra, trường thương đâm ra nháy mắt, trong hư không càng là vang lên trận trận đinh tai nhức óc rồng ngâm.

"Kinh Long rít gào!"

Rồng ngâm nhiếp thần!

Bị Lý Cầu Tiên một kiếm chém giết nhà mình một vị Đại Thiên Vị Bán Thần kinh sợ vị này địch người khí thế bên trên bản thân yếu đi một bậc, dưới mắt lọt vào Thương Khiếu toàn lực bộc phát tế ra Kinh Long rít gào một kích, tâm thần bị nhiếp, động tác không tự chủ được chậm một phần, đợi đến hắn một lần nữa kịp phản ứng lúc, cái này chuôi trường thương đã giống như Cuồng Long ra biển, xé rách thương khung, trong chốc lát đưa hắn ngay tiếp theo tinh giáp một đạo xuyên thủng, cuồng bạo kình đạo tự mũi thương bộc phát, cơ hồ đem trên người hắn cái kia kiện trải qua hai độ rèn luyện tinh giáp triệt để phá hủy.

"Thương Khiếu tuyệt chiêu Kinh Long rít gào lại tinh tiến rồi!"

"Hắn đạp ra tiền tuyến đến nay hơn sáu mươi năm, một mực đều chỉ luyện một chiêu này, dĩ nhiên đem một chiêu này luyện đến đăng phong tạo cực, tự nhiên vô kiên bất tồi, mọi việc đều thuận lợi!"

"Trên chiến trường không cần quá nhiều chiêu thức, một chiêu tuyệt sát, vậy là đủ rồi!"

Trên chiến hạm những thuộc về kia Thương Khiếu đồng liêu không ngừng cảm khái lấy, nhìn về phía Thương Khiếu trong ánh mắt mang theo kính sợ.

Hiển nhiên, Thương Khiếu thực lực tại Đại Thiên Vị cấp thống lĩnh chính giữa, cũng được xưng tụng cường giả.

Chém giết hai vị Austin đế quốc vượt qua chiến tuyến cá lọt lưới về sau, hai người rất nhanh rơi xuống trên chiến hạm.

Mà lúc này đây, cuối chân trời cũng xuất hiện một vị mặc lấy Đại Hạ đế quốc tinh giáp thân ảnh, đang nhìn đến hai vị này địch nhân đã bị đánh chết về sau, xa xa đối với bọn hắn nhẹ gật đầu, rất nhanh quay người, một lần nữa đầu nhập chiến trường đi.

"Hảo kiếm thuật."

Thương Khiếu nói: "Không thể tưởng được mười năm không đến, ngươi rõ ràng đã trưởng thành đến loại trình độ này rồi."

"Thương của ngươi thuật đồng dạng không tệ."

Lý Cầu Tiên nói.

"Hai người các ngươi cũng không cần giúp nhau khen ngợi, tiền tuyến đã đến, kế tiếp có rất nhiều cơ hội lại để cho các ngươi ra tay."

Một vị mặc lấy tinh giáp Đại Thiên Vị thống lĩnh cười nói.

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, dõi mắt nhìn qua.

Cái lúc này hắn đã có thể chứng kiến từng tòa đứng vững tại chiến tuyến bên trên tháp cao rồi.

Những tháp cao kia bên trên lắp đặt lấy một đài đài pháo laser, pháo điện từ, Ly Tử Pháo, một ít tháp cao tắc thì khuếch tán ra từng vòng rung động, hình thành vòng phòng hộ bảo hộ lấy những tháp cao này không bị phương xa những vượt qua kia mấy ngàn km, hơn vạn km viễn trình vũ khí đả kích, mỗi một tòa tháp cao đều là tất cả tư hắn chức, bất quá đại bộ phận tháp cao còn là dùng pháo điện từ chiếm đa số.

Dù sao chỉ có pháo điện từ chờ tinh khiết vật lý công kích thủ đoạn mới có thể xuyên thấu đeo tinh giáp Bán Thần nhóm tạo thành tổn thương, cùng loại với laser vũ khí, năng lượng vũ khí, trừ phi công suất cực lớn đến mức tận cùng, nếu không xạ kích tại tinh giáp bên trên tạo thành hiệu quả căn bản là cực kỳ bé nhỏ, một ít rèn luyện ba lượt đã ngoài tinh giáp càng là có thể không lọt vào mắt chín thành đã ngoài năng lượng vũ khí công kích.

"Thương Khiếu, là ngươi đã đến rồi."

Thương Khiếu một đoàn người cưỡi máy bay vận tải rơi xuống không cảng, lập tức có một cái Đại Thiên Vị Bán Thần chạy tới.

Cái này Đại Thiên Vị Bán Thần cứ việc xuyên lấy tinh giáp, nhưng khí tức suy yếu, tựa hồ bản thân bị trọng thương.

"Vương cảnh, là ngươi, ngươi bị thương?"

"Đừng nói nữa, mới chém giết ba cái Austin nhân loại phản đồ, kết quả bị cái người đáng sợ loại phản đồ theo dõi, nếu như không phải ta chạy nhanh, mệnh đều muốn ném trên chiến trường rồi."

"Đáng sợ? Đáng sợ cỡ nào?"

Thương Khiếu hỏi một tiếng.

Vương cảnh thần sắc có chút ngưng trọng: "Thương Khiếu, ngươi đến lúc đó cũng muốn tuyệt đối coi chừng, người này điều khiển lấy một đài đặc thù tinh giáp, một khi vận chuyển toàn lực, hắn tinh giáp nhan sắc hội hóa thành huyết hồng, mà có thể bạo phát đi ra uy lực, càng là đạt đến khó có thể tin trình độ... Ta đoán chừng, hắn không chỉ là bản thân rèn luyện tinh giáp, nhưng lại đem cái kia phó tinh giáp rèn luyện ba lượt đã ngoài!"

"Chính mình rèn luyện, còn tướng tinh giáp rèn luyện ba lượt đã ngoài! ? Làm sao có thể!"

Thương Khiếu biến sắc.

Phải biết rằng, dùng Đại Thiên Vị Bán Thần làm thí dụ, một khung hoàn toàn thuộc về mình tinh giáp một lần rèn luyện, có thể lại để cho Đại Thiên Vị Bán Thần bộc phát ra không kém hơn Đại viên mãn Bán Thần thực lực, hai lần rèn luyện mà nói, vị kia Đại Thiên Vị Bán Thần thậm chí có thể cùng xuyên lấy tinh giáp Đại viên mãn Bán Thần sánh vai, nếu là đã đến ba lượt rèn luyện...

Dù là chống lại Chân Thần, hắn đều có thể chống lại một hai.

Cái này là lượng thân chế tạo mà lại trải qua ba lượt rèn luyện tinh giáp đáng sợ.

Bất quá một vị Bán Thần, tướng tinh giáp hoàn thành một lần rèn luyện đã cực kỳ không dễ, có thể hoàn thành hai lần rèn luyện người, toàn bộ Đại Hạ thủ đô đế quốc chỉ có nhất đỉnh tiêm cái kia mấy vị nhân vật thiên tài, về phần ba lượt rèn luyện...

Đại Hạ tính bằng đơn vị hàng nghìn Bán Thần chính giữa đều chưa hẳn có thể tìm được ra một cái!

"Tóm lại, ngươi tuyệt đối coi chừng, không thể lỗ mãng rồi, ta đoán chừng đây là Austin đế quốc một vị đỉnh tiêm nhân vật thiên tài, ngươi như gặp được, trước tiên thông tri chúng ta tiền tuyến Chân Thần, lại để cho Chân Thần tự mình ra tay đem hắn đánh chết, loại thiên tài này nhân vật giết một cái đằng trước, dù là so chém giết đối phương một Chân Thần đến đều không kém quá nhiều."

"Ta hiểu được."

Thương Khiếu nhẹ gật đầu.

Trên chiến trường kiêng kỵ nhất đúng là lỗ mãng, chủ nghĩa anh hùng cá nhân, cường đại trở lại Bán Thần nếu là lâm vào đại lượng địch nhân vây giết ở bên trong, đều có vẫn lạc chi nguy.

Thậm chí một khi bị đối phương vây khốn, chỉ cần đối phương cận thân kíp nổ một khỏa bom Hy-đrô, thậm chí cả phản vật chất quả Bom, cường thịnh trở lại Bán Thần đều phải chết.

"Những thứ này là mới một đám viện quân? Còn có tinh giáp?"

Vương cảnh cùng Thương Khiếu đơn giản nói chuyện với nhau vài câu, ánh mắt dừng lại ở phía sau hắn Lý Cầu Tiên người liên can trên người.

"Chúng ta tinh giáp đang tại đưa tới trên đường, ngày mai sẽ có thể đưa đến."

Bạch trấn giống như đạo.

"Cái kia tốt, làm phiền chư vị theo ta đi 14 khu, bên kia áp lực tuy nhiên không phải lớn nhất, nhưng là không coi là nhỏ."

Vương cảnh nói xong, nhìn về phía Thương Khiếu: "Ngươi tựu dẫn người đi mười khu a, chín khu không sai biệt lắm đã hoàn toàn ném đi, mười khu không thể lại ném đi."

"Chín khu ném đi?"

Thương Khiếu sắc mặt có chút khó coi: "Ta trước đó lần thứ nhất lúc đến, chúng ta rõ ràng vẫn còn cùng bọn hắn tranh đoạt tám khu quyền sở hữu..."

"Không lâu bọn hắn bộc phát thế công quá mãnh liệt rồi, chúng ta xử chí không kịp đề phòng xuống, tám khu thất thủ, chín khu cũng rơi vào tay giặc hơn phân nửa, không thể không rút lui đến mười khu."

Vương cảnh nói đến đây, trên mặt lộ ra một tia thống khổ: "Mười khu lại ném, chúng ta phía nam phòng tuyến chẳng khác nào mất đi hơn phân nửa rồi."

Thương Khiếu thần sắc nghiêm nghị nhẹ gật đầu: "Yên tâm, mười khu sẽ không ném! Ngươi mang bọn hắn đi 14 khu, ta cái này tiến đến mười khu trợ giúp."

"Ân."

Vương cảnh nhẹ gật đầu, tại Thương Khiếu dẫn theo theo Huyết Cương Thành chạy đến trợ giúp Bán Thần nhóm sau khi rời đi, hắn mới chuyển hướng đến Lý Cầu Tiên bọn người: "Chư vị đi theo ta."

Lập tức, một đoàn người nhanh chóng hướng phía trước bay đi.

Lý Cầu Tiên trước trước đã thấy được cái này phiến hoàn toàn do rất nhiều tháp cao tạo thành sắt thép pháo lâm, mà khi hắn chính thức đi tới nơi này phiến sắt thép pháo lâm lúc mới phát hiện, phiến khu vực này phạm vi so trong tưởng tượng còn muốn cực lớn.

Toàn bộ pháo lâm, chiều dài không biết mấy vạn km, nhưng độ rộng lại đạt tới kinh người 100 km, 100 km độ rộng trong phạm vi, rậm rạp chằng chịt tràn ngập từng tòa tháp cao, mỗi một tòa tháp cao bên trên đều có một đài đài cái bệ hơn mười thước, hơn 10m, họng pháo hơn 10m, hơn trăm mét khủng bố cự pháo, những cự này pháo tự tháp cao kéo dài vươn ra, trực chỉ thương khung, bất luận cái gì bước vào cái này đầu phòng tuyến sinh linh đều muốn lọt vào công kích mãnh liệt nhất.

Ở đằng kia pháo lâm chính giữa, vô số tinh nhuệ nhân loại binh sĩ chính ở bên trong rất bận rộn, từng chiếc từng chiếc máy phi hành càng là vận chuyển lấy rất nhiều tài nguyên đi tới đi lui tại rất nhiều ụ súng tầm đó.

Lý Cầu Tiên chợt liếc mắt nhìn, chỉ cần trước mắt hắn phiến khu vực này chính giữa có được binh sĩ số lượng sợ sẽ vượt qua một trăm vạn, cả đầu phía nam phòng tuyến binh sĩ...

Đoán chừng không dưới một trăm triệu!

Đúng vậy, một trăm triệu binh sĩ!

Một trăm triệu binh sĩ, mỗi ngày tử vong binh sĩ số lượng sợ đều là mười vạn mà tính, đây quả thực là một cái huyết tinh xay thịt trường.

Vương cảnh mang theo Lý Cầu Tiên người liên can chờ, rất nhanh rơi xuống tới gần chiến tuyến phía trước một tòa cỡ lớn tháp cao: "Các ngươi riêng phần mình lựa chọn chính mình tọa trấn tháp cao a, các ngươi đều là cường đại Bán Thần, tại gặp được địch nhân Bán Thần cấp tồn tại xâm lấn lúc, có thể tự do xuất kích! Mỗi một tòa tháp cao sĩ quan phụ tá đều phối hợp hành động của các ngươi."

Lý Cầu Tiên bọn người nhẹ gật đầu.

"Tốt rồi, một người tuyển một tòa tháp cao trấn thủ a, hi vọng chúng ta có thể thuận lợi đem địch nhân cái này một lớp công kích đánh lui." 