 Chương 437: Dung hợp

	Một vài bức hình ảnh, nguyên một đám tràng cảnh, tại Lý Cầu Tiên trong óc chính giữa điên cuồng hiện lên.

	Lộ vẻ cái khác trí nhớ của mình.

	Có Chân Thần giai đoạn lúc chinh chiến Tinh Không, một cái xuyên thẳng qua tung hoành nhập đối phương chiến hạm chính giữa, một người một kiếm, chỗ hướng bễ nghễ giết xuyên chiến hạm, phá hủy chiến hạm động lực nguyên, đem chiến hạm kíp nổ.

	Có Thần Vương giai đoạn tiếp nhận thuê, thống ngự đại quân, xâm nhập Khư Giới, cùng những Khư Thú kia thận trọng từng bước, đẫm máu chém giết.

	Có Bất Hủ cảnh giới Kim Thân vô lượng, dùng bốn thần trụ bên trong tồn tại chi lực, tiêu vong chi lực, lưu động chi lực, tinh từ chi lực quấy Tinh Không.

	Thậm chí còn có cuối cùng, hiểu được đại thống nhất huyền ảo trèo lên Chí Tôn, dùng bốn thần trụ làm căn cơ, dùng tế bào vi ngôi sao, hợp huyệt khiếu vi tinh hệ, diễn dịch đại vũ trụ huyền bí.

	"Chân Thần, Chí Tôn!"

	Lý Cầu Tiên nhắm mắt lại, hao tốn suốt một tháng thời gian mới đưa những toàn diện này tính dễ nổ tư liệu từng cái tiêu hóa.

	Trước trước hắn tuy nhiên dung hợp cái khác trí nhớ của mình, nhưng những ký ức ấy giống như lưu trữ chứa đựng tại trong đầu của hắn ở chỗ sâu trong, chỉ có tại hắn cần thời điểm mới có thể hiển hiện, nhưng là trước trước một màn kia, không thể nghi ngờ là đem sở hữu trí nhớ toàn bộ kíp nổ, điên cuồng trùng kích lấy ý thức của hắn, thế cho nên lại để cho hắn hao tốn một tháng thời gian mới đưa những từng cái này tiêu hóa.

	Cũng may, tiêu hóa những tin tức này đồng thời cũng không phải đều không có chỗ tốt, ít nhất lại để cho hắn đối với rất nhiều cảnh giới, pháp môn cảm ngộ càng sâu một tầng.

	Hắn sở dĩ có thể tùy tùy tiện tiện liền đem "Chân Ngã Chi Thần" tăng lên tới tiểu thành, đại thành cấp, thậm chí mặt khác có thể nói Tinh Tế Truyền Kỳ giống như đỉnh tiêm Thần Thuật, pháp môn, cũng một lời không hợp trực tiếp đột phá, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ hắn vốn là đã có những cảnh giới này, pháp môn, Thần Thuật trí nhớ, dưới mắt tương đương với đem những pháp môn này nhặt lên đến một lần nữa tu luyện, mà vừa rồi trí nhớ đại bộc phát, không thể nghi ngờ là lại để cho hắn lại lần nữa đem những vốn là kia có được thứ đồ vật một lần nữa ôn tập một lần, khiến cho hắn đối với Nhập Vi, Tâm Linh Chi Quang, khí tràng, ngôi sao từ trường, thậm chí cả Thần Chiếu chi kỳ, đều đã có mới lý giải.

	Ôn cho nên biết mới.

	"Tuy nhiên Sí Thần Quả đối với 'Thần' rèn luyện hiệu quả đoán chừng chỉ có Tam Tinh Nguyên Hồn quả một nửa, nhưng. . . Mang tới tốt lắm chỗ nhưng lại xa xa tại một miếng Tam Tinh Nguyên Hồn quả phía trên."

	Lý Cầu Tiên thoáng khống chế được bản thân khí huyết lưu chuyển.

	Nhập Vi!

	Tinh chuẩn đến cực hạn Nhập Vi!

	Hắn thậm chí có thể thông qua phong bế bản thân sở hữu lỗ chân lông, giảm bớt bản thân sở hữu thân thể hoạt động phương thức đem chính mình hóa thành một khối chính thức thạch đầu, dù là Chân Thần, đều chưa hẳn có thể dòm phá hắn giấu kín.

	Ngoài ra, Tâm Linh Chi Quang lóng lánh càng thêm thấu triệt, hắn không chỉ có thể cảm ứng được tình huống của mình, tối tăm trong thậm chí đã nhận ra một cỗ lớn lao nguy cơ đang tại tới gần hắn khá trọng thị Lam Tinh.

	"Khư Thú muốn đã đến rồi sao?"

	Lý Cầu Tiên có chút kỳ quái, hắn đến Hiển Thánh tinh, lại đến thần uy đại lục, có lẽ mới 4~5 năm thời gian, bao phủ tại Lam Tinh bên trên uy áp không có đơn giản như vậy tán đi mới đúng, tại sao hiện tại. . .

	"Được mau chóng hồi một chuyến Lam Tinh mới được!"

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy.

	Một lát, hắn lại cẩn thận tổng kết thoáng một phát trí nhớ đại bộc phát đoạt được thu hoạch, cuối cùng nhất đi tới sân nhỏ chính giữa, kích phát ra bản thân tánh mạng trường cảm ứng đến thần uy thế giới từ trường.

	"Ông ông!"

	Lý Cầu Tiên tánh mạng trường không ngừng rung rung, phiêu diêu.

	Đáng tiếc. . .

	Mặc dù hắn bây giờ đối với khí tràng, ngôi sao từ trường đã có toàn bộ lĩnh ngộ mới cùng lý giải, vẫn đang không cách nào làm cho chính mình như tại Lam Tinh, Hiển Thánh tinh đồng dạng bay lên hư không.

	"Thần uy thế giới tương đương với một mảnh vũ trụ. . . Chỉ có đạt tới bốn thần trụ chi cảnh có lẽ mới có tại thần uy đại lục phi hành năng lực. . . Bốn thần trụ, đối ứng trong vũ trụ Tứ đại cơ bản lực, tức tồn tại chi lực, tiêu vong chi lực, lưu động chi lực, tinh từ chi lực, trong đó lưu động chi lực là lực hút, chính là vì lực hút tồn tại, vũ trụ ở giữa tồn tại cùng tiêu vong chính giữa vật chất đều được trao cho động năng, lẫn nhau lưu động, chuyển dời, do đó làm cho cả vũ trụ 'Sống' đi qua. . ."

	Lý Cầu Tiên tinh tế cảm ứng thoáng một phát, đối với Võ Đạo cảnh giới tầng thứ bảy bốn thần trụ cái này một trọng cảnh giới, hắn thoáng có đi một tí phương pháp, nhưng cái này một trọng cảnh giới tu hành ít nhất đạt được Chân Thần chi cảnh mới có hi vọng lĩnh ngộ.

	Chân Thần chi cảnh, miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể, người tu hành thân thể cơ hồ bị chuyển hóa thành một phương nội vũ trụ, tiểu vũ trụ, chỉ có hoàn thành một bước này chuyển hóa, mới có thể cảm ứng được vũ trụ ở giữa Tứ đại cơ bản lực tồn tại.

	Mà cảm ứng vũ trụ ở giữa Tứ đại cơ bản lực bốn thần trụ chi cảnh, cũng Bất Hủ cảnh trước đưa, không thể đạt tới cái này một cảnh giới liền vĩnh viễn không cách nào đem một ngàn lẻ tám mươi huyệt khiếu rèn luyện, cũng thì không cách nào bước vào Bất Hủ chi cảnh.

	Cũng bởi vì Tu Luyện giả dùng Tứ đại cơ bản lực rèn luyện bản thân, khiến cho bản thân đối với dùng Tứ đại cơ bản lực làm cơ sở thủ đoạn công kích có đủ cường đại phòng ngự hiệu quả, lúc này mới có thể đủ ngăn cản chín thành chín trong tiểu nhân động năng vũ khí, năng lượng vũ khí công kích.

	"Thần Chiếu cảnh, trải qua vừa rồi như vậy một phen 'Ôn lại' hiện tại dĩ nhiên đem đại thành giai đoạn vững chắc, tìm cơ hội lại áp chúi xuống, có lẽ có thể đến viên mãn tầng thứ, đã đến viên mãn cấp độ tuy nhiên không cách nào nữa hướng phía võ đạo tầng thứ bảy bốn thần trụ cảnh tăng lên, nhưng ít ra ta có thể tinh chuẩn hiểu rõ mỗi một chỗ huyệt khiếu, chính xác khống chế mỗi một phần lực lượng, thắp sáng Tinh Thần hiệu suất so với người bình thường đến, đem nhanh lên gấp 10 lần, gấp mấy chục!"

	Lý Cầu Tiên cảm thụ thoáng một phát Sí Thần Quả thúc đẩy trí nhớ dung hợp mang đến một loạt biến hóa, hận không thể lại tới một lần.

	Đáng tiếc. . .

	Loại biến hóa này hiển nhiên là duy nhất một lần.

	Thật giống như vốn là phục dụng thiên địa linh vật, dưới mắt đem lắng đọng trong người thiên địa linh vật dược lực triệt để luyện hóa, mặc dù hắn muốn lại phục dụng Sí Thần Quả, cũng chưa chắc có thể lại phát huy ra bao nhiêu hiệu quả.

	Lắc đầu, Lý Cầu Tiên đem ánh mắt dừng lại ở Nguyên Hồn quả tinh hoa bên trên.

	Hắn nguyên kế hoạch là mượn nhờ Sí Thần Quả đem "Thần" tăng lên đi lên sau lập tức phục dụng Nguyên Hồn quả tinh hoa, đến lúc đó đoán chừng đến Chân Thần Cảnh giới đều không cần phải nữa vi "Thần" vấn đề phát sầu, thần hồn cường độ cũng đem siêu việt hắn bản thân tinh khí trở thành hắn mạnh nhất thuộc tính, nhưng hắn hiển nhiên xem trọng chính mình đối với Sí Diễm nung thần mang đến thống khổ thừa nhận năng lực, dưới mắt hắn "Thần" tại có không nhỏ phát triển không gian dưới tình huống tựu phục dụng Nguyên Hồn quả tinh hoa. . .

	Quá mức lãng phí.

	"Được làm cho chín trăm bốn mươi điểm cống hiến hối đoái một cây Tam Tinh Nguyên Hồn quả mới được!"

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy ánh mắt dừng lại ở tinh hoàn bên trên.

	Bởi vì hắn tiêu hóa tin tức trùng kích dùng một tháng lâu, tinh hoàn bên trên đã tích lũy không ít tin tức, điều thứ nhất tin tức đến từ Phục Tinh.

	Phục Tinh dùng hết sức xin lỗi ngữ khí xưng hắn cũng không có thể thay hắn truy hồi 60 tinh thạch tổn thất, dưới mắt hắn và Sách Đa dĩ nhiên tuyệt giao.

	Nhưng Sách Đa hiển nhiên cũng không đưa hắn cái gọi là tuyệt giao một chuyện để ở trong lòng.

	Điều thứ hai tin tức lại là tới từ ở Huyền Băng tòa thành phương tuyên bố tin tức, mười năm một lần học viên mới giải thi đấu còn có lưỡng năm thời gian mở ra, trước mắt Huyền Băng tòa thành chính giữa đã bắt đầu trong tiến hành bộ tuyển bạt, báo danh, khảo hạch, tuyển bạt thời gian làm một năm, bị chọn lựa vi trận đấu thành viên về sau, đem đã bị Huyền Băng tòa thành trong khi một năm đặc huấn, đặc huấn trong lúc có thể hưởng thụ đến rất nhiều tài nguyên, tiện lợi vân vân, nếu có thể tại hai năm sau giải thi đấu chính giữa lấy được thành tích tốt, còn có thể ban thưởng cao nhất 3000 số lượng điểm cống hiến.

	Điều thứ ba tin tức là hằng ngày thời khóa biểu, thu phí tiêu chuẩn các loại.

	Bất quá đối với những Đại Thiên Vị kia Bán Thần, thậm chí Đại viên mãn Bán Thần, thậm chí Chân Thần dạy bảo chương trình học, Lý Cầu Tiên không hề hứng thú.

	Thu phí quý không nói, giảng thuật nhiều nhất tựu là một ít bình thường Thần Thuật cấp sát phạt thủ đoạn, loại này cấp độ bí pháp, kiếm thuật, Đao Quyết, Lý Cầu Tiên căn bản không để vào mắt.

	Còn lại tin tức tắc lai tự Bạch Ngọc Phi.

	Xem chỉ chốc lát, Lý Cầu Tiên rất nhanh kết nối với Bạch Ngọc Phi thông tin: "Các ngươi nắm giữ Hắc Nham trộm hành tung?"

	"Vâng, bắt đến Hắc Nham trộm hành tung chỉ là một cái trùng hợp, Địch gia cứu được một cái võ giả, cái kia võ giả thôn xóm bị một đám Nhân Đồ diệt, căn cứ quan sát của chúng ta, vậy hẳn là tựu là Hắc Nham trộm. . ."

	Bạch Ngọc Phi nói đến đây ngữ khí có chút dừng lại: "Hắc Nham trộm tiêu diệt nhiệm vụ ban thưởng đạt chín trăm điểm cống hiến, nhưng số này giá trị rất kỳ quái, nhiệm vụ này ngay từ đầu lúc tựu 500 điểm cống hiến, nhưng bị người tiếp được thất bại qua hai lần, cuối cùng nhất địa phương chính phủ tăng lớn treo giải thưởng khoản độ, Huyền Băng tòa thành cũng đem điểm cống hiến tăng lên tới chín trăm, có thể thấy được cái này một đám đạo phỉ tất nhiên có chỗ bất phàm, Lý học trưởng, chúng ta muốn hay không dứt khoát đem tin tức báo cáo cho địa phương đóng quân? Như vậy tuy nhiên lấy được điểm cống hiến hội thiếu một ít, nhưng là đủ để bảo đảm an toàn. . ."

	"Chín trăm điểm cống hiến, rất tốt!"

	Bạch Ngọc Phi đưa tới có manh mối là bất luận cái cái gì có ba cái, Lý Cầu Tiên nhìn chằm chằm vào nhưng lại tiêu diệt Hắc Nham trộm nhiệm vụ, nguyên nhân tựu là nhiệm vụ này điểm cống hiến đạt chín trăm.

	Chín trăm điểm cống hiến, dù là hắn bản thân chiếm cứ tỉ lệ không cao lắm, có thể tăng thêm hắn chém giết Trì Kính đoạt được 330 điểm cống hiến, trên người hắn điểm cống hiến số lượng mua xuống một cây Tam Tinh Nguyên Hồn quả vẫn đang không khó.

	Nếu như ít một chút mà nói, cùng lắm thì đem chiến lợi phẩm phân cho những người này một ít đổi được điểm cống hiến, tin tưởng bọn họ sẽ không cự tuyệt.

	"Lập tức cho ta an bài, sáng sớm ngày mai xuất phát."

	"Tốt."

	Bạch Ngọc Phi lúc này đồng ý.

	Lý Cầu Tiên nghỉ ngơi một đêm, khôi phục thoáng một phát tinh thần, ngày hôm sau xuất hiện tại Huyền Băng tòa thành bên ngoài lúc, Bạch Ngọc Phi, Địch Tiểu Du, Du Thiên Bằng, Ngải Tuyết, giấy trắng vân năm người đã ở bên kia chờ.

	Một đoàn người lên Bạch Ngọc Phi sớm liền chuẩn bị tốt máy bay vận tải, xin một phen đường biển về sau, máy bay vận tải rất nhanh xuất phát, hướng Hắc Nham trộm chỗ phương hướng mà đi.

	"Lý học trưởng, thật xin lỗi, chúng ta đêm qua đem hết toàn lực điều tra tra được tư liệu vẫn đang thập phần có hạn, ngoại trừ biết rõ Hắc Nham trộm hiện tại có lẽ tại Thái Vân núi, đối với bọn hắn thành viên kết cấu hiểu rõ cũng chưa quen thuộc, chỉ biết là Hắc Nham trộm có sáu Đại đương gia. . . Căn cứ điểm cống hiến ban thưởng khoản độ phỏng đoán, cái này sáu vị đương gia trong Bán Thần có lẽ vượt qua ba cái, chỉ là để cho chúng ta có chút kỳ quái chính là, Hắc Nham trộm Đại đương gia thắp sáng Tinh Thần chỉ có bốn mươi tôn, tại Tiểu Thiên Vị Bán Thần chính giữa chỉ có thể nói là lơ lỏng bình thường, không biết hắn dựa vào loại phương pháp nào, chấn nhiếp ở trong đội ngũ mặt khác Bán Thần."

	Du Thiên Bằng trên mặt có chút ít áy náy.

	"Lý học trưởng, thật sự không cần thông tri địa phương đóng quân sao? Nhiệm vụ này bị người tiếp được qua hai lần, hơn nữa hai lần đều dùng thất bại chấm dứt, trong đó một vị nhiệm vụ người chấp hành thắp sáng Tinh Thần số lượng đạt tới năm mươi bốn tôn, tại Tiểu Thiên Vị Bán Thần trong đều được xưng tụng người nổi bật, có thể vẫn đang vẫn lạc tại nhiệm vụ chấp hành trong quá trình."

	"Không cần."

	Lý Cầu Tiên nói xong, nghĩ tới điều gì, bổ một tiếng: "Bởi vì tin tức không hoàn chỉnh tính, lúc này đây nhiệm vụ tỉ lệ ta chiếm tám thành, chư vị không có ý kiến a."

	"Không có."

	Bạch Ngọc Phi không chút do dự lắc đầu.

	Lúc này đây trong nhiệm vụ bọn hắn ngoại trừ cung cấp Hắc Nham trộm vị trí bên ngoài, không có cái gì làm.

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên thoả mãn nhẹ gật đầu.

	Chín trăm điểm cống hiến tám thành tựu là bảy trăm hai mươi điểm cống hiến, tăng thêm hắn bản thân cao thấp, mua một khỏa Tam Tinh Nguyên Hồn quả, thỏa rồi. 