 Chương 176: Lễ vật

	Lý Cầu Tiên mặt không biểu tình lại lần nữa nhấn xuống khác một cái mã số.

	Rất nhanh bên trong truyền đến Kha Khắc có chút kinh hỉ thanh âm: "Lý Tông Sư! ?"

	"Giúp ta tiến hành thoáng một phát tiến về Lê Tinh Vương Quốc thủ tục hơn nữa mua một trương vé xe lửa, thời gian. . . Ba ngày sau."

	Ba ngày.

	Nói ba ngày, tựu ba ngày.

	"Vé xe lửa? Chúng ta Hạ Á cùng Lê Tinh Vương Quốc quan hệ cũng không hữu hảo, nối thẳng xe lửa theo Caso thiết kiều sáu năm trước bị tạc đoạn đã đình chỉ thông xe, bởi vậy lựa chọn xe lửa tiến về cần được mượn đường Hãn Hải Vương Quốc, lộ trình tương đối xa, không bằng ngồi thuyền, ba giờ là được tốc hành Lê Tinh Vương Quốc Lê Minh cảng?"

	"Không cần, tựu mua vé xe lửa."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Mênh mông hải dương. . .

	Một khi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, mặc dù Lý Cầu Tiên có Thông Thiên năng lực đều khó thoát khỏi cái chết, bởi vậy tại có lựa chọn dưới tình huống hắn tuyệt sẽ không lựa chọn ca-nô, máy bay hai chủng phương tiện giao thông.

	"Vâng, ta cái này đi chuẩn bị."

	Kha Khắc thấy Lý Cầu Tiên kiên trì, rất nhanh đồng ý.

	Chỉ là Kha Khắc bên kia điện thoại cắt đứt không đến 10 phút, Lý Cầu Tiên điện thoại lại lần nữa vang lên, bên trong truyền đến Kha Kim thanh âm: "Lý Tông Sư, nghe Kha Khắc tiểu tử kia nói ngươi muốn đi trước Lê Tinh Vương Quốc?"

	"Không tệ."

	"Cái này. . . Lý Tông Sư, thứ cho ta nói thẳng, Tiêu gia chủ yếu thành viên cứ việc đã bị nhổ tận gốc, nhưng không biết còn có hay không cái gì nhân vật trọng yếu ẩn núp trong bóng tối, ở thời điểm này ngài nếu là ly khai Charles thành phố, còn là tiến về cùng chúng ta Hạ Á quan hệ không tốt Lê Tinh Vương Quốc, vô cùng có khả năng hội đưa tới Tiêu gia dư nghiệt tập kích, nếu như không phải chuyện trọng yếu gì tình, còn là qua một thời gian ngắn cho thỏa đáng."

	"Tiêu gia dư nghiệt?"

	Lý Cầu Tiên ngược lại đoán được.

	Tiêu gia dù sao cũng là một cái truyền thừa mấy trăm năm cổ xưa gia tộc, không chịu có thể đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách, có cá lọt lưới thuộc về hợp tình lý.

	Bất quá. . .

	"Bọn hắn như đến, ta vừa vặn một mẻ hốt gọn, để tránh bọn hắn đang âm thầm hô phong hoán vũ."

	"Cái này. . ."

	Kha Kim liên tưởng đến Lý Cầu Tiên bản thân nắm giữ khủng bố thực lực cùng với ngôn từ chính giữa kiên quyết chi ý, do dự một lát, còn là nói: "Cái kia Lý Tông Sư cần phải cẩn thận một ít mới là."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cúp điện thoại.

	Theo nghỉ ngơi thỏa đáng, Lý Cầu Tiên không khỏi liên tưởng đến chính mình một cái khác Charles đại học học sinh thân phận, cùng với. . .

	Mẫu thân nguyện vọng. . .

	Tựa hồ hắn trước mắt sở tác sở vi cùng mẫu thân nguyện vọng đã xa dần dần. . .

	Như vậy không được.

	Có thể hết lần này tới lần khác thời gian bên trên đã không cho phép hắn giống như một học sinh như vậy mỗi ngày dừng lại ở Charles đại học rồi, như vậy, tựu chỉ có một biện pháp rồi. . .

	Không làm được học sinh, liền làm Charles đại học hiệu trưởng a.

	Cũng coi như đã trúng cái bên cạnh?

	Liên tưởng đến Mặc Tư Lạp quan hệ. . .

	Lý Cầu Tiên đứng dậy, ra Thanh Sơn cư, hướng Thần Tú xã đi đến.

	Thần Tú xã ngay tại Charles đại học, đi vào Thần Tú xã, tự nhiên không khỏi tiến vào Charles trong đại học.

	Tính toán thời gian, hắn tại Tổ Long sơn mạch chờ đợi nửa năm, như hơn nữa ra vào sơn mạch chỗ tốn hao thời gian, chừng chín tháng, nói một cách khác, hắn cách trường học đến nay ít nhất đã qua đi chín tháng thời gian, trong chín tháng này hắn không chỉ bản thân đã thăng làm đại nhị học sinh, hơn nữa. . . Còn là đại nhị hạ nửa học kỳ, bất quá bốn tháng thời gian liền đem vinh dự trở thành đại ba, thành là chân chính học trưởng cấp nhân vật.

	"Thời gian. . . Đi qua đã lâu như vậy. . ."

	Lý Cầu Tiên trong đầu hiện lên Toan Nghê giữa núi non sinh hoạt.

	Cứ việc cái loại nầy sinh hoạt được xưng tụng buồn tẻ, không thú vị, hung hiểm, nhưng tại đâu đó, hắn lại có thể đạt được một loại thường nhân căn bản khó có thể đạt được thứ đồ vật —— tự do!

	Chính thức tự do!

	Thoát khỏi xã hội loài người hết thảy trói buộc tự do!

	Chỉ là, loại này tự do cần có thể thân hãm hiểm cảnh làm đại giá, không phải bất luận kẻ nào có khả năng thừa nhận được, nhất là Toan Nghê sơn mạch ở chỗ sâu trong, tựu tính toán Tông Sư cường giả tiến về đều muốn cửu tử nhất sinh.

	Mà Tông Sư. . .

	Toàn bộ Hạ Á bên ngoài đều tìm không ra ba mươi đến.

	Lý Cầu Tiên tại Charles đại học dạo qua một vòng, rất nhanh đi tới Thần Tú xã, hắn đến Thần Tú xã thời gian quá ít, thế cho nên Thần Tú xã trong ngoài căn bản cũng không nhận ra mấy người, cũng may Thần Tú xã trong có một bộ không tệ thân phận nghiệm chứng hệ thống, hắn ngược lại chưa từng bị đuổi đi ra.

	Có thể hắn tại Thần Tú xã nội đi dạo chỉ chốc lát, vẫn đang có một cái 25-26 nam tử nghi hoặc tiến lên hỏi: "Ngươi là. . ."

	"Ta tìm người, Mặc Tư Lạp xã trưởng có thể tại."

	"Mặc Tư Lạp. . . Xã trưởng?"

	Nam tử giật mình, ngay sau đó nói: "Mặc Tư Lạp xã trưởng trước mắt đã cởi chức, hiện tại xã trưởng là Cát Lệ Ti tiểu thư. . . Đây là trước học kỳ mạt sự tình rồi, ngươi có bao lâu chưa có tới xã ở bên trong?"

	"Cát Lệ Ti? Nàng ở đâu, ta muốn gặp mặt nàng."

	"Nàng bây giờ không có ở đây, bất quá ngươi trước đó đều không gọi điện thoại hẹn trước đấy sao?"

	Nam tử nói chuyện hiển nhiên bụng dạ thẳng thắn.

	Lý Cầu Tiên thấy thế, không muốn lại vẽ vời cho thêm chuyện ra, bay thẳng đến lớp học của mình đi đến.

	Hắn có thể hỏi thăm Kha Khắc Mặc Tư Lạp liên lạc phương thức, nhưng Kha gia cùng Mặc gia cuối cùng thuộc về lưỡng gia tộc, theo Kha Khắc trên tay hỏi Mặc Tư Lạp điện thoại không khỏi không ổn, cho nên hắn lựa chọn đi lớp học của mình tìm Mặc Vi hỏi thăm.

	"Lý học bá?"

	Không đợi Lý Cầu Tiên đi vào lớp học của mình phòng học, một cái có chút kinh hỉ thanh âm từ bên trong truyền tới.

	Ngay sau đó liền gặp Đường Đức bước nhanh đến phía trước: "Nghe nói ngươi mấy tháng này gây dựng sự nghiệp khai công ty đi? Mấy tháng xuống bề bộn liền người đều nhìn không tới? Xem ra nghiệp vụ không nhỏ a."

	Lý Cầu Tiên đối với Đường Đức nhẹ gật đầu, đồng thời hướng phía sau hắn nhìn thoáng qua, đúng là trước đó lần thứ nhất nhìn thấy chính là cái kia Jenni.

	Liên tưởng đến hai người vừa mới tựa hồ là dắt tay mà đến bộ dáng, Lý Cầu Tiên cũng cười nói một tiếng: "Tiểu Studio mà thôi, ngược lại là ngươi, xem ra sinh hoạt rất hạnh phúc."

	"Hắc hắc, như là đã ra tay tự nhiên được có chỗ thu hoạch mới được."

	Đường Đức nói xong, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Đúng rồi Lý học bá, Mã Tu Văn thế nhưng mà không chỉ một lần cùng ta hỏi qua ngươi, nói muốn gặp ngươi một mặt, ngươi chừng nào thì có rảnh chúng ta ngồi nữa ngồi? Ngày bình thường thế nhưng mà đều nhìn không tới bóng người của ngươi."

	"Hôm nay tựu có rảnh rỗi."

	Lý Cầu Tiên nói xong hướng trong phòng học nhìn thoáng qua: "Mặc Vi có thể tại?"

	"Mặc Vi điện hạ? Nàng nửa năm trước giống như tạm thời tạm nghỉ học rồi. . ."

	"Lý Cầu Tiên?"

	Lý Cầu Tiên ở bên ngoài cùng với Đường Đức nói chuyện phiếm lúc, trong phòng học một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm đã truyền đến, đồng thời mà đến còn có một cỗ cường đại khí tràng.

	Không cần đoán đã biết rõ người tới là ai rồi.

	"Lý Cầu Tiên, ngươi gần đây một thời gian ngắn đều không đến trường học, có phải hay không tại trốn ta?"

	Yalin đạo.

	Lý Cầu Tiên nhìn Yalin liếc, cũng không trả lời, đối với Đường Đức nói một tiếng: "Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài trường ăn ít đồ."

	Mà Đường Đức tuy nhiên cảm thấy Yalin dáng người, tướng mạo, thân gia đều là đỉnh tiêm, nhưng đối phương trên người khí tràng cùng với cái loại nầy sinh ra chớ gần khí chất quá mức lộ ra lấy, hắn cũng có chút đứng xa mà trông, lập tức nhẹ gật đầu muốn cùng Lý Cầu Tiên rời đi.

	Cafe lâm lại trước một bước nói: "Gần đây một thời gian ngắn ta đem Charles đại học phụ cận đã đi quen, ta biết rõ ở đâu có ăn ngon thứ đồ vật, ta mời các ngươi."

	"Không cần."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời đối với Yalin nói: "Còn có, ta nói rồi, ta thích so với ta mạnh hơn nữ nhân."

	"Ngươi đây là bác luận! Ta Yalin muốn chuyện cần làm cho tới bây giờ sẽ không có làm không được, ta đã nói muốn ngươi trở thành nam nhân của ta, tựu tuyệt đối sẽ không bỏ dở nửa chừng!"

	"Như vậy, ngươi trở về hảo hảo luyện."

	"Không cần! Ta đã sai người tiến đến Hùng Ưng đế quốc mua sắm tiên tiến nhất máy móc xương vỏ ngoài thiết bị rồi, ngươi chờ, chờ ta thiết bị đã đến, ta tự nhiên sẽ đả bại ngươi, chinh phục ngươi, cho ngươi cam tâm tình nguyện bái phục tại của ta váy quả lựu xuống, trở thành nam nhân của ta."

	"Máy móc xương vỏ ngoài. . ."

	Loại này Hùng Ưng đế quốc cao tinh kết quả Lý Cầu Tiên nghe nói qua, Đại Kinh Vương Quốc nghe nói cũng có, nhưng ở thần kinh truyền phương diện không được để ý, dùng cho công thành hiệu quả không tệ, nhưng đối với bên trên đỉnh tiêm võ giả lại khó có thể phát huy cái gì quá lớn hiệu quả.

	"Đợi ngươi mua được đánh bại ta nói sau."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Tốt!"

	Yalin lên tiếng, quay người rời đi.

	Lý Cầu Tiên đuổi Yalin, Đường Đức bên kia đã liên hệ tốt rồi Mã Tu Văn, rất nhanh song phương ước định địa điểm, đi tới một nhà giá cao khách sạn.

	"Lý học bá."

	Cửa tửu điếm, Mã Tu Văn chính tại đâu đó chờ, chứng kiến Lý Cầu Tiên, Đường Đức, Jenni đã đến, trước tiên nghênh đón tiếp lấy.

	"Đã lâu không gặp."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Đúng nha, đã lâu không gặp."

	Mã Tu Văn nói xong, đồng thời tại Lý Cầu Tiên trên người đánh giá một phen, tự đáy lòng nói: "Lý học bá, cám ơn ngươi."

	"Cám ơn ta cái gì?"

	"Ách. . . Erika sự tình ta đã biết, nếu như không là của ngươi lời nói, cái kia khẩu khí, ta thực sự nhẫn đi xuống."

	"Trên thực tế chỉ là một cái trùng hợp, chỉ trách bọn hắn làm việc quá mức quái đản đụng vào trên tay của ta mà thôi."

	"Ta minh bạch."

	Mã Tu Văn biết rõ Lý Cầu Tiên thấp điều, trên thực tế đến bây giờ mới thôi hắn cũng không biết Lý Cầu Tiên đến tột cùng có gì bối cảnh, chỉ biết là tại đối phó Lỗ Bách phụ tử lúc, không chỉ đám bọn hắn Charles thành phố Kiều thị trưởng, mặt khác vài vị trọng yếu nhân viên đồng thời ra mặt, dễ dàng đem Lỗ Bách phụ thân nghiền nhập bùn đất, trong nháy mắt đó bạo phát đi ra lực ảnh hưởng, quả thực làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

	Nếu như không là vì Lý Cầu Tiên họ Lý mà không phải họ Mặc, hắn đều muốn hoài nghi Lý Cầu Tiên có phải hay không Hạ Á vương thất thành viên.

	Tại Mã Tu Văn dưới sự dẫn dắt, một đoàn người rất nhanh đi tới hắn cố ý chuẩn bị một cái giá cao ghế lô chính giữa.

	"Xem ra ta hôm nay dính Lý học bá hết."

	Đường Đức tại ghế lô nhìn lướt qua, lập tức biết rõ, tại bực này địa phương một bữa, không có mấy ngàn mơ tưởng tiêu phí xuống, lo lắng nữa đến Lý Cầu Tiên cái kia viễn siêu thường nhân lượng cơm ăn, lúc này đây tiêu phí tuyệt đối sẽ tại một vạn trở lên.

	"Những thứ kia mùi vị không tệ, hơn nữa sức nặng sung túc, Lý học bá, ngươi không phải nói ta thỉnh ngươi mấy lần, không có có một lần cho ngươi chính thức ăn no qua sao, hôm nay ngươi thỏa thích ăn, ta thế nhưng mà lại để cho người chuẩn bị 100 người sức nặng."

	Mã Tu Văn vừa cười vừa nói.

	"100 người sức nặng. . ."

	Cùng Lý Cầu Tiên chưa thấy qua mấy lần Jenni nhưng bất trụ che cái miệng nhỏ nhắn.

	"Ha ha, đừng cảm thấy nhiều, trong chốc lát ngươi đã biết rõ Lý học bá sức chiến đấu rồi."

	Một bên Đường Đức cười to nói.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Cười mà không nói.

	Từ lúc hắn chưa luyện tạng thay máu trước, lượng cơm ăn dĩ nhiên cực kỳ kinh người, nếu là thả chậm ăn uống tốc độ, hai giờ ăn 50 người sức nặng không tính việc khó, mà giờ khắc này hắn luyện tạng thay máu dĩ nhiên đại thành, ngũ tạng lục phủ công năng hơn xa lúc trước, dạ dày tiêu hóa năng lực càng là có thể nói quái vật, 100 người sức nặng hắn muốn thả bụng ăn, thật đúng là không có thể đủ.

	"Đúng rồi Lý học bá, ta hỏi thăm một chút giống như ngươi còn tinh thông tại luyện võ? Vừa vặn, cha ta năm đó làm khai phát đào đất cơ lúc đã nhận được một khối giống như cốt như sắt kỳ mỏ, chắc chắn dị thường, Liệt Hỏa khó dung, coi như làm tiễn đưa lễ vật của ngươi cảm tạ ngươi đối với trợ giúp của ta."

	Mã Tu Văn nói xong, đem một bên một cái để đó chừng một mét ba bốn trường, chừng ba mươi centimet rộng đích cái hộp lấy được trên bàn, một thanh mở ra.

	Bên trong lấy đúng là trong miệng hắn theo như lời cái kia khối ẩn ẩn có chút cùng loại với thú cốt trường hình khoáng thạch.

	Lý Cầu Tiên đối với vật ấy bản thân ngược lại cũng không thế nào quan tâm, bất quá khi ánh mắt của hắn tại đây căn thú cốt bên trên dừng lại một lát sau phảng phất nghĩ tới điều gì, mặc dù chém giết Chopin bực này đại bá tước đều có thể không chút biểu tình sắc mặt đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên đứng dậy.

	"Đây là. . ." 