 Chương 343: Truyền Kỳ mở ra

	Lam Tinh bên trên khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn thụ tinh thể ảnh hưởng thẳng đến giờ này khắc này mới thuận lợi phóng ra vệ tinh, không quân đồng dạng thuộc về Tam đại quân chủng trong số lượng ít nhất một loại, nhưng ở không người máy kỹ thuật phương diện lại rất có kiến thụ, dưới loại tình huống này Lý Cầu Tiên cái kia bình yên vô sự lông tóc không tổn hại hình ảnh rõ ràng hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

	Nhìn xem đạo kia đối với toàn bộ Samen Club mà nói phảng phất ác mộng giống như thân ảnh, Wilson thân hình nhịn không được tiến lên, con mắt trừng được tựa như hai cái chuông đồng, tựa hồ muốn xem được càng thêm rõ ràng một ít.

	"Điều đó không có khả năng. . ."

	Mà hạ lệnh muốn cho Hùng Ưng đế quốc mọi người bắt đầu ăn mừng George, sững sờ nhìn màn ảnh chính giữa hình ảnh, đầu óc trống rỗng, cả người càng là như là bị rút sạch sở hữu khí lực, vô lực ngã ngồi tại trên mặt ghế.

	"Nhân loại võ giả. . . Thật có thể đủ chống đỡ được 1000 vạn tính bằng tấn đương lượng đạn hạt nhân oanh tạc?"

	Neo vị này Hùng Ưng đế quốc tổng thống trong mắt một mảnh mờ mịt, chỉ cảm giác mình tốn hao cả đời hình thành vững chắc ba xem tại thời khắc này ầm ầm sụp đổ.

	"Hắn. . . Hắn rõ ràng thật không có chết! ? Cái kia khỏa bom Hy-đrô rõ ràng đưa hắn trúng mục tiêu, hắn rõ ràng. . . Không có chết. . ."

	Long Dực Võ Thánh thất thần nhìn màn ảnh, trong miệng thì thào tự nói.

	"Khoa học kỹ thuật thế giới. . . Đã xong. . ."

	. . .

	Mượn nhờ kinh người thông tin kỹ thuật, Lý Cầu Tiên tại hạch bụi bậm trong bình yên vô sự một màn không chỉ Hùng Ưng đế quốc trước tiên chứng kiến, Nhật Bất Lạc đế quốc phương diện cũng giống như thế.

	Vị kia nắm giữ lấy khủng bố quyền thế Elizabeth nữ hoàng bệ hạ sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía trong màn hình hình ảnh tựa như đang nhìn một cái khủng bố quái vật, mà trước trước dốc hết sức thúc đẩy Nhật Bất Lạc đế quốc cùng Hùng Ưng đế quốc hợp tác mấy người cũng giống như thế.

	Chỉ có Nhật Diệu thân vương, nhìn màn ảnh bên trong hình ảnh trong miệng run rẩy lấy, trên mặt làm như kích động, lại như là bi thương buồn bã. . .

	Một hồi lâu, hắn mới thật dài thở ra một hơi, ánh mắt chuyển hướng nữ hoàng bệ hạ: "Bệ hạ, ngươi được chuẩn bị một chút tiến về Đông Minh Hạ Á rồi. . . Thế giới. . . Đem tự Đông Minh bắt đầu cải biến. . ."

	. . .

	"Không có việc gì! Không có việc gì! Hắn không có việc gì!"

	Lôi tại nhìn rõ ràng hình ảnh chính giữa đạo kia bình yên vô sự thân ảnh về sau, trước tiên kinh hỉ lớn tiếng gọi.

	Giờ khắc này, dù là vị này nguyên Đông Minh đệ nhất cường giả, một tay đem võ giả hiệp hội mang lên trước đó chưa từng có huy hoàng Lôi Đế, vẫn đang nhịn không được khống chế không nổi dòng suy nghĩ của mình, hành vi phóng đãng, hô to gọi nhỏ.

	"Ôi trời ơi!!!"

	"Cái này. . . Đây là thật! ? Thật sự có người có thể tự ngàn vạn tấn đương lượng danh sách trong lúc nổ tung còn sống! ?"

	"Đạo Tổ a. . ."

	Đồng dạng ở vào trong phòng chỉ huy Đại Kinh Vương Quốc các quân quan nguyên một đám nhịn không được há hốc miệng, thanh âm không khống chế được phát ra thét lên, gắt gao nhìn màn ảnh bên trên đạo kia đã mất đi tiếng động sổ cái giờ đồng hồ thanh âm. . .

	Ánh mắt kia. . .

	Phảng phất thấy được thế gian bất khả tư nghị nhất vĩ đại kỳ tích.

	"Sao. . . Làm sao có thể. . ."

	Hạ Thương trên mặt đồng dạng tràn đầy khiếp sợ, thậm chí là rung động.

	Bom Hy-đrô bạo tạc uy lực ở vào cái này tòa căn cứ hắn cảm thụ thanh thanh sở sở, đó là đủ để đem một tòa siêu cấp đại đô thị theo trên tinh cầu sinh sinh xóa đi khủng bố sức mạnh to lớn, loại này sức mạnh to lớn bộc phát xuống, đừng nói là nhân loại rồi, coi như là cao cấp nhất khoa học kỹ thuật tạo vật đều muốn tại hỏa cầu hình thành nháy mắt tan thành mây khói, nhưng bây giờ. . .

	Rõ ràng có người. . .

	Rõ ràng có người có thể đủ tại bực này hơn trăm triệu độ cao ôn hỏa diễm hạ bình yên vô sự thoát thân mà ra. . .

	Như thế một màn quả thực phá huỷ hắn đối với võ đạo cùng khoa học kỹ thuật lý giải.

	"Lý Cầu Tiên. . ."

	Vốn là đối với cái này một lần Hạch Bạo, trong lòng của hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút ý khác, dù sao nếu như Lý Cầu Tiên thật sự cường thế quật khởi, dẫn đầu võ đạo liên minh liên hợp Đông Minh mặt khác quốc độ, chắc chắn uy hiếp được Đại Kinh Vương Quốc đối với Đông Minh thống nhất, nhưng là hiện tại. . .

	Không dám!

	Hắn thật sự không dám!

	Thời gian dài cùng Lôi đợi cùng một chỗ hắn, thập phần minh bạch đỉnh tiêm võ giả đáng sợ!

	Đây cũng là mặc dù đi lên khoa học kỹ thuật con đường nhưng vẫn nhưng tin cậy võ đạo văn minh có thể cùng triệt để tôn sùng khoa học kỹ thuật văn minh lẫn nhau giằng co lực lượng chỗ.

	Mà trước mắt Lý Cầu Tiên. . .

	Hắn đáng sợ, dĩ nhiên vượt ra khỏi hắn đối với võ giả cái này phạm trù, cái này định nghĩa lý giải.

	Hắn đáng sợ, phá hủy trong lòng của hắn sở hữu rục rịch ý niệm trong đầu.

	Cuối cùng nhất. . .

	Hắn thu liễm chính mình sở hữu tiểu tâm tư, trên mặt cũng theo sát lấy lộ ra kinh hỉ, phấn chấn dáng tươi cười: "Tốt! Tốt! Tốt! Thật tốt quá, ta tin tưởng từ hôm nay qua đi, võ đạo, chắc chắn nghênh đón trước nay chưa có phát triển cùng huy hoàng!"

	. . .

	"Phấn Toái Chân Không! Phấn Toái Chân Không! Chính thức Phấn Toái Chân Không! Không có gạt ta! Cổ nhân đám bọn chúng sách vở không có gạt ta, đây mới thực là Phấn Toái Chân Không!"

	Mà tại phía xa Bắc Phương đế quốc trắng như tuyết trong núi tuyết, Cực Quang đang nhìn đến tự Hạch Bạo chính giữa bình yên vô sự hiện thân Lý Cầu Tiên, trong lòng nào đó tín niệm tựa hồ rốt cục đã nhận được chứng thực, trong lúc nhất thời, vị này trước trước ẩn ẩn có Đông Minh đệ nhất cường giả danh xưng là lão giả nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, thân hình không tự chủ được quỳ lạy xuống dưới, đối với TV chính giữa cái kia đạo thân hình quỳ bái. . .

	"Thấy được ấy ư, sư phó, sư bá, sư thúc. . . Các ngươi trên trời có linh thiêng thấy được à. . ."

	. . .

	"Alla ở trên!"

	Dĩ nhiên theo Đông Minh trong trở về tới chính mình quốc độ chính giữa cát sau Aisha nắm tay bên trong tượng thần, toàn thân kích động ẩn ẩn phát run: "Phấn Toái Chân Không. . . Thật sự! Chỉ có Phấn Toái Chân Không, siêu thoát không gian trói buộc, mới có thể tại ngàn vạn tính bằng tấn đạn hạt nhân đả kích hạ lại để cho người bình yên vô sự còn sống sót. . . Chính thức Phấn Toái Chân Không!"

	"Đại nhân. . ."

	"Chuẩn bị xe! Chuẩn bị xe! Ta muốn đi Đông Minh, ta muốn lập tức tiến về Tháp Bạch sa mạc! Dùng tốc độ nhanh nhất. . . Không, chuẩn bị máy bay! Ta phải ngồi trước phi cơ hướng!"

	. . .

	"Ta nhìn thấy Thần linh! Chính thức Thần linh!"

	Nhật Bất Lạc đế quốc thủ hộ thần Chaos đối với một cái đầu đầy tóc vàng, tràn đầy ánh mặt trời tuấn lãng đệ tử nói một tiếng: "Nói cho Elizabeth nữ hoàng một tiếng, ta muốn từ đi trên người chức vụ tiến đến tứ phụng của ta thần minh rồi."

	"Sư phó, đệ tử nguyện ý bỏ qua thành viên hoàng thất thân phận, đi theo sư phó một đạo tiến đến phụng dưỡng Thần linh."

	Vị nam tử kia cung kính đáp lại lấy, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

	"A? Ngươi thật sự nguyện ý vứt bỏ thân phận của ngươi?"

	"Vâng."

	Nam tử ngẩng đầu, nhìn qua Chaos, vẻ mặt hướng về: "Tận mắt nhìn thấy này loại mênh mông to lớn cao ngạo lực lượng, ta trước tiên phát hiện thế giới quyền thế tranh chấp là như vậy buồn cười ngây thơ, chỉ có võ đạo cực cảnh mới là chúng ta cuối cùng nhất truy cầu, bởi vậy, thỉnh sư phó thành toàn, dẫn đầu đệ tử một đạo tiến về."

	"Tốt."

	Chaos vui mừng nhẹ gật đầu: "Như vậy, cũng không cần chậm trễ nữa thời gian, lên đường đi."

	. . .

	Ngự Kiếm Môn, Trục Lãng Môn, Trường Không võ quán, Long Tuyền võ quán, Tam Tinh Quan, Xuân Tuyết môn, Kinh Cức Sơn Trang, Hạ Á Bát đại gia tộc, phía nam, phương bắc tông môn liên minh, Thánh giả liên minh, võ giả hiệp hội, nguyên một đám cùng Lý Cầu Tiên có quan hệ, có tiếp xúc qua thế lực, võ giả môn phái, xem tivi trực tiếp trong hiện ra cái kia đạo lông tóc không tổn hao gì thân ảnh, triệt để điên cuồng.

	"Hắn không có việc gì! Lý Cầu Tiên hắn không có việc gì, hắn rõ ràng thật sự tại khủng bố như thế Hạch Bạo chính giữa còn sống!"

	"Trời ạ, cái này là võ đạo uy lực? Cái này là võ đạo Chí Cường Giả thực lực? Võ đạo cuối cùng nhất rõ ràng có thể làm cho chúng ta đạt tới loại trình độ này! ?"

	"Của ta ba xem thế giới đều bị triệt để phá vỡ rồi!"

	"Thần, Lý Cầu Tiên là võ đạo Chân Thần, chúng ta Lam Tinh thế giới duy nhất Chân Thần, Tháp Bạch sa mạc, ta muốn đi Tháp Bạch sa mạc yết kiến Thần linh!"

	"Các ngươi là đúng là, sư phó, các ngươi thấy được ấy ư, các ngươi là đúng là, Phấn Toái Chân Không, thật sự có Phấn Toái Chân Không cảnh tồn tại. . . Hơn nữa, sách vở Thượng Quan tại Phấn Toái Chân Không cảnh giới rất hiểu rõ không có bất kỳ khuyếch đại."

	Điên cuồng!

	Không biết có bao nhiêu tận mắt nhìn thấy một màn này võ giả lâm vào điên cuồng!

	Là rung động, là kinh hỉ, là tân sinh. . .

	Đủ loại cảm xúc kích động lấy tâm linh của bọn hắn.

	Cho tới bây giờ không ai có thể tưởng tượng được đến, võ giả rõ ràng có thể cường hoành đến loại trình độ này!

	Hơn một ngàn vạn tấn đương lượng bom Hy-đrô trong lúc nổ tung bình yên vô sự!

	Ngạnh kháng tổng cộng 5000 vạn tấn đương lượng bom Hy-đrô mà bất tử!

	Cái này là bực nào cường đại?

	Cái này là bực nào thần kỳ?

	Cái này là bực nào kỳ tích?

	. . .

	Một cái hoàn toàn mới thời đại. . .

	Mở ra!

	. . .

	Cách Lý Cầu Tiên cái gọi là một ngày thời gian còn có mấy giờ, nhưng Hùng Ưng đế quốc cuối cùng không có lại phát động công kích.

	Bởi vì. . .

	5000 vạn tấn đương lượng bom Hy-đrô nện xuống đi đều không làm gì được được Lý Cầu Tiên mảy may, bọn hắn dĩ nhiên đã không có bất luận cái gì càng mạnh hơn nữa chiến tranh binh khí.

	Laser vũ khí?

	Không đủ hoàn thiện.

	Điện từ vũ khí?

	Tháp Bạch sa mạc cái loại nầy hoàn cảnh hoàn cảnh ở đâu ra cường đại như vậy điện lực cung ứng đạn pháo phóng ra?

	Về phần thiên cơ vũ khí. . .

	Đó là cái gì?

	Một loại tuyệt vọng cùng thê lương hào khí tại Hùng Ưng đế quốc cao tầng chính giữa lan tràn, thân là Bộ trưởng bộ quốc phòng George càng là như là bị sợ bại trên người sở hữu tinh khí thần, nói liên tục lời nói khí lực đều không có, mềm co quắp tại chỗ ngồi bên trên.

	Tại loại này bi quan hào khí xuống, ngày hôm nay còn lại mấy giờ thời gian lặng yên im ắng chạy đi.

	Rạng sáng tiếng chuông lại lần nữa vang lên.

	. . .

	"Cái này chính là các ngươi vẫn lấy làm ngạo mạnh nhất vũ khí?"

	Lý Cầu Tiên xuyên thấu qua không người máy, chậm rãi nói một tiếng, thanh âm truyền khắp thế giới từng cái nơi hẻo lánh: "Tại chính thức võ đạo trước mặt, không đáng giá nhắc tới."

	Nói xong, hắn run rẩy y phục trên người, chậm rãi tiến lên, đi ra cái này đường kính siêu 3000 m hố to, tại vô tận phóng xạ bụi bậm chính giữa, từng bước một hướng Tháp Bạch sa mạc bên ngoài đi đến.

	Không người máy trung thực ghi chép lấy hắn đi về phía trước thân ảnh.

	Cứ việc nhìn về phía trên hắn đi không khoái, hơn nữa không có bất kỳ chạy bộ chạy lấy đà động tác, có thể thường thường một cái thả người, lại có thể vượt qua hơn 10m xa, dưới loại tình huống này, hắn thực tế đi về phía trước tốc độ không thua một cỗ vận tốc trăm km xe con, mấy giờ về sau, thân hình của hắn xuất hiện ở Tháp Bạch sa mạc biên giới.

	Mà ở cái này phiến sa mạc biên giới, lúc này sớm đã có vô số người tại chỗ này chờ đợi rồi.

	Vốn là theo sau Lý Cầu Tiên đi Nhật Bất Lạc đế quốc, hơn nữa tập trung ở tại đây bạch, Boris, Bronson, Tạ Đông Phương, Lạc Tẫn bọn người, về sau chạy tới Thánh giả liên minh Minh chủ, Lôi, Vạn Vô Nhất, cùng với thuộc về Phạn Thiên Vương Quốc chủ nhà vị kia một mực tên không nổi danh, không biết thật giả Phật sống.

	Hơn mười vị Võ Thánh, hơn mười vị Đại Tông Sư, mấy trăm vị Tông Sư cường giả, về phần còn lại Hóa Kình, Ám Kình, cùng với mới vừa vặn luyện tựu Hóa Kình bước vào võ giả giai đoạn Tu Luyện giả ngàn vạn.

	Nhưng mà. . .

	Tựu là cái này tương đương với toàn bộ thế giới võ đạo giới một phần sáu lực lượng, hơn mười vị Võ Thánh, hơn mười vị Đại Tông Sư, mấy trăm vị Tông Sư, cùng với ngàn vạn Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình võ giả, tại Lý Cầu Tiên tự sa mạc chính giữa đi tới nháy mắt, không có bất kỳ người nói chuyện, không có bất kỳ người tổ chức, tất cả mọi người không hẹn mà cùng đồng thời thành kính quỳ lạy xuống.

	Kể cả bạch, Lôi, hai vị liệt tại Tam Tôn Lục Đế bên trong đỉnh tiêm tồn tại, đồng thời một quỳ trên mặt đất, đối với đạo kia thần sắc bình tĩnh thân ảnh nghiêm nghị quỳ lạy, như phụng thánh hiền, như xem Thần linh.

	"Răng rắc!"

	Không người máy chụp ảnh thanh âm vang lên.

	Hình ảnh, tại thời khắc này tựa hồ ngưng trệ.

	. . .

	Một cái Truyền Kỳ sinh ra đời!

	Một cái thời đại mở ra! 