 Chương 348: Tiễn đưa thần

	Xem tivi ở bên trong phát ra tin tức, trong sân mấy vị thuộc về Hùng Ưng đế quốc người hơi sững sờ.

	"George bộ trưởng chết bệnh? Trước đó không có nghe được George bộ trưởng thân thể có việc gì tin tức à?"

	Một người trong đó có chút khó hiểu nói.

	Mà Mạch Địch Văn thì là nhìn Lý Cầu Tiên liếc, trong mắt ẩn ẩn mang theo một tia kính sợ: "Lý tiên sinh mới vừa nói qua George trước chuyện phát sinh. . . Ngài sớm nhận được George tiên sinh thân thể có việc gì tin tức?"

	George!

	Đây chính là Hùng Ưng đế quốc Bộ trưởng bộ quốc phòng, tại to như vậy Hùng Ưng đế quốc quyền lực trong vòng tuyệt đối thuộc về đứng tại cao cấp nhất tồn tại, bực này đại nhân vật là bất luận cái cái gì hành tung, dù là một chiếc điện thoại dãy số đều cực kỳ che giấu, dù là bình thường phú thương, quý nhân đều không có đạt được con đường cùng tư cách, chớ nói chi là có thể sớm đạt được George bộ trưởng đã chết bực này rung động tính tin tức.

	Dưới mắt tại không có tin tức gì truyền tới trước, Lý Cầu Tiên giống như có lẽ đã sớm đã biết George bộ trưởng sẽ chết, hắn thân phận cùng trong tay tình báo con đường. . .

	Tất nhiên không giống bình thường.

	Lý Cầu Tiên nhìn hỏi thăm Mạch Địch Văn liếc, chỉ là khẽ gật đầu, cũng không nói lời nào.

	Cái lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên.

	Theo hắn đưa điện thoại di động chuyển được, bên trong rất nhanh truyền đến một cái lạ lẫm mà trầm trọng thanh âm: "Lý tiên sinh, yêu cầu của ngươi chúng ta đã làm được rồi, hiện tại chúng ta hi vọng ngươi có thể tại dùng cơm sau khi kết thúc ly khai chúng ta Hùng Ưng đế quốc, chúng ta Hùng Ưng đế quốc cũng không chào đón ngươi đến."

	"Yêu cầu của ta các ngươi làm được?"

	Lý Cầu Tiên nói: "Ta nhớ được phải người đã chết là hai cái, còn có một. . . Ta suy nghĩ, a, là hải quân đại thần a, ta chưa chứng kiến hắn xử lý kết quả."

	"Lý tiên sinh, Đông Hạ có một câu ngạn ngữ, được làm cho người chỗ tạm tha người, Stensen cũng không có đắc tội ngươi, chỉ là trong lời nói có chỗ mạo phạm mà thôi, Lý tiên sinh không cần như thế đốt đốt bức bách a?"

	Lý Cầu Tiên đưa điện thoại di động theo bên tai lấy ra, ấn xuống một cái phản hồi khóa, nhìn một chút trên điện thoại di động biểu hiện thời gian, sau đó một lần nữa đưa điện thoại di động phóng tới bên tai: "Bây giờ là bảy điểm 28 phân, cách ta cho các ngươi cuối cùng thời hạn còn có ba mươi hai phút đồng hồ."

	Nói xong, hắn chẳng muốn cho điện thoại đối diện chi nhân đáp lời cơ hội, trực tiếp cúp điện thoại.

	Theo hắn đem điện thoại cắt đứt, lập tức phát giác được bị Long Trạch Vân mời mà đến sáu người, kể cả Long Trạch Vân bản thân ở bên trong, toàn bộ dùng một loại quỷ dị trong mang theo một tia khiếp sợ ánh mắt nhìn hắn.

	Một bộ muốn hỏi không dám hỏi, muốn nói không dám nói bộ dáng.

	"Ăn cơm."

	Lý Cầu Tiên đưa điện thoại di động phóng tới một bên, nói một tiếng, tiếp tục bắt đầu ăn uống bắt đầu.

	Không thể không nói, Trường Sinh Lâu có thể tại Hùng Ưng đế quốc Hoàng Kim chi thành trong đem sinh ý làm lớn như vậy, đầu bếp đích tay nghề xác thực không thể nghi ngờ, đồ ăn hương vị thập phần ngon miệng.

	Cái này không, Long Trạch Vân bọn người trả thù tính điểm ở dưới đầy bàn đồ ăn không chỉ bị hắn ăn sạch sẽ, chính hắn càng là lại lần nữa trọng điểm một phen đồ ăn, hơn nữa hồn nhiên không để ý bọn họ là hay không đoạt đến đồ ăn dưới tình huống ăn mùi ngon.

	Thẳng đến Lý Cầu Tiên một lần nữa động chiếc đũa một hồi lâu về sau, vị kia gọi Mạch Địch Văn nam tử mới có hơi cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm một tiếng: "Lý tiên sinh, ngươi mới vừa nói. . . Hải quân đại thần? Hải quân đại thần. . . Hắn cũng sẽ có sự tình sao? Hòa. . . Cùng Bộ trưởng bộ quốc phòng đồng dạng?"

	"Còn có nửa giờ, ta cũng không rõ ràng lắm."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời lại lần nữa làm thủ thế: "Ăn cái gì a."

	Nói xong, hắn đối với vừa vặn đem đồ ăn đưa tới nhân viên công tác nói một tiếng: "Cảm ơn."

	Sau đó tiếp nhận nhân viên công tác cái này một bàn đồ ăn trực tiếp đổ vào chính mình trong chén, lưu lại một chút ít nước canh một lần nữa đem chén đĩa bỏ lên trên bàn, lại để cho cái kia cầm lấy bộ đồ ăn ý định động thủ Taisi xấu hổ không thôi.

	Nếu như là vừa rồi, Taisi, Mạch Địch Văn, Long Trạch Vân bọn người tự nhiên sẽ trong nội tâm nhả rãnh, nhưng là hiện tại. . .

	Thần kỳ, đối với Lý Cầu Tiên cái này hoàn toàn không đưa bọn chúng coi thành chuyện gì to tát thái độ không có bất kỳ người có ý khác.

	Ngược lại là Lav cầm điện thoại đối với Long Trạch Vân vụng trộm phát một đầu tin tức: "Cái này Lý Cầu Tiên, đến tột cùng là đang làm gì? Ngươi biết không? George bộ trưởng chết. . . Chẳng lẽ cùng hắn có quan hệ?"

	"Cái này. . . Điều đó không có khả năng a. . . Ta cũng không rõ ràng lắm những năm này hắn đi làm cái gì rồi. . . Chỉ là nghe nói hắn đang luyện võ. . ."

	"Luyện võ? Luyện võ người có thể có được loại tin tức này? Hơn nữa, căn cứ bọn hắn vừa rồi đối thoại, ta thật giống như cảm thấy, George bộ trưởng cũng là bởi vì hắn mà chết. . ."

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Long Trạch Vân bị Lav cái này suy đoán dọa sợ.

	George bộ trưởng cái kia là bực nào đại nhân vật, tại thân vi siêu cường quốc Hùng Ưng trong đế quốc tuyệt đối thuộc về có quyền thế nhất tồn tại, đừng nói là Xích Hải tập đoàn chủ tịch rồi, tựu tính toán Hạ Á Vương Quốc vương thất Mặc gia tại George bộ trưởng trước mặt đều không coi là cái gì, nếu như Lý Cầu Tiên có thể tả hữu George bộ trưởng bực này đại nhân vật sinh tử. . .

	Vậy hắn lực ảnh hưởng không khỏi quá dọa người rồi.

	"Đợi một chút xem đi, hắn vừa mới không phải nói muốn cho hải quân đại thần Stensen Stensen đại nhân cùng George bộ trưởng đồng dạng sao? Nhưng lại nói chỉ còn lại có nửa cái nửa giờ? Nếu như nửa giờ sau Stensen đại nhân thật sự xảy ra vấn đề. . . Cái kia. . ."

	Cái gì kia Lav không có nói tiếp, nhưng Long Trạch Vân cũng đã minh bạch nàng chỉ chính là cái gì.

	Nghĩ đến Lav mà nói, trong lúc nhất thời, Long Trạch Vân nhìn về phía Lý Cầu Tiên trong ánh mắt dĩ nhiên đã không có trước trước âm thầm chửi bới, trong mơ hồ mang theo một tia sợ hãi. . .

	Mà Hùng Ưng trong đế quốc các chính giữa cũng không có lại để cho Lý Cầu Tiên chờ quá lâu.

	Bảy điểm 51 phân, một lần nữa phát hình giải trí tiết mục trong kênh nói chuyện hình ảnh lại lần nữa nhảy dựng, bên trong đổi lại người chủ trì tràn đầy trầm thống biểu lộ: "Hải quân đại thần Stensen tiên sinh bởi vì nghe nói George bộ trưởng bỏ mình một chuyện ngã xuống đất không dậy nổi, cuối cùng nhất tại mang đến bệnh viện trên đường không trừng trị bỏ mình, nghe nói hải quân đại thần cho tới nay đều hoạn có nghiêm trọng trái tim tật bệnh, nhưng vì không ảnh hưởng đến hằng ngày cần thiết xử lý công việc, hắn vẫn là mang bệnh công tác, mà hắn bản thân lại cùng George bộ trưởng tương giao tâm đầu ý hợp, từ nhỏ quan hệ hài lòng, hai người cũng đã từng cùng một chỗ đã từng đi lính cũng tại cùng một bộ đội chiến hữu. . ."

	TV chính giữa phát hình hải quân đại thần Stensen đủ loại sự tích, Lý Cầu Tiên nhìn lướt qua, cúi đầu, tiếp tục ăn cơm.

	Có thể vốn là bị hắn thỉnh tới dùng cơm Long Trạch Vân, Lav, Mạch Địch Văn bọn người, giờ phút này xem tivi chính giữa tin tức, nhưng lại nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

	Nhất là Long Trạch Vân. . .

	Càng là nhịn không được rùng mình một cái.

	Hắn trước trước sở dĩ một mực dám lưng cõng Lý Cầu Tiên châm chọc khiêu khích, đem hắn coi như một cái coi tiền như rác làm thịt, nguyên nhân chủ yếu tựu là Lý Cầu Tiên một cái Xích Hải tập đoàn thiếu đông gia thân phận đều không có tiếp nhận người chưa hẳn làm gì được hắn, nhưng là hiện tại. . .

	Vừa rồi Lý Cầu Tiên nói gì đó! ?

	Một chiếc điện thoại, rõ ràng có thể quyết định Hùng Ưng đế quốc hai vị đỉnh tiêm đại nhân vật sinh tử! ?

	Một cái Bộ trưởng bộ quốc phòng George không đủ, liền hải quân đại thần Stensen rõ ràng cũng bởi vì hắn một ý niệm mà bị bách tử vong. . .

	Bực này khủng bố lực ảnh hưởng quả thực. . .

	"Thật sự, thật sự. . ."

	Mạch Địch Văn bả vai có chút phát run, run rẩy đem vài tắc thì tin tức phát đã đến thuộc tại mấy người bọn họ tiểu nhân nói chuyện phiếm bầy chính giữa, tin tức chính giữa giảng thuật bất ngờ đúng là Lý Cầu Tiên dùng thân thể kháng bom Hy-đrô, khiếp sợ toàn bộ thế giới hành động vĩ đại!

	"Ông trời của ta cái đó. . ."

	"Không phải điện ảnh chiếu phim trước tuyên truyền phiến? Thật sự! Những sự tình này rõ ràng đều thật sự! ? Lý Cầu Tiên rõ ràng thật sự tại ngàn vạn tấn đương lượng cấp đạn hạt nhân bạo tạc chính giữa bất tử?"

	Lav bọn người nguyên một đám sắc mặt trắng bệch.

	Một cái liền Hùng Ưng đế quốc Chung Cực binh khí bom Hy-đrô đều có thể kháng trụ khủng bố quái vật. . .

	Như giết đến Hùng Ưng đế quốc bức cung, Hùng Ưng trong đế quốc các cao thấp sở hữu thành viên, ai dám ngăn cản! ?

	Bởi như vậy hắn muốn Bộ trưởng bộ quốc phòng George, hải quân đại thần Stensen chết, mà hai người này không thể không "Bị tử vong" một chuyện tựu hoàn toàn còn nói được đã thông.

	Xem hết tin tức, Long Trạch Vân lập tức cảm thấy cao thấp hàm răng không ngừng va chạm, trong lúc nhất thời liền một câu đều nói không nên lời.

	Mà Lý Cầu Tiên lại không để ý đến đột nhiên trở nên nơm nớp lo sợ Long Trạch Vân, Lav, Mạch Địch Văn, Taisi bọn người, hắn chậm rãi đem đồ ăn Phong Quyển Tàn Vân giống như tiêu diệt sạch sẽ, rồi sau đó tiến lên, cầm một trương giấy ăn, lau miệng ba, thoả mãn nhẹ gật đầu: "Trường Sinh Lâu hương vị thiệt tình không tệ, không biết bọn hắn lúc nào sẽ đem chi nhánh chạy đến chúng ta Hạ Á đi."

	"Lý tiên sinh nếu như ưa thích Trường Sinh Lâu đồ ăn, ta cái này lại để cho bọn hắn đem chính mình đầu bếp đoàn đội đưa đến ngài chỗ ở."

	Lạc Duy vội vàng nói.

	Ánh mắt của hắn đang nhìn hướng Lý Cầu Tiên trong ánh mắt cũng tràn đầy kính sợ.

	Khách quan tại Long Trạch Vân, Lav, Mạch Địch Văn bọn người suy đoán, hắn hiểu rõ nhất Lý Cầu Tiên lần này đến đây Hùng Ưng đế quốc Hoàng Kim chi thành mục đích —— chính là vì triệt để phá tan Hùng Ưng đế quốc ý chí chiến đấu mà đến.

	Mà theo Hùng Ưng đế quốc có thể nói nhân vật đứng đầu George bộ trưởng, Stensen đại thần tại Lý Cầu Tiên một câu uy hiếp hạ lần lượt tử vong có thể nhìn ra, Hùng Ưng đế quốc đã triệt để đánh mất cùng Lý Cầu Tiên đối kháng dũng khí.

	Đối mặt loại này dùng lực lượng một người sinh sinh áp đảo một cái đương thời Siêu cấp đế quốc vĩ đại tồn tại, hắn dù thế nào kính sợ, nịnh nọt đều không đủ.

	"Cái kia ta không có hứng thú, ta cũng không phải là vì chính mình một điểm ăn uống chi dục tựu đưa đối phương mặt tiền cửa hàng sinh ý tại không để ý người."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời đứng dậy, đối với Long Trạch Vân nói một tiếng: "Ta ăn được rồi, các ngươi từ từ ăn, ăn nhiều thiếu, nhớ ta trương mục."

	Long Trạch Vân, Lav, Mạch Địch Văn, Taisi bọn người giờ phút này dĩ nhiên ẩn ẩn đoán được trước mắt nam tử này đến tột cùng là hạng gì hung thần, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì còn chưa có chứng cớ, có thể đối mặt đứng dậy đem ánh mắt quăng hướng bọn hắn Lý Cầu Tiên, vẫn đang có loại Thái Sơn áp đỉnh, tử vong hàng lâm giống như đại khủng bố cảm giác.

	Nhất là bọn hắn tại lúc đến ôm một bộ làm thịt cẩu nhà giàu tâm tính, bây giờ nghĩ lại, càng làm cho bọn hắn sợ hãi, chột dạ không thôi, đối mặt Lý Cầu Tiên đích thoại ngữ, mấy người vội vàng khoát tay: "Không cần không cần, chúng ta đã ăn được rồi."

	"Đúng đúng, chúng ta sao có thể đủ lại lại để cho Lý tiên sinh ngài tại tốn kém."

	"Lý tiên sinh hôm nay tiếp đãi, chúng ta vô cùng cảm kích."

	Lý Cầu Tiên thấy ngữ khí run rẩy, ẩn ẩn có chút nói năng lộn xộn mấy người, cũng không muốn đa tưởng, chỉ là nói một tiếng: "Đã như vầy, chúng ta đây như vậy phân biệt a."

	Nói xong, hắn chuyển hướng Lạc Duy: "Lại để cho máy bay đổ đầy xăng, chúng ta cái này đi sân bay trở về đi, tại Hùng Ưng đế quốc còn không có Đông Minh tự tại."

	"Vâng."

	Lạc Duy nói xong, rất nhanh lấy điện thoại ra gọi cho tư nhân máy bay đội bay nhân viên.

	Rất nhanh, hắn đã có chút cổ quái nói: "Lý tiên sinh. . . Hùng Ưng đế quốc người bên kia đã trống rỗng sân bay, hơn nữa sớm thay chúng ta tăng max dầu. . ."

	Lời còn chưa dứt, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, ánh mắt hướng phía Trường Sinh Lâu bên ngoài nhìn lại, chính gặp hơn mười chiếc chuyến đặc biệt nhanh chóng đến đây, xa xa càng có xe cảnh sát quét đường phố, đem có chút phồn hoa đại lộ sinh sinh phong bế. . .

	Mọi sự đã chuẩn bị, chỉ chờ tiễn đưa Lý Cầu Tiên ly khai. 