 Chương 96: Tông Sư

	Lý Cầu Tiên ngữ khí bằng phẳng, đối với Phổ Lợi Tư giống như đối với một vị bằng hữu cũ, lôi kéo việc nhà, lẳng lặng kể rõ.

	Có thể hắn nói ra được lời nói nghe vào Phổ Lợi Tư bọn người trong tai, nhưng lại lại để cho bọn hắn trong nội tâm lạnh buốt, không rét mà run.

	Bất luận kẻ nào, còn sống, đều có chính mình còn sống ý nghĩa.

	Bất luận kẻ nào, còn sống, đều không tính chính thức bẩm nhưng một thân.

	Bọn hắn đều có thân nhân của mình, bằng hữu của mình, hoặc là mình ở hồ, coi trọng thứ đồ vật.

	Dù là hiện tại không có, ai có thể bảo chứng vài năm sau, vài chục năm sau chính mình hội không vậy?

	Người, cuối cùng là một loại tình cảm sinh vật.

	Có thể Lý Cầu Tiên lần này bằng phẳng lời nói, nhưng lại muốn đưa bọn chúng chỗ coi trọng, chỗ quý trọng bất luận cái gì, bất luận cái gì thân hữu, hết thảy bóp chết, một khi bọn hắn chính thức vạch mặt mặt, liền đem đồng đẳng với phóng xuất ra một đầu ác ma, không hề điểm mấu chốt, không hề đạo đức, không hề tình cảm, không hề cố kỵ ác ma, đến lúc đó, ai có thể ngăn cản?

	Nhất là. . .

	Ác ma này, còn trẻ tuổi như vậy, có được vô hạn khả năng!

	Từ Bạch Ngân hội Hội trưởng Khang Thản, phó hội trưởng Phổ Lợi Tư, cho tới ở đây từng cái tầng giữa thành viên, càng là đối với Lý Cầu Tiên hiểu rõ tinh tường, càng là minh bạch người trẻ tuổi này đáng sợ.

	Ngoại nhân cho rằng. . .

	Lý Cầu Tiên từ nhỏ luyện võ, thậm chí sau lưng khả năng có Tông Sư chỉ điểm, lúc này mới có thể tại ngắn ngủn vài chục năm tu luyện tới loại trình độ này.

	Chỉ có Khoa Lý hành tỉnh địa đầu xà Bạch Ngân hội, hơn nữa tỉ mỉ điều tra qua Lý Cầu Tiên kinh nghiệm mấy vị Hội trưởng mới hiểu được, Lý Cầu Tiên. . .

	Khả năng căn bản không phải từ tiểu học võ.

	Hắn chính thức tiếp xúc võ đạo thời gian, khả năng chỉ có một năm!

	Mà như vậy sao một năm. . .

	Hắn rõ ràng theo một người bình thường, luyện đến đỉnh tiêm Hóa Kình đại sư trình độ.

	Trục Lãng Môn một trận chiến, càng dùng lực lượng một người, đánh tan hai vị người mở đường.

	Tựu như Lý Cầu Tiên trước trước theo như lời, lúc này đây sinh tử quyết đấu, chính là Khang Thản trong cả đời, có khả năng nhất giết chết hắn một lần. . .

	Cuồng vọng, tự đại, coi trời bằng vung?

	Nhưng nếu như cái kia suy đoán thật sự, những này, đều là sự thật!

	Không dám đánh bạc!

	Toàn bộ Bạch Ngân hội cao thấp không ai dám đánh bạc Lý Cầu Tiên sau này có thể hay không trở thành Tông Sư, không người nào dám đánh bạc hắn sau này có thể hay không trở thành Đại Tông Sư.

	Đây cũng là Khang Thản bị Lý Cầu Tiên một chiếc điện thoại, rõ ràng tựu thật sự chạy tới Charles thành phố nguyên nhân.

	Nếu như không phải chết một cái có tiềm lực nhất nhi tử, nếu như không phải lúc này đây thực có hi vọng giết chết Lý Cầu Tiên, Bạch Ngân hội cao thấp, sợ là thực chọn cùng Lý Cầu Tiên biến chiến tranh thành tơ lụa, dù là không làm được bằng hữu, cũng không thể trở thành địch nhân.

	Cho dù là bọn họ chết một cái Thanh Long Đường đường chủ, một cái Bạch Hổ đường đường chủ cũng không ngoại lệ.

	Thật lâu. . .

	Phổ Lợi Tư mới nhìn thật sâu Lý Cầu Tiên liếc, một lần nữa mở miệng: "Hội trưởng rất nhanh đi ra."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Đồng thời, hắn nhìn thoáng qua bên người hơn mười vị Xạ Thủ: "Đưa bọn chúng bỏ chạy a, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì uy hiếp không được ta, nhưng bị thương chỉ vào lúc, ta sẽ sinh ra bản năng phản ứng, sợ đến lúc đó một cái không cẩn thận, tựu đưa bọn chúng cho đánh chết, Bạch Ngân hội nội có người chết, cũng là phiền toái không nhỏ a."

	Phổ Lợi Tư hừ lạnh một tiếng.

	Hắn cũng không biết là Lý Cầu Tiên cái gọi là những Xạ Thủ này uy hiếp không được hắn mà nói thật sự.

	Chính là vì những Xạ Thủ này uy hiếp đến hắn, hắn mới có thể nói nhượng lại chính mình triệt hồi những Xạ Thủ này mà nói.

	Bất quá. . .

	Tựu như là hắn trước trước tính ra, dù là hắn tăng thêm những Xạ Thủ này, giết chết Lý Cầu Tiên xác suất đều chỉ có năm sáu thành, mà một khi động thủ lại chưa từng đem Lý Cầu Tiên giết chết, khiến cho hắn từ nay về sau ẩn nấp rồi rồi, không đến Tông Sư không xuất quan, hơn nữa không ngừng ngầm hạ sát thủ, lúc kia, toàn bộ Bạch Ngân hội cao thấp đều được bao phủ tại một mảnh ác mộng chính giữa, vì không đánh rắn động cỏ, đợi lát nữa dài đến rồi, tại khi luận võ đường đường chính chính đem hắn đánh gục, mới là biện pháp tốt nhất.

	Đối với Vu Hội trưởng. . .

	Bạch Ngân hội cao thấp tất cả mọi người có lòng tin tuyệt đối.

	Phất phất tay, rất nhiều Xạ Thủ rất nhanh thu thương thối lui.

	Phổ Lợi Tư cũng cầm lấy điện thoại đánh qua.

	Kế tiếp, tất nhiên là chờ đợi.

	Một cái trấn nhỏ, miệng người không ít, Thượng Khẩu trấn với tư cách cách Charles thành phố chỉ có vài chục km thôn trấn, thường ở miệng người thêm nữa.

	Nhưng không biết Bạch Ngân hội dùng biện pháp gì, rõ ràng lệnh đầu trấn một đoạn này lãnh lãnh thanh thanh, cơ hồ nhìn không tới người ở.

	Tại Charles thành phố bên ngoài đều có bực này lực ảnh hưởng, đầy đủ chứng minh Bạch Ngân hội đáng sợ.

	Mười bốn phút về sau, một cỗ giá cao xe thương vụ theo bên ngoài trấn chạy mà đến.

	Xe tại trên đường cái dừng lại.

	Không bao lâu, từ trên xe bước xuống bốn người.

	Người, không coi là nhiều.

	Nhưng bốn người này ở bên trong, Hóa Kình đại sư một cái, Ám Kình Võ Sư một cái, Minh Kình võ giả một cái, còn lại một cái. . .

	Khí tức rất tròn nhất thể, tu thành không rò thân thể, không có nửa phần tiết ra ngoài, nhìn về phía trên. . .

	Cùng bình thường võ giả tương đương.

	Nhưng nhìn xem cái khuôn mặt kia tại thế giới dưới lòng đất, thậm chí cả toàn bộ Hạ Á Vương Quốc võ giả trong vòng đều có thể nói nổi tiếng gương mặt lúc, lại không có bất kỳ người dám can đảm có một tia khinh thường.

	Bạch Ngân hội Hội trưởng, Khang Thản.

	Bao quát lấy toàn bộ Đông Minh thế giới dưới lòng đất sở hữu cường giả Hắc Bảng bài danh, thứ tám mươi ba vị.

	Một vị siêu thoát bình thường võ giả hình thái Đan Kình Tông Sư.

	Đang nhìn đến hắn lúc, phía sau hắn ba người, kể cả Chu Tước Đường đường chủ ở bên trong, toàn bộ bị Lý Cầu Tiên bỏ qua rồi.

	Tông Sư!

	Rất tròn nhất thể, Vô Lậu Chi Thân.

	Cái này là Tông Sư khí độ.

	"Khang Thản."

	"Lý Cầu Tiên."

	Khang Thản tại hạ xe lúc, ánh mắt đồng dạng rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người.

	Nhìn về phía ánh mắt của hắn. . .

	Có một tia thưởng thức, một tia phức tạp.

	Nhưng loại ánh mắt này giằng co một lát, rất nhanh bị lạnh như băng sát ý chỗ thay thế.

	"Ta không thể không nói, ngươi rất có dũng khí."

	"Không sao cả dũng khí bất dũng khí, bất quá là lựa chọn của ta mà thôi."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Một cái cầu đạo người lựa chọn?"

	"Ngươi có thể như vậy lý giải."

	Khang Thản đánh giá Lý Cầu Tiên.

	Không chỉ hắn, phía sau hắn Chu Tước Đường đường chủ đồng dạng đánh giá Lý Cầu Tiên.

	Một hồi lâu, Khang Thản mới thở dài một tiếng: "Thật sự là tuổi trẻ a."

	". . ."

	"Đáng tiếc. . . Lại tuổi trẻ, hôm nay nhưng lại đều phải chết ở chỗ này."

	Khang Thản dùng một bộ thổn thức ngữ khí nói: "Lý Cầu Tiên, ngươi cũng đã biết, tại hiểu được ngươi đủ loại kinh nghiệm về sau, ta vẫn rất mâu thuẫn, bởi vì. . . Ta không muốn giết ngươi, thật sự không muốn giết ngươi."

	Đang khi nói chuyện, hắn tựa hồ căn bản không quan tâm Lý Cầu Tiên phải chăng trả lời thái độ, tự lo tính nói: "Ta năm đó thành lập Bạch Ngân hội, hắn bổn ý chẳng qua là muốn mời chào những lăn lộn ngoài đời không nổi kia võ giả đồng đạo nhóm, cho bọn hắn một cái sống sót phương pháp, dù sao. . . Võ giả, quá khó khăn. . . Một vị võ giả, hạ luyện tam phục, đông luyện ba chín, khổ tu mấy chục năm, hơn nữa còn phải phải có không tệ ngộ tính dưới tình huống mới có thể tu thành Hóa Kình, trong lúc, không bao giờ cũng không thể buông lỏng, bằng không mà nói, vài chục năm công phu thì có thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ, lại vô duyên với Hóa Kình một đạo. . . Có thể cứ như vậy một vị không biết lưu lại máu nhiêu cùng đổ mồ hôi võ giả, lại có thể bị một cái thoáng huấn luyện mấy tháng người bình thường, dùng một khỏa thương tử giết chết. . . Vận mệnh đối với võ giả mà nói, sao mà bất công?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Khang Thản, cũng không đáp lời.

	Mà Khang Thản. . .

	Cũng chỉ là muốn tìm người thuật nói một chút chính mình lý niệm mà thôi.

	"Nhưng là không có biện pháp. . . Thời đại bất đồng, hiện tại, không phải mấy trăm năm trước võ giả giữa đường tuế nguyệt, vũ khí nóng hưng thịnh khiến cho thế giới quyền nói chuyện chuyển dời đến những có quyền thế kia nắm giữ lấy lực lượng vũ trang quý dạ dày trên tay, võ giả chúng ta muốn nắm giữ vận mệnh của mình, muốn cầm lấy quyền nói chuyện, biện pháp duy nhất, tựu là đoàn kết một lòng, hai bên cùng ủng hộ. . . Lý Cầu Tiên, thiên phú của ngươi, đúng là hiếm thấy, toàn bộ Hạ Á. . . Ta không có phát hiện bất luận cái gì một người tại võ học thiên phú bên trên so ngươi càng xuất sắc, thậm chí phóng nhãn Đông Minh, có thể cùng ngươi sánh vai tuổi trẻ Tuấn Ngạn chỉ đếm được trên đầu ngón tay. . . Bởi vậy, ta không muốn giết ngươi. . . Ngược lại muốn mời chào ngươi. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Khang Thản.

	Bất luận kẻ nào, đều có chính mình tín niệm, sở tác sở vi, đều có chính mình cao thượng lý do.

	Nhưng. . .

	Đối với hắn mà nói. . .

	Nghe một chút là tốt rồi.

	"Đáng tiếc, ngươi ngàn không nên, vạn không nên, không nên giết Khang Đinh. . . Hắn, thiên phú thật tốt, tuy nhiên so ngươi tới chỗ thua kém nửa trù, nhưng. . . Hắn lại là con của ta. . ."

	Lý Cầu Tiên thò tay, nhìn thoáng qua đồng hồ tay của mình. . .

	"Khang Thản, ngươi với tư cách một kẻ Tông Sư, ta tôn trọng ngươi, nguyện ý lắng nghe ngươi tâm linh trần thuật, bất quá. . . Có thể hơi chút nhanh một chút à."

	Khang Thản trên mặt vẻ tiếc hận đều tán đi, trở nên một mảnh rét lạnh.

	"Đã ngươi như thế không thể chờ đợi được, ta thành toàn ngươi!"

	Sau một khắc, một cỗ kinh khủng khí tức từ hắn trên người bộc phát.

	Vốn là khí tức rất tròn nhất thể, tựa như tu thành không rò chân thân, không có nửa phần lực đạo tiết ra ngoài thân hình ở bên trong, hiện lên ra một cỗ vô cùng cuồng bạo lực lượng.

	"Ầm ầm!"

	Theo hắn một bước bước ra, toàn bộ mặt đất hung hăng chấn động, tựu phảng phất có ngàn cân cự chùy, nện kích mặt đất.

	Tại mặt đất chấn động chi tế, Khang Thản thân hình càng là giống như một phát đạn pháo, gào thét phá không, trong chốc lát bạo phát đi ra tốc độ. . .

	Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

	Một giây 20m. . .

	Khả năng nhanh hơn!

	Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang bắn ra.

	Tại Khang Thản ngang nhiên bộc phát xung phong liều chết tới nháy mắt, Tâm Linh Chi Quang sinh ra tinh thần cảm ứng dĩ nhiên lại để cho hắn bắt đã đến Khang Thản đuổi giết tới một quyền phương hướng.

	"Ông ông!"

	Hổ Báo Lôi Âm!

	Lý Cầu Tiên toàn thân khí huyết cuồn cuộn, kình lực cùng kình lực ma sát, khiến cho trong cơ thể phảng phất có một cỗ Hổ Khiếu tiếng long ngâm bốc lên.

	Khống chế Nhập Vi Võ Đạo cảnh giới khiến cho hắn tại trong khoảnh khắc dĩ nhiên đem toàn thân kình đạo toàn bộ cả thành một cỗ, rồi sau đó đón Khang Thản thân hình, không chút do dự công kích mà ra. . .

	Hơn nữa. . .

	Vừa ra tay, tựu là chính diện liều mạng mạnh nhất sát chiêu!

	Cực Hạn · Băng Diệt!

	"Đến đây đi, cho ta xem xem Đan Kình Tông Sư chính thức lực lượng!"

	Lý Cầu Tiên một hét lên điên cuồng, sóng âm chấn động, cực hạn Băng Diệt đánh đi ra ngoài lực lượng tại này cổ chấn động lực lượng dưới sự kích thích lại lần nữa kéo lên, một quyền đánh ra, thật đúng giống như Thái Sơn áp đỉnh, Thiên Băng Địa Liệt, xen lẫn tại quyền kình chính giữa quyền ý càng là chấn động tâm thần, vừa vặn cùng Khang Thản đứng tại cùng một cái phương hướng Chu Tước Đường đường chủ tại này cổ quyền ý dư ba trùng kích xuống, thẳng cảm giác cái này phiến thiên địa đều ở đây một quyền cái kia bài sơn đảo hải thanh thế lật úp phía dưới, trong mắt không thể ngăn chặn hiện lên ra vẻ hoảng sợ, rõ ràng. . .

	Bứt ra nhanh lùi lại!

	Bị Lý Cầu Tiên quyền ý nghiền áp được ý chí chiến đấu tận tán, bứt ra nhanh lùi lại!

	"Vô lượng!"

	Hai quyền tương giao, Khang Thản đồng dạng một hét lên điên cuồng, ẩn chứa tại Huyết Đan bên trong kình đạo ầm ầm bộc phát, tựu phảng phất một cái cự đại khủng bố hoả lò, ầm ầm nhen nhóm, bạo tạc ra trước nay chưa có khủng bố sức lực lớn.

	Trong lúc nhất thời, hai người quyền kình va chạm vị trí mặt đất một vòng mắt thường có thể thấy được khí lãng bắn ra ra, cuốn động lên mặt đất hất bụi tùy ý khuếch tán, mặc dù bốn phía đỗ cỗ xe tại này cổ khí lãng trùng kích hạ đều là một hồi chấn động, còi báo động đại tác, triệt tiếng nổ đầu trấn. 