 Chương 706: Cơ hội

	Tại Thiên Tắc Tôn Giả dẫn đầu dưới, Lý Cầu Tiên rất mau tới đến Vinh Diệu Thánh Điện chân chính trên điện phủ.

	Toà này điện đường chính là từ vô số cung điện, sơn phong, hội tụ mà thành, tại rất nhiều sơn phong bên trong tồn tại nhiều vô số kể kết nối thông đạo , bất kỳ người nào bước vào thông đạo, đều có thể lấy tốc độ ánh sáng thông hành, mà cách mỗi một đoạn thời gian, còn có từng tòa cỡ nhỏ Tinh môn, khiến cho bất luận kẻ nào đều có thể tại trong một ngày, tiến về Vinh Diệu Thánh Điện bất kỳ ngóc ngách nào.

	Mà tại mảnh này từ đại lượng điện đường, sơn phong tạo thành Thánh Điện khu hạch tâm, cũng là có ít không kể xiết người tu luyện đi tới đi lui trong đó.

	Người tu luyện tu vi không cực hạn tại Tôn Giả, Bất Hủ, Thần Vương, Chân Thần, nhưng là lấy Chân Thần làm chủ.

	Đến ngàn vạn mà tính Chân Thần, Thần Vương nhóm bận rộn tại cái này phương viên mấy ngàn cây số chi địa, quyết sách Vinh Diệu Thánh Điện rất nhiều sự nghị, đem từng cái mệnh lệnh được đưa ra đến Vinh Diệu Thánh Điện tinh khu mấy chục tỷ tinh hệ , bất kỳ người nào tới chỗ này, đều có thể từ đáy lòng cảm giác được một loại sinh mệnh có trí tuệ cường đại cùng có vinh yên kiêu ngạo.

	Thánh Điện trong cung điện Chí Tôn số lượng không ít, lâu dài tọa trấn tại Thánh Điện Chí Tôn liền vượt qua trăm người, nhưng hơn trăm người phân tán đến đến ngàn vạn, hơn trăm triệu kế nhân viên bên trong, vẫn trở nên giống như giọt nước trong biển cả, cực kỳ hiếm thấy.

	Dưới loại tình huống này, thân là Tôn Giả Thiên Tắc tự nhiên là có thể hưởng thụ đủ loại đặc quyền, nhất là hắn dẫn theo Lý Cầu Tiên chính là vì gặp Cẩn Mộng Chí Tôn, trên đường đi cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại, đi thẳng tới Vinh Diệu Thánh Điện vùng cung điện này chỗ sâu nhất.

	Vinh Diệu Thánh Điện bên trong tổng cộng có tam tôn Vô Thượng.

	Trong đó Vô Thượng đen trắng chân thân khó kiếm, cứ việc thỉnh thoảng có dòng người truyền tại Vinh Diệu Thánh Điện phạm vi bên trong nhìn thấy qua Vô Thượng đen trắng hóa thân, nhưng từ đầu đến cuối không được chứng minh.

	Mà Vô Thượng Trạm Uyên lần trước hiện thân, còn tại hơn bảy trăm tinh niên trước đó, cái này bảy trăm tinh niên bên trong một mực không thấy Vô Thượng Trạm Uyên thân ảnh , liên đới lấy Nhật Diệu khu tại Vinh Diệu Thánh Điện phân lượng đều thấp xuống không ít.

	Bất quá có được vĩnh hằng tuổi thọ Vô Thượng đại năng giả thời gian khái niệm cùng bình thường người tu luyện thời gian khái niệm khác biệt, mấy trăm tinh niên đối phổ thông người tu luyện, thậm chí đối Bất Hủ tới nói đều trần được dài dằng dặc, nhưng đối những cái kia khám phá sinh mệnh mật mã, chí ít sống mấy chục vạn cái tinh niên Vô Thượng đại năng tới nói, tính không được cái gì, thật giống như một cái thường xuyên xuất hiện tại trên TV đại nhân vật có một tháng kế tiếp chưa từng xuất hiện, cũng sẽ không khiến cho quá lớn kinh hoảng.

	Vô Thượng Trạm Uyên, Vô Thượng đen trắng cơ hồ cũng không tại Vinh Diệu Thánh Điện tọa trấn, hoặc là nói có hóa thân tại, nhưng chân thân không biết kết cuộc ra sao, như vậy, Vinh Diệu Thánh Điện rất nhiều kích cỡ sự nghị tự nhiên đều rơi xuống Y Sơn Tẫn Vô Thượng trên thân.

	Dưới loại tình huống này, thân là Vô Thượng thân truyền, mà còn có lấy Chí Tôn tu vi cẩn mộng, thân phận địa vị tự nhiên nước lên thì thuyền lên, đừng nói rất nhiều thần quốc quốc chủ, coi như Nhật Diệu khu người phụ trách Hồng Quang Chí Tôn, Nam Cung Chí Tôn, không chiếu Chí Tôn chi lưu đối Cẩn Mộng Chí Tôn đều có rất nhiều cung kính.

	Lý Cầu Tiên tuy có lấy năm đó tinh không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" ký ức truyền thừa, nhưng khi đó hắn phân lượng tại Chí Tôn bên trong cũng liền phổ thông tiêu chuẩn, so với thần quốc chi chủ đến đều kém hơn nửa bậc, chớ nói chi là Cẩn Mộng Chí Tôn.

	Bởi vậy nhìn thấy vị này Chí Tôn hắn vẫn là cấp ra đầy đủ kính ý.

	"Lý Bất Hủ."

	Cẩn Mộng Chí Tôn nhìn xem Lý Cầu Tiên, thần sắc ngược lại là lộ ra có chút hiền lành: "Ta mặc dù không phải trực thuộc Nhật Diệu khu Chí Tôn, nhưng cũng là từ đường dây khác nghe nói qua danh hào của ngươi, ngươi nhập Vinh Diệu Thánh Điện đến nay không đến ba mươi tinh niên, nhưng tại cái này ba mươi tinh niên bên trong lại là hoàn thành rất nhiều người ba trăm tinh niên đều không thể hoàn thành hành động vĩ đại, không chỉ từ một cái lần thứ nhất tiếp xúc Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật Thần Vương hoàn thành rèn đúc Chí Tôn chi cơ đồng thời tấn thăng Bất Hủ thuế biến, còn tu thành hai môn Vô Thượng chiến pháp. . . Thiên phú chi cao, nhìn chung toàn bộ Vinh Diệu Thánh Điện đều đủ để đứng hàng đầu."

	Lý Cầu Tiên nghe được Cẩn Mộng Chí Tôn lời nói ẩn ẩn minh bạch, hắn chân chính làm vị này Chí Tôn nhìn trúng đồng thời triệu kiến, không phải hắn ba mươi tinh niên thời gian bên trong hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện tấn thăng Bất Hủ, mà là tu thành Vô Thượng chiến pháp Hỗn Độn Vô Cực Thân cùng Vĩnh Hằng Hồng Lô.

	Về phần vì sao Cẩn Mộng Chí Tôn lúc này mới triệu kiến mình. . .

	Đoán chừng cũng là đang chờ hắn vượt qua Thần Vương đến Bất Hủ cảnh giới này bích chướng.

	"Cẩn Mộng Chí Tôn quá khen, Vinh Diệu Thánh Điện thiên phú so với ta tốt không phải số ít, mà lại, Vinh Diệu Thánh Điện bên ngoài, còn có anh linh, Tân Hỏa, Bất Hủ, vĩnh hằng, huy hoàng ngũ đại Thánh Điện, ngũ đại ngoài thánh điện càng có mười ba động thiên, Hắc Ngục liên minh, cùng tương đương với Khư Giới chi tử khư Thú Tộc, ta điểm ấy thành tựu còn không đáng đến ca ngợi."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Cẩn Mộng Chí Tôn nhìn xem Lý Cầu Tiên tựa hồ thật không có kiêu ngạo tự mãn chi sắc, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

	Dù sao lấy Lý Cầu Tiên hiện tại lấy được thành tựu, dù là hắn thật coi đây là vinh, người khác cũng tuyệt đối nói không nên lời nửa chữ không, vũ trụ mênh mông vô tận thiên tài bên trong, hắn đã xưng bên trên đỉnh tiêm một trong.

	"Ngươi có thể duy trì loại này không kiêu không gấp nội tâm, mười phần không tệ."

	Cẩn Mộng Chí Tôn mỉm cười gật đầu: "Lai lịch của ngươi xuất thân ta đã hiểu rõ một phen, có lẽ hiểu rõ kết quả cuối cùng cùng trên người ngươi tình huống chân thật sẽ có xuất nhập, nhưng chỉ cần ngươi có thể nhận rõ lập trường của mình, tán thành chính mình thuộc về sinh vật có trí khôn trận doanh một viên, cái khác liền đều không phải là vấn đề."

	"Ta tất sẽ không cùng khư Thú Tộc, mười ba động thiên, Hắc Ngục liên minh chi lưu thông đồng làm bậy."

	"Điểm này ta tin tưởng."

	Cẩn Mộng Chí Tôn cười cười, đồng thời hỏi: "Ta nghe Du Ảnh tiểu nha đầu kia nói ngươi lĩnh hội Vô Thượng chiến pháp trên thực tế không chỉ một môn, mà là ròng rã Ngũ Môn, ngoại trừ Hỗn Độn Vô Cực Thân, Vĩnh Hằng Hồng Lô bên ngoài, còn có Niết Bàn Chi Tâm, Tồn Tại Chân Lý, Chất Điểm Kiếm Ý, cùng Tư Duy Nguyên Điển tứ đại Vô Thượng pháp, không biết những cái này Vô Thượng pháp ngươi tu luyện ra sao rồi "

	Một bên Thiên Tắc Tôn Giả nghe được Lý Cầu Tiên thế mà còn kiêm tu lấy cái khác bốn môn Vô Thượng chiến pháp, nhịn không được mở to hai mắt nhìn, ánh mắt nhìn hắn thật giống như đang nhìn một cái quái vật.

	"Có chỗ đọc lướt qua, nhưng. . . Vô Thượng pháp tu luyện. . . Quá khó khăn. . . Nhất là Tư Duy Nguyên Điển, cho đến hôm nay ta đều không có đầu mối."

	"Tư Duy Nguyên Điển. . ."

	Cẩn Mộng Chí Tôn trong miệng lẩm bẩm cái tên này, khẽ gật đầu: "Tư Duy Nguyên Điển liền tu luyện độ khó mà nói, không chút nào kém cỏi hơn loại kia có thể bị vĩ đại Vô Thượng đại năng giả xem như sát chiêu Tuyệt phẩm pháp môn, chỉ bất quá nó ngoại trừ có thể trợ giúp người tu luyện làm nền Vô Thượng con đường, phân tích tư duy, cùng lớn mạnh người tu luyện thần hồn cảnh giới bên ngoài, đối bản thân chiến lực tăng trưởng thượng không kịp phổ thông Vô Thượng pháp, lúc này mới bị tính vào thượng phẩm chiến pháp hàng ngũ, cái này một pháp môn , ấn lý thuyết là cho các chí tôn xung kích Vô Thượng mà chuẩn bị, ngươi không có đầu mối là hiện tượng bình thường, tu có tạo thành đó mới là quái sự."

	"Cho Chí Tôn xung kích Vô Thượng nhóm mà chuẩn bị. . ."

	"Tại ngươi chưa từng Chí Tôn trước, ta không đề nghị ngươi tu luyện cái này một Vô Thượng pháp, lãng phí thời gian thôi."

	Cẩn Mộng Chí Tôn nói: "Ngươi có thời gian đi tu luyện Tư Duy Nguyên Điển, chẳng bằng hảo hảo tinh tu một chút ngươi Niết Bàn Chi Tâm, có Niết Bàn Chi Tâm, Vĩnh Hằng Hồng Lô, lại thêm Hỗn Độn Vô Cực Thân, tại đối địch chém giết là ngươi đã đứng ở thế bất bại, mà đối một vị tiềm lực vô hạn Bất Hủ Thiên Tôn tới nói, ngươi trọng yếu nhất chính là bảo trụ tự thân tính mệnh, bảo đảm tự thân an nguy, nửa đường không tao ngộ tai vạ bất ngờ vẫn lạc đối với các ngươi tới nói mới là lớn nhất thành công."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Cẩn Mộng Chí Tôn khuyên bảo một phen, cuối cùng đem một viên ghi lại tư liệu truyền thừa thủy tinh đem ra: "Ta nghe nói ngươi một mực có bái sư Vô Thượng hùng tâm tráng chí, như thế, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, nơi này có một môn Chí Tôn pháp, danh Tứ Nguyên Hợp Nhất Thuật, đây là một loại tại Chí Tôn pháp bên trong chỉ có thể miễn cưỡng được cho thượng phẩm tu hành pháp, nhưng hắn đối trợ giúp người tu luyện từ Tôn Giả vượt qua đến Chí Tôn cảnh nhưng lại có không thể đo lường chỗ tốt. . ."

	Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút dừng lại: "Ngươi thậm chí có thể hiểu thành hắn là Tôn Giả bản Tư Duy Nguyên Điển."

	"Chí Tôn bản Tư Duy Nguyên Điển. . ."

	Lý Cầu Tiên lập tức minh bạch cái này một pháp môn tính chất, một môn chuyên môn phụ trợ Tôn Giả đột phá tới tôn Chí Tôn pháp.

	"Môn này Chí Tôn pháp mặc dù phẩm giai không cao, có thể tu luyện độ khó lại thấp không đến đi đâu, dù là so ra kém phổ thông Vô Thượng pháp, nhưng cũng khác không được quá xa, ta cho ngươi hai mươi cái tinh niên thời gian, cái này hai mươi cái tinh niên bên trong ngươi nếu là có thể đem cái này một pháp môn tu luyện nhập môn, ngươi trước tiên có thể bằng vào ta ký danh đệ tử thân phận tự cho mình là, hẳn là có thể miễn đi ngươi không ít phiền phức, nếu ngươi tại cái này hai mươi cái tinh niên thời gian bên trong có thể đem Tứ Nguyên Hợp Nhất Thuật tu tới tiểu thành, ta liền có thể thay ngươi đi một chuyến Tân Hỏa Thánh Điện, cùng Tâm Ma Chí Tôn, Tây Hi Chí Tôn hảo hảo nói một phen, đến lúc đó ngươi thay các ngươi mạch này hướng hai vị Chí Tôn bồi cái lễ, nói lời xin lỗi, ta hội chủ cầm để các ngươi song phương biến chiến tranh thành tơ lụa, phòng ngừa các ngươi mạch này tiếp tục tuân theo Tân Hỏa Thánh Điện hai đại Chí Tôn chèn ép, mà nếu là tại cái này hai mươi cái tinh niên thời gian bên trong có thể Tứ Nguyên Hợp Nhất Thuật bị ngươi tu luyện đến đại thành. . ."

	Cẩn Mộng Chí Tôn nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại: "Ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội. . . Một cái, để ngươi có thể thấy sư tôn ta cơ hội!"

	Một bên Thiên Tắc Tôn Giả nghe được Cẩn Mộng Chí Tôn lời nói, hô hấp lập tức đọng lại.

	Cẩn Mộng Chí Tôn sư tôn. . .

	Y Sơn Tẫn!

	Vinh Diệu Thánh Điện tam đại điện chủ một trong, Vô Thượng đại năng giả Y Sơn Tẫn!

	"Ngươi hẳn phải biết, đến sư tôn ta cái kia phương diện, thu đồ cái thuyết pháp này, trên thực tế đã không thế nào nhìn trúng đối phương thiên phú, mà là tâm tình, dù sao đối bọn hắn tới nói, dù là bồi dưỡng một cái cấp Chí Tôn đệ tử đều tính không được cái gì, bọn hắn nguyện ý, đem chính mình hàng trăm hàng ngàn hóa thân bồi dưỡng đến cấp Chí Tôn đều cũng không phải là việc khó, bởi vậy, ta cho ngươi một cái có thể thấy sư tôn ta cơ hội, về phần ở trong quá trình này, ngươi có thể đạt đươc hay không sư tôn ta ưu ái, trở thành chúng ta mạch này tiểu sư đệ, vậy thì phải xem chính ngươi tạo hóa."

	"Ta minh bạch."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Tại Vô Thượng đại năng giả trong mắt, Chân Thần, Thần Vương, Bất Hủ, Tôn Giả, thậm chí cả Chí Tôn, trên thực tế xác thực đều không có quá lớn khác nhau.

	Thật giống như một khỏa tinh cầu Tinh chủ, hắn sẽ quan tâm trên viên tinh cầu này những người kia đến tột cùng là chục tỷ phú ông vẫn là trăm tỷ phú ông a

	"Cái kia Lý Bất Hủ nếu là đem cái này một pháp môn tu luyện tới viên mãn đâu "

	Một bên Thiên Tắc Tôn Giả hiếu kì hỏi thăm một tiếng.

	"Viên mãn "

	Cẩn Mộng Chí Tôn trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Nếu như hắn thật sự có thể đem cái này một pháp môn tu tới viên mãn, vậy liền mang ý nghĩa Chí Tôn đại môn đã đối với hắn mở rộng, đến lúc đó, hắn cũng không cần lại ỷ lại tại bất kỳ kẻ nào, có thể quyết định hắn tương lai, cũng chỉ có chính hắn."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đem Cẩn Mộng Chí Tôn cho truyền thừa thủy tinh tiếp tới.

	"Hai mươi cái tinh niên, Lý Cầu Tiên, ta chờ mong ngươi cho chúng ta kinh hỉ!" 