 Chương 575: Ân oán cá nhân

	Cuối chân trời.

	Đại Hạ đế quốc Vu Dập Thần Vương, Cực Quang đế quốc Prometheus Hughes Đại Đế, thành liên bang minh Alpha Thần Vương, cùng với Hoang Thần Vương bốn người chính tế ra Hỗn Nguyên Vô Cực đồ, mượn cái này quy tắc chí bảo chi lực vặn vẹo không gian, che lấp lấy bản thân khí tức, lấy cực nhanh tốc độ hướng chiến trường tiến đến.

	"Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến bên kia có thể có động tĩnh?"

	"Gió êm sóng lặng, chiến tranh tuy nhiên còn đang tiếp tục, có thể chỉ là hằng ngày tính, trụ cột tính tiểu ma sát mà thôi."

	"Chúng ta Lẫm Đông thành chiến tuyến cũng giống như thế."

	"Chúng ta bên kia cũng không có cái gì quá biến hóa lớn, xem ra Austin đế quốc trang hữu mô hữu dạng, nếu như không phải chúng ta tận lực nhìn chằm chằm vào bọn hắn, sợ đều muốn hoài nghi hắn có phải thật vậy hay không đã đã đi ra Lẫm Đông thành chiến tuyến chạy tới Auth quốc gia cổ bên này."

	Mấy vị Thần Vương trò chuyện với nhau, trên mặt cũng không có gì đại chiến tiến đến khẩn trương, nghiêm nghị.

	Dù sao đối với tại Chuyển Luân Đại Đế thực lực bọn hắn nhiều đã có giải, mấy vị Thần Vương đều có thể cùng hắn chính diện chém giết, trong đó Prometheus Hughes Đại Đế ỷ vào tinh giáp thần uy càng có thể áp Chuyển Luân một bậc, dưới mắt bốn người bọn họ ngay ngắn hướng ra tay, tự có thể bảo chứng không sơ hở tý nào.

	"Căn cứ chúng ta rậm rạp tại một khu vực như vậy giám sát thiết bị truyền đến hình ảnh, Lý Cầu Tiên chỗ cái kia phiến hư không bị một cỗ không biết lực lượng chỗ phong cấm, nếu như ta không có đoán sai, vậy hẳn là tựu là nguyên Già Lâu quốc chí bảo hắc ám 3000 giới, năm đó Chuyển Luân công phá Già Lâu quốc, cái này chí bảo cũng rơi xuống trên tay hắn, dưới mắt để mà đối phó Lý Cầu Tiên, tránh cho hắn đào tẩu hoặc là hướng quanh thân Chân Thần, Thần Vương phát ra cầu viện."

	"Hi vọng cái kia Lý Cầu Tiên có thể kiên trì một lát, tại đây cuối cùng là Auth quốc gia cổ chiến tuyến, vạn trong lúc nhất thời quá ngắn Austin đế quốc Auth quốc gia cổ chiến tuyến Chân Thần, chiến tranh Cự Thú nơi phát ra, sợ hội bằng thêm không ít chuyện xấu."

	"Sợ cái gì, dùng chúng ta bốn người năng lực, Lẫm Đông thành chiến tuyến đều có thể đi đến một lần, huống chi chính là Auth quốc gia cổ chiến tuyến, huống hồ, Auth quốc gia cổ chiến tuyến cực kỳ dài dằng dặc, cường giả trải rộng số lượng trên thực tế xa không bằng Lẫm Đông thành chiến tuyến cùng Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến, Chuyển Luân muốn gọi đến đầy đủ cường giả bảo vệ bản thân an nguy cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình."

	"Tốt rồi, chư vị, mau chóng chạy đi, có thể hay không chém giết Chuyển Luân, có thể hay không thay đổi chúng ta bát đại quốc gia cổ trước mắt mặt lâm cục diện tựu xem một trận chiến này rồi."

	Vu Dập Thần Vương thận trọng nhắc nhở một tiếng.

	Nghe được Vu Dập Thần Vương ngữ khí chính giữa ngưng trọng, mấy vị khác Thần Vương cũng không nói gì thêm, mượn nhờ Hỗn Nguyên Vô Cực đồ yểm hộ, nhanh chóng hướng chiến trường phương hướng tiến đến.

	Đợi đến bọn hắn khoảng cách chiến trường không đến 300 km lúc, Vu Dập Thần Vương tựa hồ lòng có nhận thấy: "Ân! ? Ta. . . Ta cảm giác được một cỗ Sinh Mệnh Khí Tức, chỉ có một đạo, chỉ là cái này đạo khí tức. . . Là Thần Vương. . . Nhưng. . . Lại không phải Chuyển Luân khí tức, thậm chí ta cũng không cảm giác được Chuyển Luân khí tức tồn tại. . ."

	"Chẳng lẽ lại ra tay đối phó Lý Cầu Tiên căn bản không phải Chuyển Luân! ? Chỉ là một vị Thần Vương ngụy trang thành Chuyển Luân vượt qua giới đột kích?"

	Hoang Thần Vương biến sắc.

	Hắn mà nói cũng lại để cho Prometheus Hughes Đại Đế, Alpha Thần Vương bọn người thay đổi sắc mặt.

	Nếu như Chuyển Luân Đại Đế thật là lại để cho một Thần Vương ngụy trang hắn thi triển ra kế điệu hổ ly sơn, cái kia hiện tại bọn hắn chỗ chiến tuyến. . .

	"Không có khả năng!"

	Vu Dập Thần Vương ngôn từ chuẩn xác nói: "Ta vừa mới cùng Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến vu diệu Thần Vương thông tin qua, Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến gió êm sóng lặng, hơn nữa, hắn cố ý hướng tiền tuyến tới gần một phen, cũng không cảm giác được bên trong có Chuyển Luân Đại Đế khí tức, hơn nữa. . . Chúng ta cùng Chuyển Luân Đại Đế chém giết lâu như thế, ly khai Lẫm Đông thành đến đây tập sát Lý Cầu Tiên Thần Vương có phải hay không Chuyển Luân sao lại cảm ứng sai lầm? Cái vị này Thần Vương hẳn là Chuyển Luân không thể nghi ngờ."

	"Không muốn muốn nhiều như vậy, dù sao đã chỉ còn lại có gần hai trăm km khoảng cách, Chuyển Luân mặc dù phát hiện chúng ta muốn chạy trốn đều trốn không thoát rồi, chúng ta toàn lực bộc phát, lập tức truy giết đi qua!"

	"Tốt, tốc độ cao nhất bộc phát!"

	Mấy vị Thần Vương liếc nhau, lập tức đạt thành chung nhận thức, phảng phất như lưu quang tự Hỗn Nguyên Vô Cực đồ trong xuyên thẳng qua mà ra, đem tốc độ kích phát cực hạn, điên cuồng vượt qua lấy cái này 200 - 300 km "Ngắn ngủi" khoảng cách.

	Mười mấy hơi thở về sau, bốn Đại Thần Vương dĩ nhiên xuất hiện tại Lý Cầu Tiên trước người, ánh mắt cũng trước tiên rơi xuống điều khiển Tâm Linh Chi Thuyền lập vào hư không Lý Cầu Tiên trên người.

	"Lý Cầu Tiên? Tại sao là hắn?"

	"Chuyển Luân đâu?"

	"Thần Vương! ? Lý Cầu Tiên trên người rõ ràng có Thần Vương khí tức, hắn. . . Hắn thành tựu Thần Vương rồi! ? Làm sao có thể nhanh như vậy! ?"

	"Làm sao có thể. . . Lý Cầu Tiên không là Chân Thần sao? Lúc nào thành Thần Vương? Chư Thiên ngôi sao mới sinh ra đời một Thần Vương mà ta rõ ràng hoàn toàn không biết gì cả! ?"

	. . .

	"Vu Dập, Misus, Alpha, Hoang!"

	Cứ việc Lý Cầu Tiên cũng không bái kiến cái này bốn Đại Thần Vương, có thể đang nhìn đến bốn người nháy mắt vẫn đang trước tiên suy đoán ra bốn người thân phận.

	Ở thời điểm này chạy tới nơi này, cũng chỉ có có thể là cái này Tứ đại muốn vây giết Chuyển Luân, đem Chuyển Luân lưu ở nơi đây bốn quốc Thần Vương rồi.

	Chỉ là bọn hắn không biết là, mặc dù Chuyển Luân thật sự xâm nhập Đại Hạ đế quốc bên trong bị bọn hắn bốn Đại Thần Vương vây giết, hắn nếu muốn thoát đi vẫn đang dễ dàng, dựa vào hắn trong khoảnh khắc đi vào Khư Giới thủ đoạn, hơn nữa sau lưng cái kia tôn cơ hồ có thể kết luận vi Thượng Cổ Khư Thú khủng bố sinh vật uy năng phóng xạ, bốn Đại Thần Vương căn bản không có đem hắn đánh chết năng lực.

	Dù sao. . .

	Chuyển Luân trốn vào Khư Giới ở chỗ sâu trong có thể bảo đảm bình yên vô sự toàn thân trở ra.

	Nhưng bốn Đại Thần Vương. . .

	Bọn hắn dám sao.

	Bởi vậy có thể thấy được, nếu không có Lý Cầu Tiên, kế hoạch của bọn hắn mặc dù lại không sơ hở tý nào cả đời này đều giết không được Chuyển Luân Đại Đế.

	Lý Cầu Tiên đánh giá bốn Đại Thần Vương lúc, bốn Đại Thần Vương cũng đang đánh giá lấy Lý Cầu Tiên.

	Tại cảm ứng được Lý Cầu Tiên trên người cái kia cỗ khí tức chấn động xác thực thuộc về Thần Vương lúc, mấy vị Thần Vương liếc nhau một cái, thoáng cải biến thoáng một phát chính mình đối với Lý Cầu Tiên thái độ.

	Trong đó Đại Hạ chi Vương Vu Dập Thần Vương càng là tiến lên cười nói một tiếng: "Lý Chân Thần. . . Không đúng, hiện tại hẳn là Lý Thần Vương rồi, chúc mừng ngươi, thành tựu Thần Vương, bực này thiên đại chuyện tốt vì sao không có chuyện trước truyền khắp thiên hạ, cũng tốt để cho chúng ta đến cửa chúc mừng một phen."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Vu Dập Thần Vương, đối với cái này vị Đại Hạ cao cao tại thượng Vương giả trên mặt cũng không có gì quá biến hóa lớn: "Mấy vị là vì Chuyển Luân mà đến a?"

	"Không tệ."

	Nghe được Lý Cầu Tiên đề cập Chuyển Luân Đại Đế, Prometheus Hughes Đại Đế không thể chờ đợi được dò hỏi: "Lý Thần Vương, chúng ta nhận được tin tức, Chuyển Luân Đại Đế biết được ngươi xuất hiện tại Auth quốc gia cổ hành tung sau không xa vạn dặm, tự mình đã tìm đến, muốn đem ngươi Trí Chi Tử Địa, vì thế, Vu Dập Thần Vương lập tức triệu tập chúng ta bốn người dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến muốn muốn cứu ngươi. . . Dưới mắt ngươi bình yên vô sự tất nhiên là không thể tốt hơn, cái kia Chuyển Luân Đại Đế đi nơi nào? Nếu như hắn chạy thoát ngươi lập tức nói cho ta biết chờ, hiện tại Chuyển Luân bên người không có bất kỳ một đầu Thần Vương cấp chiến tranh Cự Thú, đúng là chúng ta giết hắn tốt nhất cơ hội."

	"Đúng đúng, Chuyển Luân ở đâu?"

	"Lý Thần Vương, ngươi thành tựu Thần Vương một chuyện chúng ta tối nay lại hướng ngươi chúc mừng, nhưng Chuyển Luân nhưng bây giờ là tâm phúc của chúng ta họa lớn, chúng ta nhất định phải nhân cơ hội này đem hắn diệt sát, bằng không thì chờ hắn trở lại Lẫm Đông thành, bất quá rất nhiều chiến tranh Cự Thú hoàn tứ sẽ không cơ hội."

	Mấy vị Thần Vương thần sắc vội vàng nói.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại mấy vị Thần Vương trên người từng cái đảo qua, Prometheus Hughes Đại Đế, Alpha Thần Vương, Hoang Thần Vương bọn người nhưng lại vội vã diệt sát Chuyển Luân Đại Đế, thần sắc không giống làm bộ, nhưng Vu Dập Thần Vương. . .

	Hắn nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt có chút thâm thúy, mang theo một loại không hiểu ý tứ hàm xúc.

	Làm như khiếp sợ, làm như tiếc nuối.

	"Nhan Băng Thần Vương đã chết một chuyện, mấy vị khác Thần Vương cũng không nhúng tay."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm sáng tỏ.

	Chuyển Luân Đại Đế sở dĩ đem Nhan Băng Thần Vương âm mưu bị hại một chuyện bao quát đến Prometheus Hughes Đại Đế, mục đích bất quá là vì ly gián nhân loại Chư Thần Vương gian đoàn kết.

	"Chuyển Luân một chuyện tạm dừng không nói."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem mấy người, nói: "Thừa dịp mấy vị Thần Vương hiện tại cũng ở chỗ này, ta có một chuyện muốn hỏi thăm chư vị Thần Vương, ước tám trăm năm trước, Huyền Băng tòa thành người sáng lập Nhan Băng Thần Vương tao ngộ hung hiểm, cùng Chuyển Luân chém giết, nàng từng hướng chư vị Thần Vương cầu viện, chư vị Thần Vương vì sao chưa từng ra tay?"

	Lý Cầu Tiên lời này vừa nói ra, Vu Dập Thần Vương thần sắc lập tức trầm xuống, hắn lập tức tiến lên phía trước nói: "Việc này là của ta khuyết điểm, ta thừa nhận nếu như không phải. . ."

	"Vu Dập Thần Vương an tâm một chút chớ vội."

	Lý Cầu Tiên nhìn Vu Dập Thần Vương liếc, thần sắc đạm mạc: "Ta muốn còn muốn hỏi thoáng một phát Prometheus Hughes Đại Đế, Alpha Thần Vương, Hoang Thần Vương ý kiến."

	"Việc này. . ."

	Prometheus Hughes Đại Đế còn tại châm chước ngôn ngữ, có thể Alpha Thần Vương nhưng lại nói: "Việc này ta ngược lại là nhớ rõ, năm đó Nhan Băng Thần Vương hoàn toàn chính xác hướng chúng ta cầu viện, bất quá lúc kia Vu Dập cách Nhan Băng Thần Vương gần đây, hơn nữa lúc kia hắn đã đuổi đi qua, chúng ta dĩ nhiên là không có lại khởi hành rồi, chỉ có điều về sau gặp ngoài ý muốn, cái này mới đưa đến Nhan Băng Thần Vương bất hạnh vẫn lạc, bất quá Lý Thần Vương, chúng ta bây giờ không phải thương đàm những chuyện cũ năm xưa này thời điểm, mau nói cho ta biết nhóm Chuyển Luân Đại Đế đi nơi nào, chúng ta sớm chém giết Chuyển Luân Đại Đế mới là chính đồ."

	"Đúng vậy, chuyện quá khứ cũng đừng có nhắc lại rồi, chúng ta bây giờ có lẽ trên dưới một lòng, đối phó Chuyển Luân, dưới mắt Lý Thần Vương thành tựu Thần Vương, mà lại nắm giữ Toái Tinh Kiếm Thuật bực này tính dễ nổ rất mạnh kiếm thuật, chiến lực sợ không kém hơn Đại Thần Vương, hợp chúng ta năm vị Đại Thần Vương chi lực, mặc dù cái kia Chuyển Luân có Thông Thiên năng lực, hôm nay cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Hoang Thần Vương theo sát lấy nói ra.

	"Chuyển Luân, không cần dùng chư vị xuất thủ."

	Lý Cầu Tiên nói xong, đem Chuyển Luân Đại Đế chuôi này gần như Thượng phẩm cấp độ Thần Binh đem ra: "Các ngươi hiện tại hoàn toàn có thể khởi xướng phản kích, đem Austin đế quốc đốt đốt bức bách quân đội một lần hành động đánh lui."

	"Cái đó là. . . Chuyển Luân Lục Đạo kiếm! ?"

	"Lý Thần Vương, Chuyển Luân Lục Đạo kiếm như thế nào sẽ ở trên tay ngươi. . ."

	Prometheus Hughes Đại Đế kinh hô lấy, nói đến đây hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, ngữ khí có chút cứng lại: "Chẳng lẽ nói. . ."

	"Chuyển Luân. . . Vẫn lạc! ?"

	Vu Dập Thần Vương mở to hai mắt, trong miệng một tiếng gầm nhẹ: "Điều đó không có khả năng!"

	"Không có gì không có khả năng, thật giống như ngoại giới không có người sẽ tin tưởng, Nhan Băng Thần Vương, lại có thể biết bởi vì ngươi Vu Dập mà chết."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Chuyện này không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."

	Vu Dập Thần Vương trầm giọng nói.

	Mấy vị khác Thần Vương cũng hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết như thế nào đáp lại.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tự Prometheus Hughes, Alpha Thần Vương, Hoang Thần Vương trên người từng cái đảo qua: "Chư vị Thần Vương có thể trở về các ngươi riêng phần mình chiến tuyến chuẩn bị phản kích rồi, kế tiếp, ta cùng Vu Dập Thần Vương gian có một điểm ân oán cá nhân cần phải xử lý."

	Cuối cùng, hắn ngữ khí có chút dừng lại: "Hoặc là. . . Mấy người các ngươi bất mãn cách làm của ta, cùng tiến lên cũng được!" 