 Chương 688: Nguyên Giới bế quan

	"Vĩnh Hằng Hồng Lô, Niết Bàn Chi Tâm, Hỗn Độn Vô Cực Thân, Chất Điểm Kiếm Ý, Tư Duy Nguyên Điển, Tồn Tại Chân Lý."

	Du Ảnh nhìn xem Lý Cầu Tiên chọn cái này sáu cửa Vô Thượng pháp, không khỏi một lần nữa nhìn hắn một cái: "Ngươi cái này tầm mắt. . . Không là bình thường cao. . . Vĩnh Hằng Hồng Lô, Niết Bàn Chi Tâm cùng Tồn Tại Chân Lý thì cũng thôi đi, Hỗn Độn Vô Cực Thân, Chất Điểm Kiếm Ý, Tư Duy Nguyên Điển, đây chính là vô thượng pháp môn trong thượng phẩm, nhất là môn này trực chỉ Vô Thượng , cấp bậc bên trên gần như Tuyệt phẩm Tư Duy Nguyên Điển, trình bày sinh mệnh khởi nguyên, từ tư duy phương diện phân tích sinh mệnh có trí tuệ tồn tại ở thế gian ở giữa hạch tâm, tuân theo một loại 'Ta nghĩ ta ngày xưa tại' lý niệm, chỉ cần có thể tu luyện đến đại thành, tại thấy rõ sinh mệnh mật mã, nắm giữ sinh mệnh tin tức phương diện liền có thể có được không thể đo lường tác dụng, nửa chân đạp đến nhập Vô Thượng đại môn. . . Trong lịch sử ngoại trừ cái này một pháp môn người sáng lập căn nguyên bắt đầu Vô Thượng bên ngoài, không ai có thể đem chân chính tu tới viên mãn. . . Mà dựa vào cái này một vô thượng pháp môn, vĩ đại căn nguyên bắt đầu Vô Thượng cũng là một cái duy nhất cùng Hắc Ngục Vô Thượng cách chính diện giao phong mà khiến cho không làm gì được nửa phần tồn tại. . . Bởi vì, chỉ cần hắn không muốn chết đi, không ai có thể giết hắn!"

	"Đa tạ khích lệ."

	Lý Cầu Tiên khiêm tốn lên tiếng.

	"Những pháp môn này, ngươi như đều có thể tại Tôn Giả cảnh trước tu hành nhập môn, ta đoán chừng dẫn tới Vô Thượng thu đồ cũng không thành vấn đề, mà nếu ngươi là anh linh Thánh Điện Thiên Tôn, đem Tư Duy Nguyên Điển tu tới sau khi nhập môn liền có thể trực tiếp nhập Vô Thượng căn nguyên bắt đầu pháp nhãn. . ."

	Du Ảnh nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại: "Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đem cái này mấy môn Vô Thượng pháp tu tới nhập môn."

	"Ta hết sức nỗ lực."

	"Tại Tôn Giả cảnh giới trước tu luyện Vô Thượng chiến pháp thuộc về lẫn lộn đầu đuôi cách làm, dù là sư tôn ta đối loại hành vi này đều không thế nào đồng ý, như thật muốn tu luyện ta còn là đề cử ngươi tu hành Chí Tôn chi pháp, nhập môn Chí Tôn chiến pháp uy lực hoàn toàn không phải ngay cả môn tường đều không vào được vô thượng pháp môn có khả năng bằng được."

	"Ta sẽ cân nhắc."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Trên thực tế. . .

	Hắn lựa chọn cái này lục đại vô thượng pháp môn đều thuộc về nguyên bộ.

	Chất Điểm Kiếm Ý, chính là vĩnh hằng Thánh Điện vĩ đại đại năng giả Liệt Chân Vô Thượng thành danh sát chiêu, Liệt Chân Vô Thượng người vì bất luận cái gì sinh mạng thể , bất kỳ cái gì vật chất tồn tại, đều có một cái chèo chống bọn hắn tồn tại ở cái thế giới này "Chất", mà dù là những cái kia danh xưng vĩnh sinh bất diệt Vô Thượng đại năng giả, hay là nương theo lấy vũ trụ mới bắt đầu đản sinh ra vĩnh sinh vật chất, Bất Hủ vật chất, đều là căn cứ cái này "Chất" mà tồn tại.

	Thật giống như Vô Thượng căn nguyên bắt đầu "Chất" ở chỗ suy nghĩ của hắn, ở chỗ ý nghĩ của hắn, muốn giết hắn, chỉ có trảm diệt hắn cầu sinh ý chí, phá hủy hắn sống sót tín niệm, dập tắt hắn "Tồn tại" chi hỏa, vị này năm đó Vô Thượng cách hoành không xuất thế đều không làm gì được Vô Thượng liền đem chân chính tử vong.

	Cái khác sinh mệnh thể cũng giống như thế.

	Từ trên căn bản, từ "Chất" thượng tướng chống đỡ lấy sinh mạng thể tồn tại cơ sở phá hủy, uy lực tự nhiên mà vậy mọi việc đều thuận lợi.

	Bất quá môn này tại thượng phẩm pháp môn ở trong đem "Công sát" thuộc tính phát triển đến cực hạn chiến pháp gần như không có khả năng bị Tôn Giả trở xuống người tu luyện nắm giữ, cho nên, Lý Cầu Tiên lựa chọn Tồn Tại Chân Lý cái này một phụ trợ tính vô thượng pháp môn kiêm tu.

	Tồn Tại Chân Lý chính là một môn tìm kiếm sinh mệnh có trí tuệ "Tồn tại" với thế giới cơ sở tu hành pháp, đây là một môn có thể làm cho người tu luyện tốt hơn nhận rõ bản thân, nhận rõ thế giới, nhận rõ vũ trụ pháp môn, bất luận đối bốn thần trụ chi lực, bên trong vũ trụ diễn biến, đại thống nhất khái niệm đều có kỹ càng trình bày, cái này một pháp môn cùng Chất Điểm Kiếm Ý hỗ trợ lẫn nhau, hình thành tốt đẹp bổ sung, nếu có thể đem cái này hai đại pháp môn đồng thời tu thành tạo thành hiệu quả tuyệt đối không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

	Về phần còn lại Tư Duy Nguyên Điển, Niết Bàn Chi Tâm cũng là lẫn nhau nguyên bộ.

	Niết Bàn Chi Tâm cần căn cứ người tu luyện vẫn lạc sau lưu lại tin tức, lại đem tin tức chỉnh hợp mới xuất hiện chết hồi sinh, mà nói cùng tin tức, như thế nào so ra mà vượt tư duy ý thức lưu lại kỹ càng

	Chỉ cần người tu luyện ý thức chưa từng bị hoàn toàn ma diệt, dù là thương thế nặng hơn nữa, bọn hắn đều có thể tự tuyệt cảnh ở trong một lần nữa leo ra, chớ nói chi là còn có Niết Bàn Chi Tâm phụ trợ.

	Còn lại Vĩnh Hằng Hồng Lô thì cùng Hỗn Độn Vô Cực Thân lẫn nhau nguyên bộ.

	Hỗn Độn Vô Cực Thân bên trong ẩn chứa vô cực thần thể cùng Khư Thiên Chân Ma Thân hai loại đặc tính, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, hai loại đặc tính đã nhưng giao phó người tu luyện cường đại lực phòng ngự lại có thể làm hắn tại thể nội tích lũy vượt bàng bạc lực lượng tại thời khắc mấu chốt tiến hành phản kích, mà năng lượng. . .

	Vĩnh Hằng Hồng Lô thì là hoàn mỹ đền bù vấn đề này.

	Trên thực tế Lý Cầu Tiên cũng muốn đem xuân phong hóa vũ thuật cũng cho trên việc tu luyện, chỉ là vị này Vạn Tượng Bảo Các người quản lý Du Ảnh nhìn mình ánh mắt rõ ràng có chút không đúng, hắn lúc này mới chỉ có thể tạm thời coi như thôi , chờ đem cái này lục đại vô thượng pháp môn tu tới viên mãn sau lại đến tìm mới vô thượng pháp môn tu luyện không muộn.

	"Ngươi thuộc về Nhật Diệu khu Thiên Tôn, một cái tinh niên liền có một lần tại Vạn Tượng Bảo Các bên trong ghi chép pháp môn cơ hội, vô thượng pháp môn bên trong ẩn chứa lượng tin tức cực lớn, một chút dính đến tầng thứ cao hơn lực lượng vẻn vẹn đem ghi chép đều không phải là chuyện dễ dàng, đồng dạng ký tự số lượng, ghi chép áp vận ca từ chỉ cần niệm bên trên ba năm lần, nhưng nếu ghi lại cực kỳ phức tạp ký hiệu vật lý công thức lại cần mấy lần, mười mấy lần ở đây thời gian, nếu như ngươi muốn liên tục ký ức, đoán chừng sẽ cố hết sức."

	Du Ảnh nói một tiếng.

	Mà Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cứ như vậy dùng chính mình Nhật Diệu khu Thiên Tôn thân phận, tại Vạn Tượng Bảo Các đem những pháp môn này từng môn ghi chép.

	Thời gian nhoáng một cái, đã là tam cái tinh niên.

	Đối bình quân thọ nguyên đạt hai ba ngàn cái tinh niên Bất Hủ tới nói, tam cái tinh niên không tính là gì, chớ nói chi là tuổi thọ so Bất Hủ càng thêm dài dằng dặc Tôn Giả.

	Lý Cầu Tiên hiện tại mặc dù trên là Thần Vương, nhưng Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đủ loại huyền diệu sớm bảo hắn ẩn ẩn thoát ly Thần Vương phạm trù bên ngoài, liền tuổi thọ mà nói, hắn cho dù không đến được một ngàn tinh niên sợ cũng không khác nhau lắm, dưới loại tình huống này tam cái tinh niên vẫn tính không được cái gì.

	Ghi lại cái này sáu cửa vô thượng pháp môn về sau, hắn đối Du Ảnh nhẹ gật đầu, cáo từ rời đi Vạn Tượng Bảo Các.

	Mà nhìn xem Lý Cầu Tiên tựa hồ tràn đầy tự tin rời đi Vạn Tượng Bảo Các, Du Ảnh lại lần nữa vừa cá nhân đầu cuối mở ra: "Lục tỷ, ta và ngươi nói, mười cái tinh niên lúc trước cái duy nhất một lần từ trên tay của ta muốn đi Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư đến tầng thứ chín tu luyện pháp người lại tới, ngươi đoán hắn lần này làm gì tới hắn thế mà một hơi ghi chép sáu cửa vô thượng pháp môn, trong đó bao quát Chất Điểm Kiếm Ý, Hỗn Độn Vô Cực Thân, Tư Duy Nguyên Điển cái này tam đại thượng phẩm pháp môn. . ."

	. . .

	"Tiêu hiểu Tôn Giả ở đâu."

	Lý Cầu Tiên trở lại thứ hai phong, trực tiếp triệu kiến người hộ đạo tiêu hiểu Tôn Giả.

	"Điện hạ."

	Nơi xa, tiêu hiểu Tôn Giả bước ra một bước, xuất hiện tại Lý Cầu Tiên trước người.

	"Ta gần nhất tu luyện hiệu suất có chỗ chậm dần, cần đi ra ngoài lịch luyện một thời gian, hộ vệ đội không cần mang theo, ngươi một người xa xa đi theo ta là đủ."

	"Lịch luyện "

	Tiêu hiểu Tôn Giả nao nao, có chút kỳ quái nói ra: "Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật trong lúc đó có rất ít Thiên Tôn đi ra ngoài lịch luyện. . ."

	Bất quá hắn lời nói này vẫn chưa nói xong lại là nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đổi một chút.

	Vừa rồi Lý Cầu Tiên đã nói, hắn là tu hành hiệu suất có chỗ chậm dần

	Đây là. . .

	Gặp được bình cảnh

	Quả nhiên, Lý Cầu Tiên mặc dù chỉ dùng tám cái tinh niên thời gian liền hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư đến tầng thứ sáu tu luyện, nhưng cuối cùng ba tầng. . .

	Lại không phải dễ dàng như vậy luyện thành, đừng nói Tinh Mang khu cùng Nguyệt Huy khu, liền xem như Nhật Diệu khu những kia thiên tư hơn người Thiên Tôn nhóm, mỗi một giới bên trong đều sẽ có một hai thành kẹt tại Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật cuối cùng ba tầng tiến độ tu luyện bên trên tiến thêm không được, cuối cùng không thể không bị đá vượt Nhật Diệu khu hàng ngũ tiếc nuối sống quãng đời còn lại.

	Trước mắt Lý Cầu Tiên mặc dù không đến mức sẽ giống cái kia một hai thành bị đá vượt Nhật Diệu khu Thiên Tôn, nhưng từ hắn lần này biểu hiện đến xem, muốn lại tại Nhật Diệu khu duy trì lấy Nguyệt Huy khu cái kia có thể xưng truyền kỳ tốc độ tu luyện, không thể nghi ngờ chỉ có thể là hi vọng xa vời.

	Lập tức hắn đành phải uyển chuyển nói: "Điện hạ, Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật cuối cùng ba tầng tu luyện so ba tầng trước, bên trong ba tầng tu luyện khó hơn nhiều, dù là có Nhật Diệu khu được trời ưu ái tu luyện hoàn cảnh, ba mươi năm đem tầng thứ bảy luyện thành đều tính mau, một trăm năm luyện thành tầng thứ tám cũng không tính là gì quái sự, Nhật Diệu khu bình quân đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu thành tấn đến Bất Hủ Thiên Tôn nhóm, tốn hao thời gian thường thường là sáu trăm tinh niên, ngài tu luyện đến nay nghe nói không đến ba mươi tinh niên, hoàn toàn không cần nóng vội."

	"Đối với tu luyện ta tự có so đo, tốt, chuẩn bị một chút, ngày mai xuất phát."

	Tiêu hiểu Tôn Giả thấy Lý Cầu Tiên thần sắc kiên quyết, biết hắn không ra ngoài lịch luyện một chút không biết từ bỏ ý đồ, đành phải lên tiếng: "Ta hiểu được."

	Nhìn thấy tiêu hiểu Tôn Giả rời đi, Lý Cầu Tiên bản thân cũng là có chút bất đắc dĩ.

	Người hộ đạo nhất định phải âm thầm theo dõi Nhật Diệu Thiên Tôn cũng tăng thêm bảo hộ, điểm này chính là thiết luật, không người dám tại vi phạm, mà Nhật Diệu Thiên Tôn cũng tương tự không thể cự tuyệt người hộ đạo đi theo, bằng không, Lý Cầu Tiên ngược lại thà rằng độc thân tiến về ngoại giới triển lãm Khai Nguyên giới.

	. . .

	Lý Cầu Tiên cùng tiêu hiểu Tôn Giả rất nhanh rời đi vinh quang đại lục.

	Mượn nhờ vinh quang đại lục ở bên trên Tinh môn, hai người một trận xuyên thẳng qua, rất mau tới đến cách vinh quang đại lục chừng hơn trăm triệu năm ánh sáng một mảnh tinh không bên trong.

	Đây là ở vào La Sát Thần nước phạm vi thủ đô không xa một mảnh tinh không, tinh không bên trong có một chỗ kỳ cảnh, bên trong ẩn chứa rất nhiều vũ trụ hiện tượng, phạm vi bao trùm vượt qua ba ngàn năm ánh sáng, cái này ba ngàn năm ánh sáng phạm vi bên trong mặc dù không có nguy hiểm gì tính, nhưng lại có thể thỏa thích hiện ra vũ trụ thần kỳ, thường thường bị Chân Thần, Thần Vương cấp người tu luyện coi trọng xem, thỉnh thoảng tới đây lĩnh hội, bế quan một phen.

	Lý Cầu Tiên lựa chọn địa điểm này, một mặt là cái này kỳ cảnh có rất tốt che giấu hiệu quả, dù là Nguyên Giới triển khai có chút dị thường cũng sẽ không khiến cho người khác lực chú ý, một phương diện khác. . .

	Nơi này rất an toàn!

	Đừng nói đối thân là Nhật Diệu Thiên Tôn Lý Cầu Tiên, coi như một vị Thần Vương tới, đều không cần lo lắng cho mình lọt vào người vì bên ngoài nguy hiểm.

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên đem cái thứ nhất lịch luyện địa điểm lựa chọn nơi này, tiêu hiểu Tôn Giả mặc dù cảm giác im lặng, nhưng đối sau đó Lý Cầu Tiên nói lên làm hắn chờ ở bên ngoài yêu cầu của mình cũng không có cự tuyệt.

	Nếu như ngay cả như thế một chỗ lịch luyện chi địa thân là Thiên Tôn Lý Cầu Tiên đều có thể xảy ra vấn đề, vậy hắn cũng không thể nói gì hơn.

	. . .

	Xâm nhập vùng vũ trụ này kỳ cảnh Lý Cầu Tiên xuyên qua một lát, rất mau tới đến một cái chỗ không người, sau đó đem Nguyên Giới chậm rãi triển khai.

	Tại một mảnh gần như viên cầu thể, mà lại đường kính đạt ba ngàn năm ánh sáng phạm vi vũ trụ kỳ cảnh bên trong, hai năm ánh sáng không đến Nguyên Giới cũng không có gây nên quá lớn ba động.

	Cho dù bị phụ cận Thần Vương, Chân Thần đã nhận ra, đoán chừng cũng không biết coi thành chuyện gì to tát, chỗ này kỳ cảnh bản thân liền lấy biến hóa đa đoan mà nghe tiếng.

	Triển khai "Nguyên Giới" Lý Cầu Tiên cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp tìm tới thế giới khởi nguyên cuối cùng, cái kia nhất thời kỳ, vẫn là hoang vu một mảnh.

	"Bế quan cái mấy vạn năm, không biết cái này lục đại vô thượng pháp môn có thể tu thành mấy môn. . ."

	Lý Cầu Tiên tự lẩm bẩm, đợi đến "Nguyên Giới" ổn định, một bước bước vào trong đó. 