 Chương 768: Mặt trời

	Tại Bắc Lưu Tôn Giả cùng đi, Lý Cầu Tiên chỉ dùng không đến thời gian mười ngày liền hoàn thành đối Vi Quang thăng cấp.

	Thăng cấp sau Vi Quang các hạng tính năng toàn bộ có rõ rệt tính tăng trưởng, loại tăng trưởng này không chỉ thể hiện tại tính toán tính năng bên trên, còn bao gồm nó trí năng tính, lực công kích cùng lực phòng ngự.

	Nói một cách khác, hiện tại Lý Cầu Tiên nếu như nguyện ý, hoàn toàn có thể công phá bất kỳ một cái nào không phải thần quốc cấp thế lực nội bộ mạng lưới, đem bọn hắn thượng truyền đến tinh tế trên internet số liệu hết thảy đóng gói mang đi.

	"Thăng cấp rất thành công, vừa mới ta dùng xuống chở phần mềm cho điểm, tổng hợp tính năng đạt tới hơn 9,400 phân, cơ hồ đạt tới cửu tinh nửa trình độ, rất không tệ, Bắc Huyền Chí Tôn có lòng."

	"Lý Tôn Chủ hài lòng liền tốt."

	Bắc Lưu Tôn Giả khiêm tốn nói.

	"Ta rất hài lòng."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, cũng không còn tại sắc trời trí năng khoa học kỹ thuật công ty mỏi mòn chờ đợi, rất mau ra công ty.

	Ra công ty, Lý Cầu Tiên cũng không trước tiên trở về, mà là đi nơi đó một tòa khách sạn.

	Toà này khách sạn bình xét cấp bậc rất cao, nhưng chân chính làm Lý Cầu Tiên coi trọng là cái quán rượu này mạng lưới, nó sử dụng chính là toàn cấp Vũ Trụ mạng lưới, xuyên thấu qua bên này mạng lưới có thể tìm thấy được ngoại trừ Vinh Diệu Thánh Điện bên ngoài cái khác Thánh Điện cùng mười ba động thiên, Khư Thú Tộc, Hắc Ngục liên minh tư liệu.

	"Sưu tầm cho ta Linh Lung động thiên cụ thể tình báo, từ mấu chốt, Bất Quy Kiếm, Ngao Giám, Lý Cầu Tiên."

	Lý Cầu Tiên cả người hãm ngồi ở trên ghế sa lon, đối Vi Quang hạ đạt chỉ lệnh.

	"Như ngài mong muốn, chủ nhân của ta. . ."

	Vi Quang cung kính hành lễ đáp lại, rất nhanh, có quan hệ với Linh Lung động thiên tư liệu đã hiện ra: "Linh Lung động thiên, mười ba động thiên một trong, xếp hạng thứ chín, chính là linh lung Vô Thượng mở ra tới động thiên, toàn bộ Linh Lung động thiên từ ba mươi sáu phương đại thế giới cùng ba ngàn tiểu thế giới tạo thành, thế giới cùng thế giới ở giữa tồn tại hàng rào, không phải Bất Hủ khó mà đi tới đi lui, đại thế giới trên lực lượng hạn vì Chí Tôn, tiểu thế giới trên lực lượng hạn vì Tôn Giả, rất nhiều thế giới bên ngoài, thì là Linh Lung động thiên bản thân, vị trí hạch tâm vì linh lung đại lục, hội tụ Linh Lung động thiên năm thành trở lên cường giả. . . Toàn bộ Linh Lung động thiên tám mươi tinh niên trước quyền uy số liệu biểu hiện, tổng cộng có Chí Tôn 104 người, xác suất trúng 93% điểm hai ba, tổng cộng có Tôn Giả 846,000 597 người, xác suất trúng 91% điểm tứ tứ, tổng cộng có Bất Hủ 9644 vạn. . ."

	Vi Quang từng cái hồi báo những tài liệu này.

	"Cho ta Phi Tiên Tông cụ thể tình báo."

	"Phi Tiên Tông vì tinh thiên đại thế giới bá chủ cấp tông môn, cùng tam sinh tông, vạn tinh điện cùng tổng cộng chín cái tông môn, cùng xưng là tinh thiên đại thế giới chín đại đỉnh tiêm thế lực, trước mắt tông chủ vì Tu Di Chí Tôn Nhị đệ tử nghiêng tháng Tôn Chủ, nghiêng tháng Tôn Chủ vì Tinh Không Tôn Chủ Bảng thứ chín trăm lẻ hai vị, tám mươi tinh niên trước quyền uy số liệu biểu hiện, Phi Tiên Tông ngoại trừ lâu dài đợi tại linh lung đại lục Tu Di Chí Tôn bên ngoài, có Tôn Chủ một người, Tôn Giả 236 người, Bất Hủ một vạn hơn tám ngàn hai trăm người. . ."

	"Chín trăm linh hai."

	Lý Cầu Tiên tại chính mình leo lên Tinh Không Tôn Chủ Bảng là liền hảo hảo hiểu rõ một chút trương này bảng danh sách, trương này bảng danh sách chỉ có một ngàn lẻ tám mươi cái danh ngạch, mỗi một cái có thể leo lên cái này nhất bảng đơn Tôn Chủ, đều thuộc về vũ trụ mênh mông bên trong hàng trăm triệu Tôn Giả bên trong lan truyền ra đỉnh phong tồn tại, có thể leo lên trương này bảng danh sách Tôn Chủ so Chí Tôn còn ít ỏi hơn, giống Tu Di Chí Tôn, có thể có một vị đệ tử có thể lên Tinh Không Tôn Chủ Bảng đã là cực hạn.

	Hắn còn lại đệ tử bên trong mặc dù không thiếu Tôn Giả cấp tồn tại, có thể không như nhau bên ngoài, đều không có leo lên trương này bảng danh sách tư cách, nếu như Tu Di Chí Tôn thật muốn đem Bất Quy Kiếm ban thưởng tới, tự nhiên cũng không phải nghiêng tháng Đại Tôn Chủ không ai có thể hơn.

	"Xem ra Dẫn Hoang bọn hắn kỹ càng điều tra qua Phi Tiên Tông, nghiêng tháng Tôn Chủ."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Linh Lung động thiên chính là Tu Di Chí Tôn, Vô Thủy Chí Tôn hai người địa bàn, cái này hai đại Chí Tôn tại cái này một động thiên bên trong có được cực kỳ kinh người lực ảnh hưởng.

	Bất quá may mắn là cái này hai đại Chí Tôn cùng "Lý Cầu Tiên" ân oán cũng không phải là loại kia không chết không thôi tình huống, thậm chí trên cơ bản cùng Tâm Ma Chí Tôn không sai biệt lắm, kẻ cầm đầu "Lý Cầu Tiên" đã chết rồi, đối với hắn lưu lại các đệ tử, bọn hắn có cơ hội liền một bàn tay chụp chết, không có cơ hội cũng không biết nhìn chằm chằm không thả, vô duyên vô cớ rơi vào cái ỷ lớn hiếp nhỏ thanh danh.

	Đương nhiên, kia là trước kia.

	Trước kia "Lý Cầu Tiên" mạch này lưu lại truyền thừa căn bản uy hiếp không được hai đại Chí Tôn, lại thêm mười ba động thiên cùng Vinh Diệu Thánh Điện ở giữa không gọi được hòa thuận, cho nên cái này hai đại Chí Tôn đối mạch này bên trong truyền thừa xuống đệ tử cũng là không thèm để ý, nhưng là theo hắn hiện tại quật khởi, hai đại Chí Tôn thế tất đem ánh mắt ném đến hắn mạch này trên thân, về phần đến cùng lúc nào chân chính xuất thủ, vậy thì không phải là Lý Cầu Tiên có khả năng tuỳ tiện suy đoán được.

	"Nguyên bản cách làm an toàn nhất là bậc nào tu vi của ta tiến thêm một bước, tốt nhất là tu thành một loại thân pháp sau lại tiến về Linh Lung động thiên, từ Phi Tiên Tông trên tay đem Ngao Giám cứu được, nhưng theo ta đăng lâm Tinh Không Tôn Chủ Bảng sau khi tin tức truyền ra, Tu Di Chí Tôn, Vô Thủy Chí Tôn thế tất đem ánh mắt rơi xuống trên người của ta, mà hư hư thực thực bị cầm tù tại Phi Tiên Tông Ngao Giám Tôn Giả cũng là xuất ra tại hắn tầm mắt, bởi vậy, không khỏi đến lúc đó không thể vãn hồi, ta tốt nhất thừa dịp Tu Di Chí Tôn, Vô Thủy Chí Tôn chân chính dự định đối phó ta trước đó đem Ngao Giám Tôn Giả cứu ra, nếu không. . . Sợ sẽ gắn liền với thời gian quá muộn. . ."

	Nghĩ đến cái này, Lý Cầu Tiên ngừng tiến về Vinh Diệu đại lục bộ pháp.

	"Mười ba động thiên cùng lục đại Thánh Điện khác biệt, lục đại Thánh Điện tồn tại Khư Giới, bất luận gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, hướng Khư Giới bên trong vừa trốn, Chí Tôn đều chưa hẳn có thể đuổi được ta, như những cái kia Chí Tôn thực sự làm cho gấp, ta thậm chí có thể lựa chọn một nơi nào đó triển khai 'Nguyên Giới' bốc lên bại lộ nguy hiểm đem hắn đặt vào 'Nguyên Giới' bên trong. . . Nhưng mười ba động thiên. . . Mỗi một tòa động thiên, đều tương đương với một chỗ bồi dưỡng đến cực hạn vũ trụ, Thần Uy thế giới cùng loại kia vũ trụ so ra, căn bản không tại một cái cấp độ, một khi ta bị Tu Di Chí Tôn, Vô Thủy Chí Tôn chi lưu phát hiện, bọn hắn vận dụng tự thân tại động thiên thế giới trong quyền hành đem ta giam ở trong đó, ta đem mọc cánh khó thoát. . ."

	Lý Cầu Tiên dự định tiến về Linh Lung động thiên, nhưng cũng nhất định phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

	Tu Di Chí Tôn, Vô Thủy Chí Tôn có lẽ hiện tại chưa kịp phản ứng đem hắn xem như đối thủ chân chính, nhưng cũng có một loại có thể là cái này hai đại Chí Tôn đã ý thức được loại này uy hiếp, không khỏi rơi vào cùng Tây Hi Chí Tôn hiện lên đuôi to khó vẫy chi thế, bọn hắn quyết định tương kế tựu kế, giả bộ như không biết Ngao Giám bị Phi Tiên Tông cầm tù, dẫn tới chính mình mắc lừa tiến về Phi Tiên Tông từ đó đem hắn bóp chết trong trứng nước.

	Cho nên, hắn nhất định phải có có thể phá vỡ Linh Lung động thiên chạy thoát thủ đoạn.

	"Mười ba động thiên bất luận cái gì một chỗ động thiên quy tắc hàng rào cường đại đến là đủ vây khốn Chí Tôn, Chí Tôn lâm vào mười ba động thiên bên trong đều chỉ có một con đường chết, nhưng. . . Buồn ngủ ở Chí Tôn thủ đoạn, lại khốn không được những cái kia chí cao Vô Thượng đại năng giả, thậm chí ngay cả những cái kia xếp tại Chí Tôn trên bảng danh sách vô địch các chí tôn, cũng có biện pháp có thể xé rách mười ba động thiên hàng rào chạy thoát. . ."

	Lý Cầu Tiên thoáng đánh giá một chút Linh Lung động thiên hàng rào cường độ, cuối cùng. . .

	Đem khối bảo kính đem ra.

	Khối này bảo kính tản ra quang mang mãnh liệt, chợt nhìn lại vẫn không cảm giác được đến, nếu là cẩn thận nhìn chằm chằm, liền sẽ phát hiện cả khối bảo kính nội bộ phảng phất ẩn chứa một viên liệt nhật, một viên hằng tinh, phát ra quang mang cùng nhiệt lượng có thể rực đốt linh hồn của con người, mà lại ngươi càng là tập trung tinh thần nhìn nó, loại này rực đốt hiệu quả liền càng mãnh liệt, nếu như tại phát giác được nóng bỏng tình huống dưới dựa theo không chuyển di ánh mắt nhìn chằm chằm nó không thả, chỉ sợ cấp Chí Tôn tồn tại cuối cùng đều sẽ bị rực hao tổn tinh thần hồn, thụ trọng thương.

	Vô Hạn Liệt Dương!

	Đây là thượng nguyên động thiên Xích Hi Chí Tôn trong tay vô thượng chí bảo —— Vô Hạn Liệt Dương kính!

	Năm đó Xích Hi Chí Tôn lập xuống đại công, Hằng Nguyên Vô Thượng ban cho hắn một kiện vô thượng chí bảo.

	Món chí bảo này cùng Động Sát Chi Nhãn, Hằng Quang Chiếc Nhẫn khác biệt, nó thuộc về thuần túy tính công kích chí bảo, có thể đem trong kính nguồn năng lượng hạch tâm bắn ra ra, hình thành một viên mặt trời, một viên có thể thông qua năng lượng chuyển hóa một mực tồn tại huy hoàng mặt trời.

	Bất quá cái này một vô thượng chí bảo chân chính địa phương đáng sợ không ở chỗ bản thân hắn bắn ra mà vượt viên kia mặt trời, mà là. . .

	Chuyển hóa!

	Viên kia mặt trời vì duy trì tự thân vô hạn tồn tại, sẽ chuyển hóa xung quanh hết thảy năng lượng!

	Nói một cách khác, nó tại chuyển hóa năng lượng quá trình là thì tương đương với trống rỗng sinh thành một viên thôn phệ hết thảy lỗ đen, trừ phi bốn phía năng lượng mỏng manh đến lại không cách nào duy trì mặt trời hình thái, không phải nó sẽ một mực thôn phệ xuống dưới.

	Năng lượng, vật chất, thậm chí cả Khư Giới lực lượng, đều thuộc về nó chuyển hóa phạm trù, chớ nói chi là mười ba động thiên động thiên hàng rào.

	Viên này mặt trời nếu là tại Linh Lung động thiên ở trong hiển hóa, tuyệt đối có thể đốt vượt một cái lỗ thủng, nếu như tùy ý viên này mặt trời không ngừng chuyển hóa năng lượng vĩnh hằng tồn tại, lỗ thủng nhỏ liền sẽ biến thành lỗ thủng lớn, cuối cùng thậm chí có thể dẫn tới toàn bộ Linh Lung động thiên sụp đổ.

	Thật giống như lúc trước Thần Uy thế giới đồng dạng.

	Một cái lỗ thủng, gây nên mắt xích sụp đổ, cho đến thế giới gần như hủy diệt.

	Đây chính là vô thượng chí bảo Vô Hạn Liệt Dương kinh khủng uy năng!

	"Vô Hạn Liệt Dương, bằng vào ta hiện tại năng lực, trừ phi sử dụng di chứng vô tận bộc phát cấm thuật, nếu không đem hết toàn lực cũng khó có thể đem thôi động, bất quá cùng Động Sát Chi Nhãn có thể hơi điều trị chuyển vận tần suất, Vô Hạn Liệt Dương đồng dạng có một cái so với mưu lợi phương pháp, đó chính là đem một viên hằng tinh phong ấn đến Vô Hạn Liệt Dương trong kính, cứ như vậy, bằng vào ta tu vi ngược lại là có thể miễn cưỡng thôi động nó phát ra một cái công kích."

	Lý Cầu Tiên một bên xuyên thẳng qua, một bên nhìn lướt qua Vi Quang bên trên hiện ra địa đồ, rất mau tìm đến một viên hài lòng hằng tinh.

	Theo hắn tại Khư Giới bên trong một phen đi đường, vẻn vẹn mấy chục ngày, hắn đã cách xa quang tử đế quốc, đi tới mảnh này hằng tinh chiếu rọi chỗ hư không.

	Viên này hằng tinh chỗ tinh hệ cùng phụ cận mấy năm ánh sáng bên trong, đều không có bất kỳ cái gì Sinh Mệnh ngôi sao tồn tại, cho dù hắn đem viên này hằng tinh lấy đi, cũng không biết đối hoàn cảnh bốn phía tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Lúc này hắn đi thẳng tới hằng tinh một bên, nội vũ trụ bên trong diễn sinh lực lượng pháp tắc quán chú đến Vô Hạn Liệt Dương trong kính cùng cái này vô thượng chí bảo sinh ra cộng hưởng, trong lúc nhất thời, Vô Hạn Liệt Dương kính đằng không mà lên, phảng phất một viên lỗ đen, bắt đầu thôn phệ lên Lý Cầu Tiên trước người viên kia hằng tinh.

	Vô số hỏa diễm từ hằng tinh bên trên đằng không mà lên, phảng phất một đầu Hỏa xà liên tục không ngừng hướng về Vô Hạn Liệt Dương trong kính, tại loại này thôn phệ quá trình dưới, hằng tinh không ngừng thu nhỏ, nhiệt lực không ngừng tiêu tán.

	Rốt cục, đang kéo dài ròng rã ba ngày, Lý Cầu Tiên cảm giác chính mình nội vũ trụ đều nhanh băng đến cực hạn lúc, Vô Hạn Liệt Dương kính mới rốt cục đem viên này hằng tinh hết thảy nuốt vào, đặt vào trong kính.

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên thật dài thở ra một hơi, sắc mặt tái nhợt dần dần khôi phục đỏ ửng: "Nếu như không phải là bởi vì ta tu thành Vĩnh Hằng Hồng Lô, tinh lực viễn siêu bất luận một vị nào đỉnh phong Tôn Giả, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể chèo chống Vô Hạn Liệt Dương kính đem viên này hằng tinh đặt vào trong kính. . ."

	Một hồi lâu, hắn thoáng khôi phục một chút trạng thái của mình về sau, mới một lần nữa đem Vô Hạn Liệt Dương kính thu vào.

	"Có thể, nếu như Phi Tiên Tông thật sự là Tu Di Chí Tôn, Vô Thủy Chí Tôn cạm bẫy, chí ít ta cũng có thể toàn thân trở ra, vận khí tốt. . . Vô Hạn Liệt Dương nói không chừng còn có thể nuốt mất một vị Chí Tôn, đem tại hằng tinh bên trong luyện chết, dù sao tại mười ba động thiên nhưng không cách nào tuỳ tiện trốn vào Khư Giới. . ." 