 Chương 220: Đắc thủ

	"Ngươi thắng! Lập tức dừng tay, chúng ta Tam Diệp Thảo bộ lạc tha các ngươi ly khai mười vạn uyên lâm!"

	Trung cấp Thú Liệp giả thanh âm trong rừng quanh quẩn.

	Lý Cầu Tiên quét vị kia Trung cấp Thú Liệp giả liếc, trực tiếp dùng hành động của mình đưa cho trả lời.

	"Đông!"

	Tiếng tim đập lại lần nữa vang lên.

	Lúc này đây. . .

	Không có may mắn.

	Gần 200 Mộc Linh trực tiếp tại lúc này đây cộng hưởng chính giữa bởi vì trái tim không chịu nổi phụ tải tử vong.

	"Không!"

	Trung cấp Thú Liệp giả Mộc Linh phát ra thống khổ gọi, vốn là cái con kia có đến 50 tuổi sau mới sẽ bắt đầu rất nhanh già yếu khuôn mặt giờ khắc này tựa hồ cũng già nua một phần.

	Mà Lý Cầu Tiên thì là thân hình một tung, lại lần nữa xuất hiện tại một cái khác phê trên trăm Mộc Linh chỗ khu vực.

	"Dừng tay "

	Trung cấp Thú Liệp giả hai mắt nộ trừng, thân thể gầy ốm trong tràn đầy lửa giận: "Ngươi muốn làm gì, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Nói cho chúng ta biết mục đích của ngươi! Ngươi như còn dám tiếp tục giết hại chúng ta Tam Diệp Thảo bộ lạc chính giữa con dân, chúng ta Tam Diệp Thảo sở hữu chiến sĩ đều muốn cùng ngươi không chết không ngớt!"

	"Đông!"

	Trả lời hắn chính là một vòng mới tâm suất cộng hưởng.

	Trong lúc nhất thời, trên trăm Mộc Linh phát ra thê lương kêu thảm thiết, thanh âm chính giữa tràn đầy thống khổ cùng gào thét.

	"Một cái cảnh cáo, dùng chính xác phương thức cùng ta nói chuyện, không nói đến mặc dù thật sự không chết không ngớt xuống dưới cuối cùng nhất toàn quân bị diệt đến tột cùng là ai, nếu như đến bây giờ mới thôi các ngươi đều nhận rõ không được các ngươi tình cảnh của mình, như vậy, tựu để cho ta đem Tam Diệp Thảo bộ lạc hơn một vạn sáu ngàn khẩu giết được không sai biệt lắm, lại đến cùng các ngươi đàm điều kiện."

	"Ngươi. . . Ngươi nói! Ngươi muốn cái gì, ngươi nói!"

	Trung cấp Thú Liệp giả cố nén cừu hận trong lòng cùng lửa giận đạo.

	"Mười ngày trước người của các ngươi tựu tiến đến Bạch Long sào huyệt báo cáo những Thú Liệp giả kia lại để cho bọn hắn mau chóng chạy đến trợ giúp rồi, hơn nữa, tính toán thời gian, Bạch Long sào huyệt chính giữa Xích Long thảo cũng đã chín, cái lúc này Tam Diệp Thảo bộ lạc Thú Liệp giả có lẽ tại phản hồi trên đường rồi, yêu cầu của ta rất đơn giản, lại để cho bọn hắn đem những thành thục kia Xích Long thảo đều mang đến cho ta, ta nhớ được có ba gốc, một cây cũng không thể thiếu, thiếu một gốc, ta diệt các ngươi Tam Diệp Thảo bộ lạc năm ngàn người."

	"Ngươi. . ."

	"Nhận rõ ràng tình cảnh của mình, mấy tháng xuống, Tam Diệp Thảo bộ lạc phái bao nhiêu Thú Liệp giả muốn muốn giết ta? 140 nhiều, mà cuối cùng nhất đâu rồi, trừ bọn ngươi ra Thú Liệp giả nhóm tổn thất thảm trọng bên ngoài, ta đến nay mới thôi cũng còn sống hảo hảo, bởi vậy, nếu như ta là ngươi, tựu căn bản sẽ không cho là mình còn có được lấy trả thù năng lực của ta. . . Dù sao, một khi các ngươi thật sự dám ra tay trả thù, cần thiết trả giá, tựu là cả Tam Diệp Thảo bộ lạc hơn một vạn sáu ngàn cái Mộc Linh tánh mạng một cái giá lớn."

	Lý Cầu Tiên hờ hững đạo.

	Vốn là cơ hồ bị phẫn nộ cùng cừu hận xông váng đầu não Trung cấp Thú Liệp giả nghe được Lý Cầu Tiên nói, lập tức bình tĩnh lại, hồi tưởng trong mấy tháng này vì báo thù giết chết hai người kia chỗ trả giá cao. . .

	Sắc mặt của hắn lập tức trở nên thống khổ bắt đầu.

	Là hắn. . .

	Cũng là bởi vì hắn quyết định sai lầm, mới có thể làm cho Tam Diệp Thảo bộ lạc tao ngộ bực này tai ách, dưới mắt. . .

	Toàn bộ bộ lạc trên vạn người đều có thể có tai hoạ ngập đầu. . .

	"Ta không hy vọng các ngươi cái này bộ lạc kế tiếp có đại quy mô trốn chết hành động, như vậy sẽ để cho ta cảm thấy các ngươi ý định cùng ta ngọc thạch câu phần, không thể không sớm ra tay đem cái này bộ lạc còn lại Mộc Linh chém giết hầu như không còn, đồng dạng, ta cũng không hy vọng tại các ngươi những Thú Liệp giả kia đem Xích Long thảo giao cho trên tay của ta trước sẽ có người quấy nhiễu đến của ta nghỉ ngơi, hoặc là đối với ta phát động tập kích, lần thứ nhất tập kích, ta sẽ giết 100 Mộc Linh với tư cách trừng phạt, lần thứ hai một ngàn, thứ ba một lần một vạn, nếu như các ngươi cảm giác được các ngươi có biện pháp có thể tại ta tiêu diệt các ngươi Tam Diệp Thảo bộ lạc trước đem ta giết chết, không ngại cứ việc nếm thử."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, ánh mắt tại rất nhiều Mộc Linh đại thụ phòng nhỏ tìm chỉ chốc lát, tại một cây nhìn về phía trên có không tệ lực phòng ngự phòng nhỏ bên ngoài ngừng lại.

	Cái này phòng nhỏ ngay tại một cái hồ nước hơi nghiêng, hồ nước liên tiếp lấy nước chảy, đi thông một nhánh sông, mặc dù Tam Diệp Thảo bộ lạc thật sự lựa chọn ngọc thạch câu phần, vạn tên cùng bắn, đến lúc đó hắn cũng có thể trốn đến hồ nước chính giữa bảo toàn tánh mạng.

	Bất quá hắn cảm thấy loại khả năng này tính rất bé.

	Dù sao trước mắt toàn bộ Tam Diệp Thảo bộ lạc một vạn sáu ngàn người sinh tử đều nắm giữ ở trên tay hắn.

	Lý Cầu Tiên vào nhà trên cây về sau, Mộc Linh bên kia rất nhanh yên tĩnh trở lại.

	Nhưng vẫn có đại lượng Mộc Linh qua lại xuyên thẳng qua lấy, mật thiết thương nghị lấy bộ lạc trước mắt lọt vào nguy cơ, thỉnh thoảng còn có thể bộc phát từng đợt cãi lộn.

	Cũng may, cuối cùng không có gì đui mù Mộc Linh dám can đảm trước đến tập kích cho hắn.

	Dù sao Tam Diệp Thảo bộ lạc được xưng tụng dũng sĩ Thú Liệp giả đại bộ phận cũng đã ly khai, còn lại mười mấy Thú Liệp giả cũng đã bị Lý Cầu Tiên giết được sợ, mà bình thường Mộc Linh. . .

	Hợp thành vi xạ thủ, Thú Liệp giả tư cách đều không có, tự nhiên sẽ không tự tìm đường chết đối với năng lực áp bọn hắn toàn bộ bộ lạc Lý Cầu Tiên ra tay.

	Thời gian gió êm sóng lặng chảy xuôi.

	Lý Cầu Tiên thừa dịp thân ở tại Mộc Linh bộ lạc, lệnh cưỡng chế Mộc Linh đem trong bộ lạc đủ loại sách vở toàn bộ đưa tới, tại Thú Liệp giả bộ đội đã đến trước từng cái đọc.

	Cứ việc hắn học tập Mộc Linh ngữ chỉ có một tháng, nhưng cường đại trí nhớ năng lực cùng lý giải năng lực khiến cho hắn đối với mấy cái này sách vở đã có thể tiến hành một ít cơ bản tính đọc, dưới mắt hắn tại đọc qua, thì là Mộc Linh sách sử.

	Lý Cầu Tiên mở ra, ngược lại là theo những sách sử này chính giữa nhảy ra khỏi một ít cùng nhân loại lịch sử không đồng dạng như vậy thứ đồ vật.

	Ví dụ như. . .

	Nhân loại trên sử sách nói là nhân loại đánh bại Mộc Linh, đem Mộc Linh khu trục ra thế giới loài người, mà Mộc Linh sách sử tắc thì là nhân loại phá hủy tự nhiên, ô nhiễm hoàn cảnh, mà Mộc Linh không muốn ở đằng kia chờ đã bị ô nhiễm tai ách chi địa sinh tồn, mới lựa chọn lui nhập rừng nhiệt đới.

	Mặt khác, trên sử sách còn có đề cập đến trận chiến ấy một ít chi tiết, cùng với Simon trong miệng nâng lên cái kia kiện Truyền Kỳ Thánh Vật.

	Bất quá lại để cho Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn chính là, cái này Truyền Kỳ Thánh Vật. . .

	Tựa hồ bản thân tựu là thuộc về Mộc Linh sở hữu, bị Mộc Linh tôn xưng vi thần thụ, tục truyền chính là một chết đi nhiều năm, nhưng hiện tại lại khác nhưng có uy năng còn sót lại Viễn Cổ Thụ Tinh.

	Bởi vì Thánh Vật là một cây Viễn Cổ Thụ Tinh, đây cũng là Lý Cầu Tiên tin tưởng vật ấy thuộc về Mộc Linh, mà không phải nhân loại nguyên nhân.

	Mộc Linh năm đó sở dĩ lựa chọn ly khai nhân loại cương vực lui nhập mười vạn uyên lâm chờ hiểm ác chi địa, cũng là bởi vì nhân loại tham lam mưu toan cướp đoạt Viễn Cổ Thụ Tinh di hài, vì bảo hộ Viễn Cổ Thụ Tinh không bị loài người lợi dụng bọn hắn mới không thể không trốn mười vạn uyên lâm.

	Bởi vì lúc kia nhân loại đã cường đại đến có đủ phóng đạn hạt nhân năng lực, đây là Mộc Linh trong phong hào Thú Liệp giả đều không thể đối kháng hủy diệt lực lượng.

	"Đáng tiếc. . . Chỉ là một cái vạn Nhân cấp tiểu bộ lạc. . . Sách vở quá ít."

	Lý Cầu Tiên lật ra thoáng một phát cái này sách sách vở, rất nhanh trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

	Tam Diệp Thảo bộ lạc sách cũng không nhiều, còn không bằng một cái ở nông thôn tiểu học tàng thư thất, sách vở tổng số cộng lại đoán chừng cũng tựu 100 sách cao thấp, mà cái này 100 sách sách vở đại bộ phận đều là một ít dân sinh phương diện sách vở, ví dụ như dạy bảo Mộc Linh cái gì đó có thể dùng ăn, cái gì dã thú làm như thế nào săn giết, hàng mỹ nghệ chế tạo, cùng với một ít đặc thù nấu nướng kỹ xảo các loại.

	Một ít cao đoan điểm sách vở như Mộc Linh phép huấn luyện, chém giết kỹ thuật, cung tiễn chế tạo kỹ thuật các loại cái này trong bộ lạc khẳng định cũng sẽ có, nhưng những Mộc Linh này tuyệt sẽ không đưa cho một mình hắn loại lật xem, mà đối với những không phải này rất cảm thấy hứng thú Lý Cầu Tiên cũng không có quá phận bức bách.

	Dù sao Mộc Linh phép huấn luyện lại tốt, cuối cùng là nhằm vào Mộc Linh mà không phải nhân loại, thật giống như nhân loại luyện tạng thay máu chi pháp Mộc Linh không cách nào thích ứng đồng dạng, nhân loại đồng dạng không cách nào như Mộc Linh đồng dạng luyện được bắn chết ngoài ngàn mét mục tiêu tuyệt thế tiễn thuật.

	Đây là chủng tộc cấu tạo bất đồng mang đến văn minh sai biệt.

	Bạch Long sào huyệt trông coi Xích Long thảo thành thục những Thú Liệp giả kia cũng không có lại để cho Lý Cầu Tiên đợi bao lâu.

	Tại hắn đi vào Mộc Linh bộ lạc trưa ngày thứ ba, cái này một đám Thú Liệp giả thuận lợi trở về đã đến trong bộ lạc.

	Bọn hắn trước đó giống như có lẽ đã đã biết Lý Cầu Tiên tồn tại, trên mặt không có chút nào đạt được Xích Long thảo vui sướng, ngược lại nguyên một đám trong nội tâm trầm trọng.

	Trải qua một giờ nghỉ ngơi và hồi phục, rất nhanh, những Thú Liệp giả này đi tới Lý Cầu Tiên ở lại nhà trên cây bên ngoài, cách 400m đem nhà trên cây ẩn ẩn vây quanh.

	Tam Diệp Thảo trong bộ lạc một người duy nhất Cao cấp Thú Liệp giả cùng trước trước phụ trách cùng Lý Cầu Tiên đối thoại Trung cấp Thú Liệp giả núi trước, đi vào Lý Cầu Tiên nhà trên cây trước, trầm giọng hô: "Nhân loại, ngươi muốn Xích Long thảo ta đã mang đến."

	Lý Cầu Tiên ra nhà trên cây, nhìn xem Cao cấp Thú Liệp giả trên tay Tam Diệp Thảo, khẽ gật đầu: "Rất tốt, ba gốc, một cây không ít."

	Nói xong, hắn căn bản không quan tâm bốn phía phải chăng có không ít Mộc Linh Thú Liệp giả ở bên nhìn chằm chằm, đi thẳng tới cái này Cao cấp Thú Liệp giả trước, đem Xích Long thảo tiếp tới.

	"Cầm Xích Long thảo, ly khai chúng ta Tam Diệp Thảo bộ lạc, chúng ta Tam Diệp Thảo bộ lạc không chào đón bất cứ một cái nhân loại."

	Cao cấp Thú Liệp giả ngữ khí trầm trọng nói xong, trong thanh âm tràn đầy đè nén cừu hận cùng lửa giận.

	Lý Cầu Tiên đem Xích Long thảo nhận lấy, ánh mắt rơi xuống cái này Cao cấp Thú Liệp giả trên người: "Ngươi tên là gì?"

	". . ."

	Cao cấp Thú Liệp giả đã trầm mặc một lát, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta gọi bách ấn "

	"Ta nhìn ra được, trong lòng ngươi có không thể phát tiết lửa giận, ngươi là cao cấp Thú Liệp giả, cùng chúng ta nhân loại chính giữa Đại Tông Sư tương đương, ta cho ngươi một cái công bình một trận chiến cơ hội, như ngươi không chạy lấy bắn tên, ta cũng không cần cộng hưởng chi pháp, hai người chúng ta 1 vs 1, ta dùng người của ta loại chiến kiếm, ngươi dùng ngươi Mộc Linh mảnh kiếm, quyết cái thắng bại, phân cái sinh tử."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Cao cấp Thú Liệp giả trong mắt tinh quang bắn ra, hàn ý bốn thịnh, đang muốn mở miệng.

	Có thể một bên vị kia Trung cấp Thú Liệp giả nhưng lại khẽ quát một tiếng: "Bách ấn! Ngươi bây giờ là chúng ta Tam Diệp Thảo bộ lạc một người duy nhất Cao cấp Thú Liệp giả!"

	Bách ấn tinh quang trong mắt dần dần ảm đạm rồi xuống: "Lá thông trưởng lão, ta hiểu được."

	"Tốt rồi nhân loại, ngươi đã đã đạt thành mục đích của ngươi, thỉnh ngươi ly khai a, chúng ta Tam Diệp Thảo bộ lạc, chúng ta toàn bộ mười vạn uyên lâm, đều không chào đón ngươi lại lần nữa đã đến."

	"Ta sẽ rời đi Tam Diệp Thảo bộ lạc, nhưng mười vạn uyên lâm cũng không thuộc về các ngươi Mộc Linh."

	Lý Cầu Tiên nói xong, nhìn cái kia gọi bách ấn Cao cấp Thú Liệp giả liếc, trong lòng có chút tiếc nuối.

	Cao cấp Thú Liệp giả với hắn mà nói vẫn có không nhỏ uy hiếp, nếu như có thể đem cái này Cao cấp Thú Liệp giả giết chết, bọn hắn phản hồi con đường tựu thật sự không cần có bất luận cái gì lo lắng.

	Đáng tiếc. . .

	Cái này Cao cấp Thú Liệp giả rõ ràng không muốn ra tay.

	"Cáo từ, hi vọng các ngươi Tam Diệp Thảo bộ lạc nói mà có tín, sẽ không âm thầm theo đuôi, nếu không, như khiến cho ta trở về Tam Diệp Thảo bộ lạc sẽ không tốt như vậy nói chuyện."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Ngươi có thể yên tâm rời đi, Tam Diệp Thảo bộ lạc sẽ không còn có người đuổi giết ngươi."

	Có đỉnh phong Trung cấp Thú Liệp giả thực lực lá thông trưởng lão nói.

	"Đuổi giết? Ngây thơ."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu, quay người rời đi. 