 Chương 317: Trở về

	"Charles. . ."

	Lý Cầu Tiên ngồi ở đến đây nghênh đón xe của hắn bên trên, một lần nữa xem kỹ lấy cái này tòa khách quan tại hơn một năm trước, càng thêm phồn vinh huy hoàng thành thị.

	Thời đại tại tiến bộ, kinh tế đang phát triển, bánh xe lịch sử càng là cuồn cuộn về phía trước. . .

	Chỉ là. . .

	Ai có thể biết rõ, loại này yếu ớt an nhàn còn có thể tiếp tục bao lâu.

	Hai mươi năm? Mười lăm năm? Mười năm?

	Hay hoặc là. . .

	Ngắn hơn!

	Tại Bắc Phương đế quốc tao ngộ tinh lọc chỗ kinh nghiệm lại để cho hắn hiểu được, trí tuệ văn minh xã hội ngoại trừ Khư Giới hàng lâm mang đến Khư Thú tai ương bên ngoài, còn đem mặt lâm một cái không thể bỏ qua cực lớn địch nhân —— hung thú!

	Dưới mắt Viễn Cổ Chi Thụ Chí Tôn uy áp còn có thể che chở hơn sáu tỷ ki-lô-mét vuông, đám hung thú còn có so sánh rộng lớn sinh tồn không gian, có thể theo Chí Tôn uy áp dần dần co rút lại, giảm đi lúc, càng ngày càng nhiều hung thú vì sinh tồn, sẽ hướng phía Thập Vạn Uyên Lâm phương hướng xuất phát, không chỉ là lục địa bên trên hung thú, không trung hung thú, còn có Đại Hải chính giữa hung thú.

	Nhân loại có lẽ xác thực nắm giữ lấy đạn hạt nhân loại này uy năng cực lớn tính sát thương vũ khí, thậm chí dựa vào những tiên tiến này tính vũ khí đuổi Mộc Linh, Cự Long, cự nhân chờ tựu khí lực phương diện so nhân loại cường đại hơn trí tuệ chủng tộc, mà khi nhiều vô số kể hung thú vì sinh tồn liên tục không ngừng theo trong rừng rậm, trong biển rộng, trong sa mạc đi tới lúc, nhân loại lại đem như thế nào đối mặt trận này kinh thiên biến đổi lớn.

	"Tư."

	Lý Cầu Tiên trầm tư lúc, cỗ xe tại Thanh Sơn ở trước ngừng lại.

	Bất quá khi Lý Cầu Tiên hướng phía bốn phía đánh giá liếc sau lại phát hiện. . .

	Gần một năm rưỡi trong thời gian, Thanh Sơn cư biến hóa rất lớn.

	Xác thực nói là Thanh Sơn cư bên ngoài biến hóa rất lớn.

	Vốn là Thanh Sơn cư tại một cái giá cao biệt thự trong cư xá, Lý Cầu Tiên ở lại cái này sân nhỏ thuộc tại một trong số đó, mà bây giờ, Thanh Sơn cư còn đang, nhưng lại xây dựng thêm ít nhất bốn lần, mà Thanh Sơn cư bốn phía biệt thự số lượng giảm bớt một mảng lớn, đại bộ phận bị cấy ghép cây cối, đào tạo hoa cỏ chỗ tràn ngập, trong đó bộ còn làm ra một cái đường kính siêu trăm mét hồ nhân tạo, giống như một cái khổng lồ hoa viên, toàn bộ cư xá cũng phong bế bắt đầu, nguyên một đám tinh khí bất phàm bảo an nhân viên xuyên thẳng qua trong đó, thủ vệ lấy cư xá an toàn, tại một ít mấu chốt địa phương, thậm chí còn lắp đặt đối với không đạn đạo, hỏa thần pháo, dày đặc trận chờ tinh tiêm khoa học kỹ thuật vũ khí, khiến cho cư xá tính an toàn mặc dù so với lúc trước Tiêu gia trang viên tới cũng còn hơn lúc trước.

	Đương Lý Cầu Tiên xe đỗ tại mở rộng Thanh Sơn ở trước lúc, Thanh Sơn ở trước đã có không ít người tại đâu đó chờ.

	Nam Hi, Kiều Ân, Lãnh Hà bọn người không nói, Kha gia Kha Duy Kỳ, Kha Khắc, Hồng Long Tông Sư, Mặc gia Mặc Tư Lạp, Mặc Vi, dư thu bạch tận ở trong đó, ngoài ra còn có mấy cái quần áo bất phàm, khí chất ưu nhã nam nữ đồng dạng lẳng lặng chờ, hơn nữa bốn Chu thị vệ, tôi tớ nhóm xếp thành đội ngũ, nghiễm nhiên một bộ Quốc Vương xuất hành phô trương.

	Cỗ xe ngừng ổn, Nam Hi trước tiên tiến lên, thay hắn đem cửa xe mở ra, theo Lý Cầu Tiên xuống xe, đủ loại cung kính tiếng chào hỏi vang lên.

	"Lý tiên sinh, hoan nghênh ngươi trở lại."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, ánh mắt dừng lại ở Kha Duy Kỳ, Kha Khắc, Mặc Tư Lạp, Hồng Long Tông Sư, dư thu bạch bọn người trên thân, đối với của bọn hắn nhẹ gật đầu: "Chư vị không nên ở chỗ này đứng đấy, bên trong mời ngồi."

	"Tạ Lý tiên sinh."

	Mọi người đồng ý lấy, rất nhanh vào phòng khách.

	Bởi vì Thanh Sơn cư một lần nữa xây dựng thêm, lắp đặt thiết bị, ngay tiếp theo trước trước đối với Lý Cầu Tiên mà nói được xưng tụng keo kiệt phòng khách cũng nạp lại phiếu một phen, nhìn về phía trên đại khí đường hoàng, hơn nữa dung nạp mấy chục người an vị không nói chơi.

	Khi bọn hắn tiến vào trong đó lúc, đều có người hầu bưng trà dâng nước, đưa lên đủ loại đồ uống điểm tâm.

	"Đã hơn một năm thời gian không thấy, Thanh Sơn cư đều trở nên để cho ta có chút nhận không ra rồi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Nam Hi tiến lên phía trước nói: "Là ta tự chủ trương thay sư phó ngài một lần nữa đem Thanh Sơn cư lắp đặt thiết bị một phen, trước kia Thanh Sơn cư, thật sự có chút không xứng với thân phận của ngài."

	"Cái này có thể không chỉ thoáng lắp đặt thiết bị một phen đơn giản như vậy."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Thanh Sơn cư bản thân xây dựng thêm còn không coi vào đâu, mấu chốt là bên ngoài những biệt thự kia dỡ bỏ, di chuyển, cùng với cái kia cái cự đại hồ nhân tạo, toàn bộ công trình lẻ loi tổng tổng xuống, chi tiêu tuyệt đối trên trăm ức.

	"Lý tiên sinh hiện tại có thể là chúng ta võ đạo liên minh Minh chủ, với tư cách võ đạo liên minh thành viên, tự nhiên hi vọng ngài ở lại hoàn cảnh có thể xứng đôi ngài tôn quý thân phận."

	Một người trung niên nam tử đứng dậy, khẽ cười nói.

	Căn cứ Kha Duy Kỳ giới thiệu, hắn gọi Miller.

	Mễ gia kế tiếp nhiệm người chủ sự.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Võ đạo liên minh sao. . . Như vậy, hiện tại nơi này võ đạo liên minh phát triển như thế nào?"

	"Thỉnh Lý tiên sinh yên tâm, trước mắt võ đạo liên minh ngoại trừ chúng ta Hạ Á vốn là mực, cát, thi đấu, kha, mễ, biển, y, an Bát đại gia tộc bên ngoài, còn có mặt khác hai mươi mấy mọi nhà tộc gia nhập, hơn nữa, từng cái gia tộc đều có được thâm hậu nội tình, ngoại trừ những gia tộc này bên ngoài, còn có không ít Võ Đạo tông môn, trước mắt liên minh phạm vi thế lực không chỉ mở rộng đã đến Đông Minh toàn cảnh, càng là phóng xạ đã đến Đông Minh quanh thân mười mấy cái quốc gia."

	Miller đạo.

	Mặc Tư Lạp đi theo nói một tiếng: "Lý tiên sinh, trước mắt chúng ta võ đạo liên minh muốn tổ chức một hồi thịnh hội, một hồi cấp Thế Giới thịnh hội, ý định mời Đông Minh, cùng với quanh thân mười mấy cái quốc gia võ giả trước tới tham gia, dùng tăng lên chúng ta võ đạo liên minh tại trên thế giới lực ảnh hưởng, bất quá trận này thịnh hội khả năng cần Minh chủ ngài ra mặt chủ trì, bởi vậy. . . Chúng ta muốn mời bày ra thoáng một phát ngài, xem ngài là hay không có thời gian, chờ ngài lúc nào có thời gian rồi, chúng ta sẽ thôi động cái này nhất kế hoa."

	"Cấp Thế Giới võ đạo thịnh hội. . ."

	Lý Cầu Tiên nghe xong, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhẹ gật đầu: "Có thể, bất quá, chỉ mời Đông Minh cùng với quanh thân mười mấy cái quốc gia võ giả trước tới tham gia không đủ, ta muốn mời quốc tế sở hữu võ giả, sở hữu Võ Thánh, kể cả ba tôn Ngũ Đế."

	"Cái này. . ."

	Nghe được Lý Cầu Tiên nói, Miller, Kha Duy Kỳ, Mặc Tư Lạp bọn người trên mặt lộ ra một tia làm khó.

	"Chúng ta võ đạo liên minh bây giờ đang ở Đông Minh chính giữa mặc dù có không nhỏ lực ảnh hưởng, hơn nữa có thể phóng xạ dùng Đông Minh làm trung tâm mười mấy cái quốc gia, nhưng nếu như muốn cử hành một hồi cấp Thế Giới thịnh hội, mời toàn bộ thế giới sở hữu đỉnh tiêm võ giả trước tới tham gia mà nói. . . Chưa hẳn có cái này lực ảnh hưởng. . ."

	Mặc Tư Lạp thoáng cân nhắc một chút ngôn ngữ, có chút cẩn thận từng li từng tí đưa ra phản đối ý kiến đạo.

	"Không cần khẩn trương như vậy."

	Lý Cầu Tiên nói: "Trận này thịnh hội cử hành thời gian cũng không cần phải gấp, có thể đem hắn đổ lên một năm sau. . . Kế tiếp một năm thời gian mặc dù thịnh hội cử hành ta cũng chưa chắc có thời gian trước đi tham gia, mặt khác, các ngươi con đường không đủ mà nói có thể cùng phía nam tông môn liên minh hợp tác, đến lúc đó ta sẽ gọi điện thoại cho Tạ Đông Phương."

	Cùng Lôi một trận chiến, ngưng tụ tánh mạng trường, đem Thần Cương Bá Thể tu luyện viên mãn, tìm tòi Vương Giả Chi Kiếm, Đồ Long kiếm, đoán chừng cần tốn hao một năm thời gian, vì vậy đối với trận này cái gọi là "Võ đạo thịnh hội" cử hành thời gian, hắn cũng không nóng nảy.

	"Một năm mà nói. . . Ngược lại là có thể thực hiện."

	Miller đạo.

	"Phía nam tông môn liên minh Tạ Kiếm Thần sao? Nếu có Tạ Kiếm Thần ra mặt, mời trên quốc tế các nước Võ Thánh trước tới tham gia, xác thực có hi vọng. . . Bất quá, nếu như muốn muốn mời Tam Tôn Lục Đế đến đây. . . Tạ Kiếm Thần sức nặng chỉ sợ vẫn đang không đủ."

	Mặc Tư Lạp nhíu mày.

	"Tạ Kiếm Thần sức nặng không đủ. . . Bất quá Lý Võ Thánh sức nặng, ta muốn vậy là đủ rồi."

	Hồng Long Tông Sư cười nhạt lấy mở miệng, đồng thời, ánh mắt của hắn cũng rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người: "Nếu như ta không có nhìn lầm. . . Lý Võ Thánh. . . Có lẽ đã bước ra cái kia mấu chốt tính một bước a."

	"Mấu chốt tính một bước. . ."

	Hồng Long Tông Sư nói vừa xong, ánh mắt mọi người đồng thời rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người, nguyên một đám trong mắt tinh quang nhấp nháy.

	Bọn hắn đều minh bạch, Hồng Long Tông Sư trong miệng mấu chốt tính một bước chỉ chính là cái gì!

	Đánh vỡ nhân thể cực hạn!

	Đối với bất luận kẻ nào mà nói, đã hơn một năm thời gian tựu phá vỡ nhân thể cực hạn có thể nói không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối với đã sáng tạo ra vô số kỳ tích Lý Cầu Tiên mà nói. . .

	Hoàn toàn có khả năng này.

	Nếu như Lý Cầu Tiên thực sự đi ra cái kia mấu chốt tính một bước, phá vỡ nhân thể cực hạn, chẳng phải là nói hắn hiện tại. . .

	"Đúng vậy, ta xác thực phá vỡ nhân thể cực hạn."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cũng không giấu diếm.

	Đã nhận được hắn chính miệng thừa nhận, ở đây tất cả mọi người nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

	"Tốt!"

	"Minh chủ. . . Rốt cục thành là chân chính Võ Thánh rồi!"

	"Tại Minh chủ chưa từng thành tựu Võ Thánh lúc có thể tại chính diện giao phong trong giết bại Thần Quyền Đạo uy tín lâu năm Võ Thánh Thần Quyền đạo chủ, dưới mắt rốt cục vượt qua nhân thể cực hạn, thành tựu chính thức Võ Thánh. . . Sợ là không kém gì bất luận cái gì một vị Cao giai Võ Thánh. . . Mặc dù sánh vai Tam Tôn Lục Đế cái kia chín đại Chí Cường Giả cũng tuyệt không phải không có có hi vọng."

	Mọi người tại đây phục hồi tinh thần lại về sau, nguyên một đám nhịn không được kích động phấn chấn bắt đầu.

	Bọn hắn nguyên một đám nhao nhao tụ lại tại Lý Cầu Tiên chung quanh, dùng hắn làm trung tâm thành lập khởi võ đạo liên minh, mục đích không phải là coi được Lý Cầu Tiên tiềm năng, cảm thấy hắn tất nhiên có thể đánh phá cực hạn, thành tựu Võ Thánh, mà dưới mắt. . .

	Mới đã hơn một năm thời gian bọn hắn dĩ nhiên thấy được kết quả, loại này thu hoạch, để ở trường tất cả mọi người nhịn không được vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

	"Chờ một chút. . . Vừa mới Lý Võ Thánh nói võ đạo thịnh hội cử hành không chỉ muốn mời sở hữu Võ Thánh, còn kể cả ba tôn Ngũ Đế. . . Không phải Tam Tôn Lục Đế, mà là ba tôn Ngũ Đế? Lý Võ Thánh. . . Đây là có tuyệt đối nắm chắc có thể ở kế tiếp cùng võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi một trận chiến trong đem hắn đánh bại, cho nên đưa hắn bài trừ tại bên ngoài?"

	Cái lúc này, Mặc gia Đại cung phụng, có Đại Tông Sư cảnh giới dư thu bạch đạo.

	"Đánh bại Lôi?"

	Những người khác cũng đồng thời khẽ giật mình.

	Tầm thường Võ Thánh tại vừa mới đột phá đến Võ Thánh cảnh giới lúc tự nhiên không có khả năng dao động đến Lôi bực này đứng tại Võ Thánh đỉnh phong, được tôn là Lôi Đế chí cường tồn tại, nhưng nếu như người này là Đại Tông Sư cảnh giới tựu từng chém giết qua Võ Thánh Lý Cầu Tiên mà nói. . .

	Hoàn toàn có khả năng!

	Đây chẳng phải là nói. . .

	Hắn hiện tại đã tương đương với Tam Tôn Lục Đế cấp cường giả?

	"Không! Ta sở dĩ xưng ba tôn Ngũ Đế, cũng không phải là đem Lôi bài trừ tại bên ngoài, mà là. . . Tam Tôn Lục Đế bên trong Trụ Quang, đã bị ta chém giết, Lục Đế bên trong quang to lớn đế chết rồi, tự nhiên cũng chỉ còn lại có Ngũ Đế rồi."

	". . ."

	Toàn trường đột ngột yên tĩnh lại.

	Quỷ dị yên tĩnh.

	Ánh mắt mọi người đồng thời nhìn qua Lý Cầu Tiên, trong óc chính giữa, không ngừng tiếng vọng lấy hắn vừa rồi cái kia đoạn lời nói, đoạn văn này, phảng phất chuông lớn đại lữ, khi bọn hắn trong óc chính giữa ầm ầm nổ vang, thẳng chấn đắc bọn hắn nguyên một đám có chút đầu váng mắt hoa, mắt nổi đom đóm. . . 