 Chương 236: Cường hoành

	"Bất luận cái gì một người, tiếp ngươi một quyền bất tử! ?"

	Lý Cầu Tiên mà nói lại để cho Ogley và cùng hắn đồng hành hai vị Đại Tông Sư cường giả sắc mặt đồng thời chìm xuống đến.

	Võ giả tại Hóa Kình trước còn có thể dựa vào lấy cần tu khổ luyện thuận lợi đột phá, có chút Hóa Kình cường giả thậm chí cả đời không từng trải qua sinh tử đại chiến, nhưng cái số này đến Đan Kình sau sẽ chợt hạ xuống chín thành, chờ đến Đại Tông Sư cảnh giới vẫn đang không từng trải qua sinh tử nguy cơ người cơ hồ không có.

	Bởi vậy từng cái Đại Tông Sư tâm chí đều cực kỳ cứng cỏi, từng cái đều có thuộc về mình võ giả tôn nghiêm.

	Dưới mắt, Lý Cầu Tiên một cái 30 không đến thiếu niên rõ ràng đương lấy mấy người bọn họ mặt, luôn miệng nói ba người bọn hắn bất kỳ một cái nào tiếp hắn một quyền bất tử tựu nói cho bọn hắn biết vị kia Tông Sư chỗ, cái loại nầy ngữ khí, quả thực không có đưa bọn chúng trong bất kỳ một cái nào để vào mắt, tựa hồ bọn hắn Tam đại Đại Tông Sư bất kỳ một cái nào đều không phải của hắn hợp lại chi địch.

	"Lý Tông Sư!"

	Ogley sau lưng vị kia tu thành cực hạn lão giả tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Tuy nhiên ngươi có đánh bại Cessy huy hoàng chiến tích, nhưng, cái kia là cực hạn rất đúng hạn, chí cường đối với chí cường chính diện va chạm, nếu chúng ta không tuyển chọn cùng ngươi ngạnh kháng giao phong chỉ là tiếp được ngươi một quyền lại không phải việc khó, ngươi cảm thấy thế nào."

	"Các ngươi chọn xong ai đã đến rồi sao?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt nhìn trước mắt ba người, không vui không buồn.

	"Tốt! Tốt một cái Đông Minh trẻ tuổi đệ nhất cường giả!"

	Ogley thần sắc dần dần lăng lệ ác liệt: "An trưởng lão, đã Lý Cầu Tiên cảm thấy trong chúng ta bất luận cái gì một người đều tiếp không dưới hắn một quyền, ngài không ngại cùng với Lý Tông Sư giao thủ một phen, lại để cho hắn biết một chút về chúng ta Phong Tuyết Thần Điện quyền thuật."

	An trưởng lão là vị lão giả kia.

	Hắn khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua hoàn cảnh bốn phía, nói một tiếng: "Đổi cái địa phương a."

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, liền mang theo Nam Hi, hướng khu nghỉ ngơi phía sau đi đến.

	Khu nghỉ ngơi vị trí chi địa người ở thưa thớt, ngoại trừ chính sảnh và bãi đỗ xe người đến người đi bên ngoài, đằng sau cũng không có gì người.

	Bất quá cân nhắc đến Đại Tông Sư cường giả toàn lực giao phong bộc phát ngoại trừ thanh thế, một đoàn người hướng cái hướng kia đi 300m mới tại một chỗ so sánh rộng rãi đất trống dừng thân lại.

	"Tựu nơi này đi."

	An trưởng lão nói: "Hi vọng Lý Tông Sư có thể nói mà có tín, như một quyền này không làm gì được được ta, thỉnh cáo tri chúng ta vị kia Tông Sư vị trí cùng tục danh."

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên giải khai áo khoác của mình, giao cho Nam Hi, Nam Hi tiếp nhận áo khoác, tính tự giác chạy tới hơn 10m bên ngoài.

	Cứ việc nàng bây giờ tại Lý Cầu Tiên bí pháp "Quán đỉnh" hạ dĩ nhiên đột phá đã đến Hóa Kình, nhưng loại này cấp độ giao phong vẫn đang không phải nàng bây giờ có khả năng đơn giản tham gia.

	"Chuẩn bị xong chưa."

	Lý Cầu Tiên xem lấy lão giả trước mắt đạo.

	"Đến đây đi! Cho ta xem xem Đông Minh trẻ tuổi đệ nhất cường giả đến tột cùng có gì thủ đoạn!"

	An trưởng lão trầm giọng nói xong, toàn thân khí huyết lưu chuyển, giống như một lão Quy bàn phục, khí tức trên thân cùng đại địa hợp thành nhất thể, lưu chuyển không thôi, phảng phất một cái cái cọc đinh vào đại địa chính giữa, một khi đối mặt công kích, chỉ sợ chín thành đã ngoài lực lượng đều bị hắn dùng cái này phương pháp dẫn xuống mặt đất, phát tiết ra ngoài.

	Có thể thấy được hắn tuy nói muốn tránh đi Lý Cầu Tiên một quyền, nhưng thân là cực hạn Đại Tông Sư kiêu ngạo hãy để cho hắn tại đối mặt Lý Cầu Tiên quyền lúc lựa chọn toàn lực phòng ngự.

	"Coi được rồi."

	Lý Cầu Tiên nói xong, trong cơ thể tại tinh chuẩn Nhập Vi dưới sự khống chế ẩn núp thu liễm đến mức tận cùng khí huyết lập tức kíp nổ.

	Tại có Đại Tông Sư cảnh giới cảm ứng lực cực kỳ cường hoành Ogley trong mắt, trước một giây nhìn về phía trên chỉ là thâm bất khả trắc, không biết rõ mảnh Lý Cầu Tiên, một giây sau phảng phất có một khỏa quả Bom tại trong cơ thể hắn kíp nổ, tản mát ra vô tận hào quang cùng nhiệt lượng, nhiệt lực rực người, cuồn cuộn khuếch tán, mặc dù ở vào 20m bên ngoài Ogley rõ ràng đều có một loại cũng bị cái kia cỗ nhiệt lực rực thương ảo giác.

	Có thể trong lòng của hắn biết rõ, đây không phải là quả Bom bạo tạc hình thành nhiệt độ cao nóng bỏng. . .

	Là khí huyết!

	Là nồng đậm đến mức tận cùng khí huyết!

	Khí huyết như diễm!

	"Ầm ầm!"

	Lý Cầu Tiên chân phải thoáng uốn lượn, ngay sau đó ngang nhiên thẳng băng, tại hắn chân phải thẳng băng nháy mắt đại địa hung hăng chấn động, phảng phất địa chấn bạo phát, mà tại này cổ chấn động nhấc lên bụi mù chính giữa, Lý Cầu Tiên thân hình lập tức phá vỡ khí lãng, mang theo một cỗ làm cho người hít thở không thông khủng bố uy áp, ầm ầm tới.

	Không có kíp nổ khí huyết ngôi sao, hắn tựu là đơn thuần bạo phát Huyết Đan.

	Có thể Huyết Đan bộc phát hình thành lực lượng tăng phúc, vẫn làm cho trên người hắn vẻ này vốn là nóng bỏng đến làm cho người hít thở không thông khí huyết hỏa diễm lại lần nữa tăng vọt, Sí Diễm cuồn cuộn, đốt tẫn hư không, đừng nói là cùng Lý Cầu Tiên chính diện quyết đấu An trưởng lão, tựu tính toán Ogley cùng mặt khác một vị Đại Tông Sư cường giả đều cảm thấy phía trước phảng phất có một vòng hừng hực Liệt Nhật ngang trời xuất thế, vẻ này mặt tiền cửa hiệu mà đến rừng rực sóng nhiệt, lại để cho bọn hắn phảng phất một đầu nhảy ra mặt nước mắc cạn cá bơi, nhịn không được há to mồm, tựa hồ như vậy mới có thể thỏa thích hô hấp đến đủ nhiều không khí. . .

	"Vô hạn · Băng Diệt!"

	Liệt Nhật ngang trời!

	Ở đằng kia cổ rừng rực, cuồng bạo xu thế đạt tới đỉnh phong nhất một khắc, ầm ầm trụy lạc, giống như trời giáng Lưu Hỏa, mang theo làm cho người khó có thể nhìn thẳng khủng bố uy năng, ngang nhiên nện xuống.

	"Thế! Đây là thế! Không thể ngăn cản xu thế!"

	Vốn cho là cả hai đều là Đại Tông Sư cực hạn cường giả, xuất phát từ võ giả kiêu ngạo, An trưởng lão còn ý định chính diện ngạnh kháng, có thể tại chính thức cảm nhận được Lý Cầu Tiên một quyền này trong cái kia phảng phất Liệt Nhật trụy lạc giống như khủng bố uy năng về sau, hắn đã thốt nhiên biến sắc, không chút do dự bứt ra nhanh lùi lại.

	Chết!

	Tại một quyền này ở bên trong, hắn cảm thấy tử vong khí tức!

	An trưởng lão nhanh lùi lại xu thế cũng không chậm, nhưng mà tại hắn nhanh lùi lại lấy sắp thoát ly Lý Cầu Tiên phạm vi công kích chi tế, khí tức liên hệ, đạo này vốn là hướng phía An trưởng lão hung hăng nện xuống vẫn lạc Liệt Nhật đột nhiên chuyển biến phương hướng, theo Lý Cầu Tiên lại lần nữa bước ra, đi nhanh về phía trước, cái này mang theo rừng rực chi lực một kích sinh sinh vượt qua An trưởng lão nhanh lùi lại cái kia một khoảng cách, nhắm ngay lấy hắn còn không kịp hoàn toàn ổn định thân hình ầm ầm nện xuống.

	"Cái này. . ."

	An trưởng lão trừng to mắt, trong mắt tràn ngập rung động.

	Đem hết toàn lực đánh đi ra ngoài quyền kình, rõ ràng còn có thể chuyển hướng! ?

	Hay hoặc là nói. . .

	Hắn sớm dự liệu được chính mình hội né tránh, thế cho nên trước trước công kích, căn bản chỉ là giả thoáng một chiêu! ?

	"Không tốt!"

	Ogley còn tại Lý Cầu Tiên một quyền kia trong bạo phát đi ra khủng bố rừng rực khí tức chính giữa khó có thể hô hấp, có thể theo sau hắn mà đến một vị khác Đại Tông Sư cường giả nhưng lại đột nhiên giựt mình tỉnh lại, đã nhận ra An trưởng lão sinh tử nguy cơ, mệnh huyền một đường.

	Trong lúc nhất thời hắn căn bản bất chấp cái gì lấy nhiều khi ít, dùng chúng lăng quả, Huyết Đan bộc phát, khí huyết Trùng Tiêu, thân hình càng là giống như Đại Bằng vút không, xen lẫn phô thiên cái địa uy thế nhắm ngay lấy Lý Cầu Tiên cuồng bạo chặn giết.

	"Dừng tay!"

	Đáng tiếc. . .

	Đại Tông Sư cảnh cường giả giao phong từ trước đến nay là sinh tử một cái chớp mắt, Lý Cầu Tiên dùng vô hạn Băng Diệt nghiền ép xuất từ trong thân thể sở hữu khí huyết chi lực bạo phát đi ra uy năng hạng gì long trời lở đất, căn bản sẽ không bị bất luận cái gì ngoại lực chỗ ngăn cản, chỗ ảnh hưởng.

	Vị kia Đại Tông Sư tiếng gào vừa mới truyền đến nháy mắt, Lý Cầu Tiên cái này trên cao nhìn xuống một quyền dĩ nhiên mang theo lôi đình vạn quân lực lượng hung hăng đập trúng đến An trưởng lão trước người.

	"Huyền Vũ nắm núi!"

	Nhanh lùi lại bên trong An trưởng lão phát giác được Lý Cầu Tiên rõ ràng lập tức biến chiêu giết đến lúc dĩ nhiên minh bạch một quyền này hắn vô luận như thế nào đều không tránh thoát, tại một quyền này đánh rớt xuống đến nháy mắt, hắn đã hai tay giao thoa, nhắm ngay lấy Lý Cầu Tiên trên cao nhìn xuống oanh kích tới một quyền trùng trùng điệp điệp nắm đi, hai cái trong cánh tay tựu phảng phất có sổ tấn sức lực lớn, đừng nói là một đạo quyền kình, coi như là một tòa nguy nga Đại Sơn, đều muốn sinh sinh nâng lên, trên đỉnh hư không.

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên quyền đang cùng An trưởng lão nâng lên hai tay va chạm chi tế, lưỡng trong cơ thể con người ngưng tụ khí huyết, Cương Kình, đồng thời bộc phát, cái kia áp súc đến mức tận cùng lực lượng tại cực kỳ nhỏ hẹp va chạm địa điểm nổ tan, hình thành khí lãng trùng kích mang tất cả bát phương.

	Tại cùng loại với Ogley, Nam Hi bực này tâm thần bị chấn nhiếp cường giả trong mắt, cái kia chính là hai cỗ khí huyết Liệt Diễm tại thời khắc này bị đồng thời kíp nổ, vô tận hào quang cùng nhiệt lượng tựu phảng phất kế hoạch lớn lượng quả Bom ầm ầm bạo tạc, tầm mắt chính giữa đều bị cuồn cuộn thiêu đốt Liệt Diễm cùng mang tất cả tứ phương sóng xung kích chỗ tràn ngập, tựa hồ muốn phương viên hơn 10m, hơn trăm mét trong phạm vi hết thảy sinh linh, vật chất, hết thảy đốt thành tro tàn.

	"An trưởng lão!"

	Kinh sợ gầm rú tự tùy ý thiêu đốt hào quang Liệt Diễm chính giữa truyền ra, đem tâm thần bị chấn nhiếp Ogley sinh sinh bừng tỉnh.

	Theo hắn giựt mình tỉnh lại nháy mắt, đột nhiên trừng to mắt phát hiện, hắn trong suy nghĩ có thể nói Phong Tuyết Thần Điện gần với điện chủ An trưởng lão, hai cái cánh tay bị trực tiếp đánh bại, bị tàn sát bừa bãi tung hoành cương khí xé rách.

	Lý Cầu Tiên quyền kình tại đánh tan hắn Huyền Vũ nắm núi lúc mênh mông cuồn cuộn Cương Kình, làm vỡ nát hắn hai cái cánh tay về sau, trên cao nhìn xuống quyền dư thế không giảm oanh trúng An trưởng lão đầu lâu, sổ tấn nặng lực lượng đánh ra mà xuống, tại chỗ đem An trưởng lão xương sọ hết thảy đánh nát.

	Một quyền!

	Một quyền xuống, tu thành cực hạn Đại Tông Sư An trưởng lão bị trực tiếp đánh chết!

	"Không!"

	Giựt mình tỉnh lại Ogley thấy như vậy một màn hai mắt muốn nứt, trong miệng phát ra một tiếng tràn ngập cực kỳ bi ai gào thét, mắt thấy Lý Cầu Tiên vừa rồi đánh ra cái kia tuyệt cường một kích tựa hồ đem trong cơ thể khí huyết toàn bộ hao hết, mà lúc này đây một vị khác Đại Tông Sư dĩ nhiên giết đến, hắn nhịn không được dữ tợn gào thét: "Giết hắn đi, A Đức Mạn giết hắn đi. . ."

	"Ầm ầm!"

	Khí huyết lao nhanh!

	Lý Cầu Tiên trong cơ thể sáu khỏa khí huyết ngôi sao bị đồng thời kíp nổ, hùng hậu khí huyết thỏa thích tràn ngập tại trong cơ thể tứ chi bách hài, đem vốn là đánh ra vô hạn Băng Diệt mà khô hạc thân hình nhanh chóng bổ đầy.

	Bất quá. . .

	Kíp nổ khí huyết ngôi sao khôi phục bản thân khí huyết cuối cùng cần phải thời gian.

	Dù là Lý Cầu Tiên lĩnh ngộ "Khí" diệu dụng sau đối với khí huyết nắm giữ lý giải nhảy lên tới hoàn toàn mới cấp độ, vẫn đang chỉ có thể đem trong khoảng thời gian này rút ngắn, mà không phải triệt để tiêu trừ. . .

	Thời khắc sinh tử, Lý Cầu Tiên ánh mắt dừng lại ở vị kia tên A Đức Mạn Đại Tông Sư trên người. . .

	Xác thực mà nói, là rơi vào mắt của hắn đồng bên trên.

	Cả hai ánh mắt giao hội, Trầm Luân Chi Đồng phát động, Đại Tông Sư A Đức Mạn quyền kình, sát cơ, lập tức như là bị một cỗ kỳ dị chi lực hấp dẫn, không tự chủ được trầm mê xuống dưới.

	Bất quá. . .

	Giờ phút này A Đức Mạn cuối cùng ở vào đang cùng Lý Cầu Tiên sinh tử chém giết chi tế, tinh thần cao độ tập trung, chiến ý ngưng tụ cực hạn, thuộc về Đại Tông Sư cường đại ý chí lại để cho hắn trong khoảnh khắc tự Trầm Luân Chi Đồng quấy nhiễu hạ giãy dụa mà ra.

	"Đáng chết, đây là cái gì tà thuật. . ."

	Nhưng như vậy khoảng cách. . .

	Đã đã đủ rồi.

	Lý Cầu Tiên nắm lấy cơ hội thân hình nhường lối, mặc cho A Đức Mạn cái kia như Côn Bằng giương cánh, xé rách hư không một kích bản thân bên cạnh gào thét mà qua, Cương Kình hòa khí lưu kịch liệt va chạm, ma sát, đem trên người hắn quần áo nát bấy, lưu lại đạo đạo ưng trảo giống như vết máu. . .

	Nhưng, cũng không hơn.

	Theo Lý Cầu Tiên tránh đi cái này đủ để đánh nát hư không một trảo, khí huyết trên người dĩ nhiên khôi phục một ít.

	Không cần chờ khôi phục đến đỉnh phong.

	Tại A Đức Mạn cùng Lý Cầu Tiên thân hình giao thoa mà qua nháy mắt, Lý Cầu Tiên đã đột nhiên tiến lên, một bước bước ra, hùng hậu kình lực tự trong cơ thể cuồn cuộn mà xuống, xỏ xuyên qua đùi, lại tự bàn chân tiêm toàn diện bộc phát, sử cả người hắn giống như vừa phát ra lồng ngực đạn pháo ầm ầm xông ra, lập tức đuổi theo cùng hắn sai thân mà qua Phong Tuyết Thần Điện Đại Tông Sư!

	Cực hạn · Huyền Quang! 