 Chương 230: Xuất ngoại

	Lý Cầu Tiên dùng không đến hai ngày thời gian minh tưởng đem thần khôi phục lại.

	Ngọc Long trà cùng Phượng Minh hương đương được rất tốt chúng thiên địa linh vật thân phận.

	Tựu là số lượng. . .

	Thiếu một chút.

	"Thần cường độ đã đạt tới tấn chức võ đạo đệ tứ trọng điểm tới hạn rồi."

	Lý Cầu Tiên cảm ứng đến bản thân "Thần" cường độ.

	Hắn xuyên thấu qua đối với nhân loại "Khí tức" đặc thù lý giải sớm bước chân vào võ đạo đệ tứ trọng "Khí" cảnh giới, nhưng cái này cũng không có nghĩa là hắn đã xem như võ đạo đệ tứ trọng Tu Luyện giả, chính thức bước vào võ đạo đệ tứ trọng sau hắn đối với "Khí" vận dụng xa không chỉ trước mắt một chút như vậy điểm.

	Nếu có thể đang giận trên cơ sở tái tiến một bước đạt tới trường cấp độ. . .

	Ít nhất. . .

	Tại đây khỏa ngôi sao bên trên, hắn có thể làm được không sợ bất luận cái gì thông thường thủ đoạn.

	Tựu tính toán đạn đạo bao trùm tính oanh kích, hắn cũng có thể thông qua địa từ chếch đi chờ phương thức quấy nhiễu đạn đạo vận hành quỹ tích, do đó tránh né loại này đại sát khí oanh tạc.

	Nếu như hắn có thể đem "Trường" tu luyện đại thành, bước vào Võ Đạo cảnh giới đệ ngũ trọng, đụng chạm lấy ngôi sao từ trường. . .

	Hắn đem có đủ hủy thành diệt quốc năng lực.

	"Đến điểm tới hạn rồi, bất quá, cái này điểm tới hạn dựa vào tiến hành theo chất lượng phương thức tu luyện tuy nhiên có thể đột phá, nhưng đoán chừng còn lên giá phí đã hơn một năm thời gian, nhưng nếu như ta có thể dùng trên người của ta Xích Long thảo hối đoái một cây có thể trên diện rộng bổ sung bản thân khí huyết đỉnh tiêm thiên địa linh vật, liền có thể dùng Luyện Khí Hóa Thần chi pháp, hóa bản thân tinh khí tẩm bổ thần hồn do đó một hơi phá tan võ đạo đệ tứ trọng cánh cửa, chính thức bước vào 'Khí' cảnh giới, đến đó một bước, ta đối với địch nhân khí tức cảm ứng phạm vi đem đạt tới năm km, như đối phương bản thân thuộc về khí tức cường đại Đại Tông Sư, Võ Thánh, mười kilômet ở bên trong, hai mươi km bên ngoài, cũng như Đại Nhật chiếu sáng, đồng thời, khí tăng lên, Huyết Sát Lôi Âm cộng hưởng hiệu quả phạm vi cũng sẽ trên diện rộng gia tăng, đến lúc đó bao trùm đường kính 500m phạm vi không nói chơi."

	Lý Cầu Tiên cân nhắc lấy.

	Cứ việc chỉ cần đợi lát nữa một năm hắn dựa vào bản thân tu hành đều có thể nước chảy thành sông đột phá. . .

	Nhưng. . .

	Hắn không có ý định chờ đợi.

	Hắn đối đãi thiên địa linh vật thái độ từ trước đến nay là chỉ có dùng xong linh vật mới là tốt linh vật.

	Hắn trong óc chính giữa có thân phận, có địa vị Tông Sư, Đại Tông Sư nhóm dạo qua một vòng, rất nhanh đã lấy điện thoại ra, đánh cho Hồng Long Tông Sư.

	Nhận được Lý Cầu Tiên điện thoại Hồng Long Tông Sư có chút ngoài ý muốn, không đợi Lý Cầu Tiên mở miệng đã không thể chờ đợi được dẫn đầu hỏi thăm: "Lý Tông Sư? Lý Tông Sư, ngoại giới nghe đồn đem ngươi tại hai năm sau khiêu chiến võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi một chuyện có thể thật sự?"

	"Thật sự."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng.

	"Cái này. . ."

	Hồng Long Tông Sư trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	"Việc này ta đều có so đo, Lôi vi Đông Minh đệ nhất cường giả, ngươi nhóm mà nói không thể chiến thắng, có thể với ta mà nói, hai năm, đủ để, chớ để đã quên, hai năm trước ta bất quá Hóa Kình mà thôi."

	Hồng Long Tông Sư thở dài một tiếng: "Ta biết ngay ngươi là loại tâm tính này, nhưng hai năm trước ngươi chỉ có Hóa Kình tu vi không giả, nhưng cái này cũng không có nghĩa là Đại Tông Sư cảnh giới ngươi dùng lưỡng năm thời gian tựu có thể đánh phá nhân thể cực hạn, thành tựu võ đạo Chí Thánh, mà mặc dù ngươi tại lưỡng năm thời gian ở bên trong có thể đánh vỡ nhân thể cực hạn, bước vào Võ Thánh cảnh giới, cũng chưa chắc đối kháng được dùng lực lượng một người áp chế Đông Minh sổ tôn Võ Thánh không dám vọng động Lôi. . . Lôi, cùng Võ Thánh bất đồng, ngoại giới nghe đồn, hắn là cuối cùng một phần Thánh Vật lấy được ích người."

	"Thánh Vật?"

	Lý Cầu Tiên liên tưởng đến theo Simon cùng với Mộc Linh bộ lạc chứng kiến tin tức: "Vài thập niên trước dẫn phát thế chiến cái kia kiện Truyền Kỳ Thánh Vật?"

	"Ân? Ngươi biết vật ấy?"

	"Nghe người ta nói qua."

	"Đúng vậy, tựu là vật ấy."

	Hồng Long Tông Sư nói: "Ta không biết vật ấy đến tột cùng là cái gì, nhưng nó mỗi cách mấy chục năm sẽ tích lũy ra một phần bị thế người coi là 'Thánh tủy' 'Thần Huyết' chờ tên chí bảo, vật ấy có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, so đỉnh tiêm thiên địa linh vật càng thêm thần kỳ, trước đó lần thứ nhất thế chiến, võ giả hiệp hội người sáng lập, Lôi sư phó, tựu từng ra tay cướp đoạt qua vật ấy, cứ việc ngoại giới truyền lưu nói Hùng Ưng đế quốc mới là cuối cùng nhất Thánh Vật người đoạt giải, có thể Hùng Ưng đế quốc cái này vài chục năm trong thời gian nhưng lại không sinh ra đời bất luận cái gì một vị hoành áp thiên hạ tuyệt thế cường giả, phản mà là chúng ta Đông Minh Lôi Hoành không xuất thế, năm gần hơn sáu mươi đã tung hoành Đông Minh không đâu địch nổi, ai cũng không biết tương lai hắn sẽ trưởng thành đến hạng gì trình độ."

	"Thánh tủy, Thần Huyết?"

	Lý Cầu Tiên nghe được Hồng Long Tông Sư nói, không khỏi hỏi thăm một tiếng: "Loại này bảo vật thực sự thần kỳ như vậy?"

	"Ta chỉ là nghe người ta đề cập mà thôi, nhưng mỗi một lần cái này vừa tới bảo xuất thế lúc, chúng ta nhân loại, Cự Long, thậm chí cả chủng tộc khác chính giữa Chí Cường Giả đều nghe tin lập tức hành động. . . Tính toán thời gian, tiếp theo 'Thánh tủy' xuất thế có lẽ chỉ có năm đến mười năm thời gian rồi, như này trong đó Lý Tông Sư có thể đánh vỡ nhân thể cực hạn, Siêu Phàm Nhập Thánh, có lẽ cũng sẽ phải chịu mời một đạo tiến về mười vạn uyên lâm."

	"Mười vạn uyên lâm? Cái kia kiện có thể sản xuất 'Thần Huyết' 'Thánh tủy' Thánh Vật tại Mộc Linh trên tay?"

	"Vâng, giống như chỉ có Mộc Linh mới có phương pháp lại để cho cái kia kiện Thánh Vật bình thường vận chuyển, những người khác mặc dù đã nhận được cái kia kiện Thánh Vật, đều không thể lại để cho Thánh Vật trong thai nghén ra 'Thần Huyết' 'Thánh tủy' đến."

	Lý Cầu Tiên nghe xong không khỏi mở rộng tầm mắt.

	Bất quá hắn cũng không quên chính mình gọi điện thoại cho Hồng Long Tông Sư mục đích thực sự: "Việc này lại không đề, ta có vừa tới bảo, tạm thời không dùng được, muốn và những người khác trao đổi ngang cấp bảo vật, ngươi cũng đã biết cái gì con đường?"

	"Chí bảo! ?"

	Hồng Long nao nao, ngay sau đó thanh âm của hắn đều thoáng giảm thấp xuống một ít: "Lý Tông Sư trong miệng chí bảo, sẽ không phải là Cao giai thiên địa linh vật a?"

	"Còn có con đường?"

	"Cái này. . . Thực sự!"

	"A?"

	"Có một cái bình đài, Beat hội, Beat sẽ là quốc tế tính bình đài, giao dịch người có đồ vật gì đó cần giao dịch, tại trên sân thượng đăng ký, đợi đến lúc đăng ký vật phẩm đạt tới trình độ nhất định về sau, bình đài hội cung cấp giao dịch địa điểm, cũng không nhúng tay vào giao dịch công việc. . ."

	Hồng Long Tông Sư nói xong, bổ sung một câu: "Ta sáu ngày trước xem qua Beat hội bình đài, lần này giao dịch đăng ký thiên địa linh vật đạt hơn 100 kiện, trong đó Cao giai thiên địa linh vật có 14 kiện, còn có hai kiện, càng là đỉnh tiêm thiên địa linh vật! Trước mắt bình đài thiên địa linh vật đăng ký số lượng đã tiến vào khâu cuối cùng rồi, nhanh thì bán nguyệt, chậm thì một tháng, giao dịch địa điểm sẽ công bố ra cử hành giao dịch."

	"Tiến vào chợ giao dịch tư cách là cái gì?"

	"Vé vào cửa là một kiện thiên địa linh vật hoặc là 1 tỷ tiền mặt, như bản thân có thiên địa linh vật đăng ký giao dịch, giao dịch sau khi thành công có thể miễn trừ vé vào cửa phí tổn."

	"A? Có thiên địa linh vật đăng ký giao dịch là được rồi?"

	"Đương nhiên, Beat hội giao dịch thường thường một năm một hai lần, bọn hắn lại có năng lực cũng không cách nào tại một năm thời gian ở bên trong tích lũy mấy trăm kiện thiên địa linh vật, nếu như không có người cầm những linh vật này mượn bọn họ bình đài giao dịch, bọn hắn dựa vào cái gì duy trì giao dịch?"

	"Ta hiểu được, trang web cho ta."

	"Tốt."

	Hồng Long Tông Sư cúp điện thoại.

	Không đến một phút đồng hồ, hắn đem trang web phát đi qua, trong đó kể cả Hồng Long Tông Sư chính mình số tài khoản, cái này trang web thanh giao dịch mục không phải số tài khoản không cách nào xem xét.

	Lý Cầu Tiên đăng nhập trang web xem xét một phen, rất nhanh thấy được giao dịch bên trong trên trăm kiện thiên địa linh vật, mà cái này trên trăm kiện thiên địa linh vật trong dẫn Lý Cầu Tiên chú ý thì còn lại là hai kiện đỉnh tiêm thiên địa linh vật cùng 14 kiện Cao cấp thiên địa linh vật.

	Hai kiện đỉnh cấp thiên địa linh vật theo thứ tự là một miếng diên thọ kéo dài quả cùng một khối giải thân ngọc.

	Diên thọ kéo dài quả như cùng kỳ danh, có kéo dài tuổi thọ hiệu quả, hiệu quả cứ việc không bằng Trường Sinh Thảo diên thọ kéo dài 60 năm, thực sự có thể diên thọ kéo dài ba bốn mươi năm lâu, giải thân ngọc tắc thì thuộc về kỳ vật phạm trù, không cách nào phục dụng, nhưng chỉ cần đeo tại trên thân thể, thì có rửa bản thân, tiêu trừ bách bệnh hiệu quả.

	Những hiệu quả này nhìn về phía trên không được tốt lắm, nhưng vấn đề là cái này một bảo vật có thể nhiều người sử dụng, nghe nói coi như là ung thư người bệnh thời kỳ cuối, nếu là đeo vật ấy ba năm năm, đều có thể tinh lọc bản thân do đó đạt tới không bệnh mà càng hiệu quả, bởi vậy khách quan tại có thể diên thọ kéo dài ba bốn mươi năm diên thọ kéo dài quả đến, vật ấy giá trị rất cao.

	Đáng tiếc. . .

	Hai chủng đỉnh tiêm thiên địa linh vật với hắn mà nói đều không có tác dụng gì.

	Trong lúc nhất thời hắn không thể không đem ánh mắt bỏ vào Cao cấp thiên địa linh vật bên trên.

	Cũng may Cao cấp thiên địa linh vật cũng không có lại để cho hắn thất vọng.

	Trong đó một lan rõ ràng có một miếng vạn thừa lúc quả, vạn thừa lúc quả thích hợp nhất những ý định kia Luyện Khí Hóa Thần Đại Tông Sư phục dụng, tại bổ sung khí huyết tăng cường khí lực phương diện có hiệu quả, hắn giá trị, cũng thuộc về Cao cấp thiên địa linh vật bên trong đỉnh tiêm phạm trù.

	Lý Cầu Tiên bởi vì đã luyện hóa được vài gốc Xích Long thảo, trên người đã đối với Xích Long thảo dược lực sinh ra kháng tính, giờ phút này nếu muốn mượn Xích Long thảo dược lực Luyện Khí Hóa Thần hiệu quả còn không bằng vạn thừa lúc quả.

	"Một miếng vạn thừa lúc quả, một phần rực tinh thảo, một phần kim diễm linh dịch, không sai biệt lắm,... sau hiệu quả không bằng vạn thừa lúc quả, nhưng cộng lại cũng không xê xích gì nhiều."

	Lý Cầu Tiên đem những vật này từng cái ghi nhớ, rất nhanh vỗ một trương Xích Long thảo ảnh chụp truyền đi lên, mà lại lưu lại dãy số.

	Mà ở hắn truyền bên trên ảnh chụp không đến ba phút, một cái vượt qua quốc điện thoại đã đánh tới đi qua.

	"Xin hỏi là Sí Diễm tiên sinh sao?"

	Trong điện thoại truyền đến ẩn ẩn mang theo một tia ngoại quốc làn điệu Đông Minh thông dụng ngữ.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua Hồng Long Tông Sư ID danh xưng, lên tiếng: "Ta là Sí Diễm."

	"Tiên sinh ngài khỏe chứ, cảm tạ ngài lựa chọn chúng ta Beat bình đài, chúng ta muốn hướng ngài xác nhận thoáng một phát. . ."

	Điện thoại chuyển được tốt vài phút, đều là một loạt nghiệm chứng.

	Cuối cùng nhất đối phương phát tới một cái hình vẽ, một phần văn tự.

	Cái này hình vẽ cùng chữ viết tựu là thân phận nghiệm chứng phương thức, phát sau một phút đồng hồ tự động xóa bỏ.

	Hoàn thành một loạt nghiệm chứng về sau, hắn Screenshots phát ra Xích Long thảo cũng rất nhanh đổi mới đã đến trên website.

	Ngay sau đó, một đầu mới tin tức truyền đến Lý Cầu Tiên trên điện thoại di động.

	Giao dịch địa điểm, Utland nước cộng hoà Eiffel thành.

	Thời gian bên trên chỉ còn lại có mười ngày.

	"Không tệ hiệu suất."

	Lý Cầu Tiên thoả mãn nhẹ gật đầu.

	Hắn cũng không phải biết rõ, trên thực tế đây là bởi vì nhiều hơn hắn phần này Xích Long thảo nguyên nhân mới khiến cho nguyên vốn định chờ một chút xem Beat hội lập tức cử hành hoạt động.

	Một phần đỉnh tiêm thiên địa linh vật hiệu quả có lẽ không cách nào cùng thập phần cao đẳng thiên địa linh vật sánh vai, nhưng mang đến lực ảnh hưởng lại áp đảo thập phần Cao cấp thiên địa linh vật phía trên.

	"Utland. . . Cách Đông Minh Thiên Nhất Vương Quốc ngược lại là chỉ có tám ngàn đến km, chỉ cần trải qua phương bắc đế quốc, Hacks Vương Quốc là được. . . Nhưng ta chỗ Charles cách Thiên Nhất Vương Quốc thì có hơn sáu nghìn km rồi. . . Một vạn bốn ngàn km hành trình. . ."

	Vì những Cao cấp kia thiên địa linh vật, Lý Cầu Tiên chuẩn bị thoáng một phát, thông tri Nam Hi đi làm lý hộ chiếu.

	Đông Minh 16 trong nước không cần tiến hành hộ chiếu chờ thủ tục, có thể không ý nghĩa quốc gia khác đồng dạng không cần.

	Bất quá liên tưởng đến việc này hội xuyên việt phương bắc đế quốc, cái kia được xưng là võ giả chi hương địa phương. . .

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm không khỏi có chút hướng tới. 