 Chương 695: Không cam lòng

	Lý Cầu Tiên tại hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ bảy, tầng thứ tám kết nghiệp xin về sau, một lần nữa đối cái kia bảy vị cự tuyệt hắn luận bàn mời Nhật Diệu Thiên Tôn phát ra tin tức.

	Cùng lần trước khác biệt, lần này bởi vì hắn cố ý phô bày tự thân tu luyện tiêu chuẩn, rất nhanh đã được đến đáp lại.

	Chỉ là. . .

	Loại này đáp lại lại không phải là đối hắn luận bàn xin đáp lại, mà là mang theo thiện ý kết giao.

	Duy nhất cấp ra chính diện trả lời chỉ có một cái.

	Huyết Ngân Thiên Tôn.

	"Ta nghe nói qua tên của ngươi, ta vừa mới tra xét một phen, ngươi nhập Nhật Diệu khu chỉ có mười lăm cái tinh niên, mười lăm cái tinh niên thế mà đã đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện đến tầng thứ chín, cứ việc ta không rõ tầng thứ chín chưa triệt để tu thành ngươi tại sao lại lựa chọn hướng ta phát ra khiêu chiến xin, nhưng. . . Ta như ngươi mong muốn. . . Hi vọng biểu hiện của ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

	Một đoạn văn, làm Lý Cầu Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

	Huyết Ngân Thiên Tôn tiềm lực vô hạn, chỉ cần nửa đường không chết yểu, thành tựu Chí Tôn xác suất cực cao, nếu có thể đánh bại hắn, bằng vào trên người hắn nồng đậm khí vận, tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật khí vận đã đủ sáu thành, còn lại bốn thành, Hoa Khê Thiên Tôn trên thân không sai biệt lắm có thể gom góp.

	Dù là Hoa Khê Thiên Tôn bản thân vô vọng Chí Tôn chi vị, nhưng hướng về phía hắn thân là Hồng Quang Chí Tôn đệ tử, trên thân tự nhiên mà vậy bổ sung một bộ phận Hồng Quang Chí Tôn khí vận, hai bút cùng vẽ, đánh bại hắn có khả năng đạt được khí vận tăng thêm đồng dạng không kém nơi nào.

	Chớ nói chi là ngoại trừ Hoa Khê Thiên Tôn bên ngoài, còn có Thiếu Phong, xuyên đấu hai cái thêm đầu.

	Đúng thế.

	Tại Lý Cầu Tiên trong lòng, Thiếu Phong, xuyên đấu hai cái Thiên Tôn chính là thêm đầu, căn bản không có làm hắn nhìn thẳng vào tư cách.

	. . .

	Thiên Tắc Tôn Giả cũng không tận lực tuyên truyền Lý Cầu Tiên đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện tới tầng thứ chín một chuyện, nhưng mà Lý Cầu Tiên vì để cho những Thiên Tôn kia đáp ứng khiêu chiến phát ra tin tức, lại là tại tầng chót nhất những cái kia Thiên Tôn ở giữa lưu truyền, ngắn ngủi ba ngày, đã truyền khắp gần phân nửa Nhật Diệu khu.

	Hoa Khê Thiên Tôn mặc dù không thuộc về đỉnh tiêm Thiên Tôn vòng tròn, nhưng chuyện này đã dính đến hắn, lại thêm Hồng Quang Chí Tôn nguyên nhân, tại Thiếu Phong Thiên Tôn, xuyên đấu Thiên Tôn sắp cùng Lý Cầu Tiên quyết đấu lúc, một vị cùng hắn sư huynh giao hảo Bất Hủ cũng là mang theo tin tức, đi tới hắn trên ngọn núi.

	Làm Hoa Khê Thiên Tôn chiếm được tin tức này lúc, cả người cơ hồ mộng, một đoạn thời gian rất dài chưa kịp phản ứng.

	Hắn nhìn chằm chằm phía trên này tư liệu, sắc mặt một trận biến hóa, một hồi lâu, mới nghiến răng nghiến lợi: "Cái này sao có thể!"

	"Là thật."

	Đứng ở trước mặt hắn vị này Bất Hủ tên là Nghiêu bạch, trong giọng nói của hắn đồng dạng mang theo một tia khó có thể tin: "Ta cố ý đi chủ điện bên kia tìm người điều tra, Lý Cầu Tiên báo cáo chuẩn bị tư liệu xác thực từ Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ bảy tiểu thành sửa chữa đến tầng thứ chín tiểu thành, hắn thật tại mười lăm cái tinh niên bên trong, hoàn thành hai cái đại cảnh giới vượt qua."

	"Mười lăm cái tinh niên. . . Hai cấp độ vượt qua. . ."

	Cứ việc giờ phút này Lý Cầu Tiên tại tu vi ăn ảnh so sánh với hắn đến vẫn kém một phần, nhưng trong lòng của hắn cũng đã luống cuống. . .

	"Ta là tuân theo ngươi Huyễn Sí sư huynh ủy thác mà đến, hắn nghe nói ngươi cùng Lý Cầu Tiên vị này Thiên Tôn cái kia có lẽ có tranh chấp, chuyện này có thể nói hoàn toàn là ngươi tự tìm, bởi vậy, hắn cho ngươi đi cùng cái kia Lý Cầu Tiên phục cái mềm, chuyện này cứ tính như vậy, liền tiềm lực mà nói. . . Hắn cao hơn ngươi nhiều lắm, vì cái gọi là đánh nhau vì thể diện đắc tội như thế một cái tiềm lực vô hạn Chí Tôn hạt giống, không cần thiết, cũng không đáng."

	"Chịu thua để cho ta đi hướng Lý Cầu Tiên chịu thua "

	Hoa Khê Thiên Tôn trên mặt có chút khó có thể tin, càng nhiều thì là thật sâu sỉ nhục cảm giác: "Cái kia Lý Cầu Tiên cự tuyệt sư tôn ta hảo ý đây là thiên chân vạn xác, ta là vì sư tôn bất bình mới cùng hắn nháo đến loại trình độ này, nếu là lúc này chịu thua, Nhật Diệu khu những người khác như thế nào nhìn ta, bọn hắn lại như thế nào đối đãi sư tôn ta "

	"Ta chỉ là mang đến Huyễn Sí huynh đề nghị thôi, phải chăng tuân thủ, đều xem chính ngươi, bất quá đứng tại trên lập trường của ta ta cũng muốn nói một câu, ngươi cùng cái này Lý Cầu Tiên, cũng không có cái gì tan không ra đại thù, dưới mắt hắn lại cho thấy khủng bố như thế thiên phú tu luyện. . ."

	Nói đến đây, Nghiêu bạch Bất Hủ ẩn ẩn rùng mình một cái: "Mười lăm cái tinh niên đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện tới tầng thứ chín tiểu thành tình trạng. . . Tốc độ này, quá dọa người. . . Toàn bộ Nhật Diệu khu trong lịch sử tốc độ tu luyện có thể cùng hắn sánh vai người một cái bàn tay tính ra không quá được, mà những Thiên Tôn kia ngoại trừ nửa đường vẫn lạc bên ngoài, đều không ngoại lệ, đều đã vấn đỉnh Chí Tôn, ngươi suy nghĩ thật kỹ quyết giữ ý mình đi xuống hậu quả đi."

	Nói xong, Nghiêu bạch Bất Hủ cũng không còn khuyên, quay người rời đi Hoa Khê Thiên Tôn sơn phong, chỉ để lại một mình hắn sắc mặt âm tình bất định.

	Chịu thua!

	Xin lỗi!

	Hoa Khê Thiên Tôn liên tưởng đến Nghiêu bạch Bất Hủ cái kia lời nói ngữ, một loại vô cùng nhục nhã xông lên đầu, hắn Hoa Khê thành tựu Thiên Tôn, bái nhập Hồng Quang Chí Tôn môn hạ đến nay, ngoại trừ những cái kia tiền bối bên ngoài, ai có tư cách làm hắn chịu thua ai có thể làm hắn chịu thua!

	Huống hồ, hắn làm hết thảy, đánh ra cũng là vì bảo vệ cho hắn sư tôn danh dự, vì giữ gìn Chí Tôn uy nghiêm, dưới loại tình huống này, hắn nếu là yếu thế chịu thua, hắn sư tôn như thế nào nhìn hắn, người trong thiên hạ như thế nào nhìn hắn

	Tên đã trên dây không phát không được!

	"Thua ta còn không có thua! Lý Cầu Tiên, ngươi chỉ dùng mười lăm tinh niên liền hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám tu hành, tinh lực tất nhiên đều tốn hao ở trên đây, tại chiến pháp bên trên tất nhiên lạc hậu hơn người, mà ta khác biệt, ta không chỉ Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ chín tiếp cận đại thành, còn nắm giữ lấy hai môn Chí Tôn chiến pháp, chiến lực mạnh, tại đồng bậc ở trong đều gọi được siêu quần bạt tụy, ta cũng không tin, tại có tu vi ưu thế cùng chiến pháp ưu thế tình huống dưới, sẽ không làm gì ngươi được! Chờ ta đưa ngươi đánh bại, tất nhiên hung hăng nhục nhã ngươi, rèn luyện ngươi đấu chí, nghiền ép niềm tin của ngươi, triệt để đưa ngươi từ có hi vọng Chí Tôn đám mây phía trên ép vào bụi bặm!"

	Hoa Khê Thiên Tôn một mặt vẻ lo lắng, trong mắt ẩn ẩn lộ hung quang.

	Một lát, hắn cũng là nhận được Thiếu Phong Thiên Tôn, xuyên đấu Thiên Tôn tin tức.

	Lý Cầu Tiên dẫn đầu cùng bọn hắn hai cái luận bàn tỷ thí đã đến giờ.

	"Trước hết để cho hai người bọn họ thử một chút Lý Cầu Tiên người này cân lượng, cứ việc ta có đầy đủ lòng tin chiến thắng kẻ này, nhưng. . . Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng!"

	Hoa Khê Thiên Tôn nói, điều chỉnh một chút tâm tình của mình, nhanh chóng ra chính mình sơn phong.

	Nhật Diệu khu tự nhiên có chuyên môn cung ứng Thiên Tôn nhóm luận võ luận bàn địa phương, cũng đồng dạng bị mang theo chiến thần phong xưng hào.

	Làm Hoa Khê Thiên Tôn đi vào chiến thần phong lúc, ngọn núi này phụ cận thế mà đã có không ít người tại chỗ này chờ đợi, ngoại trừ Thiếu Phong Thiên Tôn, xuyên đấu Thiên Tôn một đoàn người bên ngoài, đủ loại đại biểu cho rất nhiều Thiên Tôn tôi tớ chừng bốn mươi mấy, mà lại, những người này đằng sau Thiên Tôn đều không ngoại lệ đều thuộc về đỉnh tiêm Thiên Tôn, Nhật Diệu khu Thiên Tôn xếp hạng gần phía trước những cái kia, cơ hồ một cái đều không có sót xuống, liền ngay cả phụ trách ngoài ý muốn nổi lên người chủ sự Thiên Tắc Tôn Giả cũng là sớm hiện thân.

	"Xem ra, đối Lý Cầu Tiên thực lực chân chính người tò mò không ít."

	Hoa Khê Thiên Tôn nghĩ thầm.

	Mà Thiếu Phong Thiên Tôn, xuyên đấu Thiên Tôn nhìn thấy hắn đến rất nhanh nghênh đón tiếp lấy, nở nụ cười nói: "Điện hạ thế mà cũng tới điện hạ cũng là không cần lo lắng, chúng ta ra tay sẽ có phân tấc."

	"Đúng, chúng ta sẽ cho hắn lưu một hơi làm điện hạ tự tay giải quyết."

	"Ta không cần các ngươi thủ hạ lưu tình, ta mới nhất nhận được tin tức, Lý Cầu Tiên người này tu vi chân chính chỉ sợ không chỉ biểu hiện ra đơn giản như vậy, cái này mười mấy tinh niên bên trong, hắn tiến bộ rất lớn, bởi vậy, các ngươi muốn toàn lực ứng phó, hiểu chưa "

	Hoa Khê Thiên Tôn trầm giọng nói.

	"Toàn lực ứng phó "

	Thiếu Phong Thiên Tôn cùng xuyên đấu Thiên Tôn nao nao, ngay sau đó lại là nhẹ gật đầu: "Điện hạ yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

	"Cái này Lý Cầu Tiên dám can đảm khiêu khích chúng ta, đoán chừng xác thực có một chút năng lực, điểm này ta đã sớm nghĩ đến, mời điện hạ đến lúc đó nhìn xem là được."

	Hoa Khê Thiên Tôn mặc dù đối hai cái này tiếp qua không lâu liền sẽ ngã ra Nhật Diệu khu Thiên Tôn không ôm hi vọng quá lớn, nhưng vẫn là khích lệ vài câu.

	Mà lúc này đây, cuối chân trời một thân ảnh cũng là vượt không mà tới.

	Chính là từ đệ nhị phong chạy tới Lý Cầu Tiên.

	Lý Cầu Tiên cũng không đem chính mình khiêu chiến Hoa Khê Thiên Tôn đám người tin tức cáo tri bất luận kẻ nào, dù là Thừa Ảnh Bất Hủ cũng không ngoại lệ, bởi vậy đang vì chỉnh đốn đệ nhị phong có chút đau đầu Thừa Ảnh Bất Hủ cũng không biết Nhật Diệu khu hướng gió đã phát sinh biến hóa, đến mức giờ phút này đến lúc, Lý Cầu Tiên cô đơn một người, nhìn qua tựa hồ có chút nghèo túng.

	Thiếu Phong Thiên Tôn thấy cảnh này, há miệng liền giễu cợt: "Ha ha, đây chính là hắn lấy chính mình người trút giận đại giới, hiện tại, đều thành một người cô đơn, nếu nói Nhật Diệu khu Thiên Tôn nhóm lẫn vào thảm nhất một cái, sợ là không phải hắn Lý Cầu Tiên không còn ai, chúng ta. . ."

	Hắn lời giễu cợt chưa nói xong, Thiên Tắc Tôn Giả cùng những cái kia vây xem tại hai bên rất nhiều đại biểu cho từng vị đỉnh tiêm Thiên Tôn đám Bất Hủ bọn họ đã nhao nhao tiến lên, cười đối Lý Cầu Tiên chào hỏi: "Lý Thiên Tôn, ngươi đã đến."

	"Lý điện hạ, điện hạ nhà ta đối Lý điện hạ bạn tri kỷ đã lâu, cho tới nay muốn cùng điện hạ gặp mặt, thay vào đó đoạn thời gian bị tu luyện làm trễ nải, một mực không thể tới kịp tiến về đệ nhị phong bái phỏng."

	"Ha ha, Lý Thiên Tôn là nhiễm Huyết Thần Điện xuất thân Thiên Tôn, chúng ta điện hạ cũng giống như thế , chờ việc này qua đi hai nhà chúng ta còn nhiều hơn thân cận hơn một chút."

	Từng vị tương đương với Thiên Tôn người phát ngôn Bất Hủ tiến lên, nhiệt tình đem Lý Cầu Tiên vây vào giữa, nghiễm nhiên một bộ đem hắn xem như nhân vật chính bộ dáng.

	Liên tưởng đến chính mình ở chỗ này đã đợi trong chốc lát, nhưng những người kia lại đối bọn hắn hai cái thờ ơ bộ dáng, Thiếu Phong Thiên Tôn, xuyên đấu Thiên Tôn trong lòng hai người ẩn ẩn đã có một loại dự cảm bất tường.

	Lý Cầu Tiên tùy ý cùng những Bất Hủ kia lên tiếng chào, sau đó bước ra một bước, rơi xuống chiến thần phong trước, ánh mắt từ Hoa Khê Thiên Tôn, Thiếu Phong Thiên Tôn, xuyên đấu Thiên Tôn trên thân khẽ quét mà qua: "Tam cái đều ở đó không, như vậy, các ngươi ai tới trước "

	Thiếu Phong Thiên Tôn cùng xuyên đấu Thiên Tôn có thể hỗn đến Nhật Diệu khu, dù là hiện tại đã ở vào bị quét ra Nhật Diệu khu biên giới, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn ngốc, từ những cái kia đại biểu cho rất nhiều Thiên Tôn nhóm Bất Hủ trên thân, bọn hắn đã nhìn ra vấn đề, giờ khắc này ở Lý Cầu Tiên truy vấn dưới, hai người liếc nhau một cái, Thiếu Phong Thiên Tôn dẫn đầu tiến lên, trầm giọng nói một câu: "Ta đến lãnh giáo một chút Lý Thiên Tôn cao chiêu."

	Nói xong, hắn đã dậm chân mà vượt, rơi xuống chiến thần trên đỉnh.

	"Mời." 