 Chương 959: Bắt sống

	Chết

	Không thể nào chết được!

	Hắn Thái Nhất chính là đường đường Tinh Không Chí Tôn Bảng đệ nhất nhân, bất luận đeo trên người bảo mệnh chi vật, vẫn là đưa tin tại tam đại sư tôn bất luận một vị nào, đều có thể bình yên vô sự rời đi nơi này.

	Chỉ là, nếu như hắn thật làm như vậy, hắn vị này Tinh Không Chí Tôn Bảng đệ nhất nhân mặt mũi đem đặt chỗ nào

	Một cái trước đây không lâu còn bị hắn hưng sư vấn tội, suýt nữa làm cho trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào đối thủ, thế mà tại mười mấy cái tinh niên sau đánh cho hắn hướng sư tôn cầu cứu

	Tin tức này nếu là truyền ra ngoài, sợ rằng sẽ dẫn tới toàn bộ vũ trụ mênh mông sở hữu người tu luyện chế nhạo!

	"Lý Cầu Tiên!"

	Thái Nhất Chí Tôn miệng niệm cái tên này.

	Chưa từng có một người có thể làm cho hắn căm hận đến loại trình độ này.

	Hắn vốn là vũ trụ mênh mông vua không ngai thiên chi kiêu tử, tụ Vĩnh Hằng Thánh Điện, thậm chí là lục đại Thánh Điện, thậm chí cả vũ trụ mênh mông sở hữu nuông chiều vào một thân đệ nhất Chí Tôn, mà lúc này hôm nay, cái kia sở hướng vô địch thần thoại liền bị chân chính đánh vỡ, mà đánh vỡ cái này một thần thoại người, chính là cái này Lý Cầu Tiên!

	Cái này hắn tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài tuyệt sẽ không quên danh tự!

	Hắn rất muốn cùng Lý Cầu Tiên tiếp tục đánh, đánh nhau chết sống, nhưng càng phát ra thân thể hư nhược làm hắn hiểu được, nếu quả như thật lại tiếp tục đánh xuống. . .

	Hắn thất bại!

	Cho đến lúc đó, hắn muốn bảo trì hiện tại loại này phong độ thong dong thối lui, liền không dễ dàng như vậy!

	Vừa nghĩ đến đây, cứ việc trong lòng một vạn cái không cam tâm, một trăm triệu cái không tình nguyện, nhưng Thái Nhất Chí Tôn vẫn là vô cùng quả quyết hợp lý cơ quyết đoán: "Lý Cầu Tiên, tốt, phi thường tốt! Ta nhớ kỹ ngươi, Vô Thượng phía dưới, ngươi là người thứ nhất làm cho ta Thái Nhất nhượng bộ người! Sau khi trở về, ta đem bế quan khổ tu, nghiêm túc tu luyện, nếm thử xung kích Vô Thượng chi cảnh, ngươi tốt nhất tại ta trước đó trước một bước đạt tới Vô Thượng chi cảnh, nếu không, làm ta đăng lâm tinh không chi đỉnh, thành tựu Vô Thượng đại năng giả một khắc này, chính là ngươi Lý Cầu Tiên táng thân ngày!"

	Nói vừa xong, hắn đột nhiên thân hình thay đổi, trực tiếp phá vỡ Khư Giới cùng thế giới chân thật hàng rào, trong chốc lát xông vào Khư Giới bên trong.

	Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang bắn ra, ẩn ẩn tính toán một chút Thái Nhất Chí Tôn cùng Nguyên Giới nơi ở khoảng cách, sau một khắc ngay sau đó đánh vào Khư Giới, đồng thời hắn tại Khư Giới xuyên thẳng qua tốc độ so với Thái Nhất đến không biết mau ra gấp bao nhiêu lần.

	"Thế nào, vô địch Thái Nhất lại muốn chạy trốn thắng bại đều không có phân ra, ngươi liền muốn chạy trốn ngươi thực sự làm ta quá là thất vọng!"

	Nói vừa xong, xông vào Khư Giới ở trong hắn đột nhiên xuất thủ, Chất Điểm Kiếm Ý lại lần nữa oanh kích ám sát, trong lúc nhất thời, đạo kiếm quang này từ Khư Giới chỗ sâu xuyên thủng đâm xuống, mang theo vỡ nát Khư Giới lực lượng đem Thái Nhất Chí Tôn cả người bao phủ trong đó, kiếm ý tầng tầng ép xuống, Khư Giới ầm ầm tan vỡ, trong khoảnh khắc, toàn bộ Khư Giới tựa hồ giống như bị chọc ra một cái lỗ thủng, đem mảnh này Khư Giới cùng ở vào mảnh này Khư Giới phạm trù trong Thái Nhất Chí Tôn toàn bộ cuốn ra ngoài.

	"Ừm! "

	Bị Lý Cầu Tiên đánh ra Khư Giới Thái Nhất Chí Tôn biến sắc.

	"Hưu!"

	Sau một khắc, một vòng mới Chất Điểm Kiếm Ý đã lại lần nữa oanh kích mà xuống, giống nhau tự đại khí tầng bên ngoài buông xuống vonfram bổng, cho dù không có đủ Chất Điểm Kiếm Ý loại kia vô kiên bất phá sắc bén, nhưng ẩn chứa ở trong đó oanh kích lực lượng vẫn là đủ đem bất luận cái gì vật chất nện thành phấn vụn.

	"Lý Cầu Tiên! Ngươi làm thật sự cho rằng ngươi lưu được ta! "

	Thái Nhất Chí Tôn nhìn thấy mình đã yếu thế rút đi, nhưng Lý Cầu Tiên vẫn đem chính mình từ Khư Giới ở trong bức ra, lập tức phát ra phẫn nộ gào thét: "Nơi này cách ta Vĩnh Hằng Thánh Điện bất quá hơn một ngàn vạn năm ánh sáng, bằng vào ta ba vị sư tôn bất luận một vị nào sư tôn tốc độ, tại tiếp vào ta đưa tin về sau, chỉ cần mười mấy hô hấp liền có thể đã tìm đến, mà ngươi muốn đem lực lượng của ta hao hết, chí ít còn phải chém xuống mấy chục kiếm, trên trăm kiếm, Chất Điểm Kiếm Ý không phải Chí Tôn pháp, mười cái hô hấp, ngươi làm sao có thể chém ra trên trăm đạo kiếm quang! "

	"Thế nào, đường đường Tinh Không Chí Tôn Bảng đệ nhất nhân Thái Nhất đang đánh bất quá, thế mà phải hướng gia trưởng khóc lóc kể lể, mời gia trưởng ra mặt sao "

	Lý Cầu Tiên cười lạnh một tiếng, nhưng trong tay Chất Điểm Kiếm Ý không chậm chút nào.

	Nương theo lấy một trận ầm ầm vang dữ dội, Chất Điểm Kiếm Ý cùng Chất Điểm Kiếm Ý va chạm hình thành phong bạo lại lần nữa khuếch tán, mà Thái Nhất Chí Tôn mặc dù dựa theo chưa bị thương tổn, nhưng thân hình lại là không tự chủ được bị đánh bay ra ngoài, tại tinh không bực này đặc thù hoàn cảnh hạ lại lần nữa bay ngược mấy chục vạn cây số, trong lúc đó thậm chí đụng nát một viên mấy chục cây số thiên thạch.

	"Ngươi. . . Lý Cầu Tiên, ngươi khinh người quá đáng!"

	"Lúc nào vô địch Thái Nhất thế mà cũng sẽ nói ra khinh người quá đáng lời nói này ngươi thành tựu Tinh Không Chí Tôn Bảng đệ nhất nhân mấy trăm tinh niên đến, chỉ sợ vô số người ở trước mặt ngươi nói giống nhau lời nói, ngươi lại là như thế nào đợi bọn hắn "

	"Lý Cầu Tiên!"

	Thái Nhất Chí Tôn thần sắc âm trầm nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi làm thật sự cho rằng ngươi ăn chắc ta! "

	"Mặc dù ta vận chuyển Vô Thượng pháp số lượng không ít, có khả năng chém xuống Chất Điểm Kiếm Ý đồng dạng không nhiều, nhưng ta tin tưởng, ta tuyệt đối có thể tại tự thân lực lượng hao hết trước đưa ngươi đánh bại! Đánh cho ngươi hướng Vĩnh Hằng Thánh Điện tam đại Vô Thượng cầu cứu!"

	Lý Cầu Tiên thanh âm trong hư không quanh quẩn, một vòng mới Chất Điểm Kiếm Ý lại lần nữa oanh kích mà xuống.

	Nương theo lấy kịch liệt oanh minh cùng từng vòng từng vòng khuếch tán năng lượng ba động, Thái Nhất Chí Tôn thân hình lại lần nữa bay rớt ra ngoài.

	Bất quá vừa rồi Lý Cầu Tiên cái kia phiên ngôn ngữ lại là làm Thái Nhất Chí Tôn trong lòng hơi động.

	Hắn đồng thời vận dụng tam đại vô thượng chí bảo, vận chuyển mấy môn Vô Thượng pháp, tiêu hao tất nhiên là cực kỳ kinh người, nhưng là Lý Cầu Tiên. . .

	Hắn tiêu hao đồng dạng không kém nơi nào.

	Hắn cũng giống như mình, đồng dạng luyện Vĩnh Hằng Hồng Lô, dù là hắn ngoại trừ Vĩnh Hằng Hồng Lô bên ngoài, còn tu một hai môn có thể khôi phục tinh khí thần pháp môn, nhưng như thế kịch liệt tiêu hao dưới, đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu, nếu như hắn ráng chống đỡ xuống dưới , chờ đến bản thân hắn cũng biến thành suy yếu là lại cưỡng ép đem hắn đặt vào Chúng Sinh Chi Bàn, lại lấy bí pháp đem ma diệt. . .

	"Ừm! Đó là cái gì! "

	Thái Nhất Chí Tôn trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ về sau, đang muốn có chỗ quyết đoán, nhưng lúc này lại đột nhiên đã nhận ra cái gì.

	Hai người bọn họ Chất Điểm Kiếm Ý giao phong hình thành dư âm năng lượng tại triều bốn phương tám hướng khuếch tán lúc, tại gặp được phía sau hắn hơn mười vạn cây số một mảnh tinh không lúc, lại quỷ dị ly kỳ biến mất.

	Vùng tinh không kia cứ việc nhìn qua bình tĩnh đến cực điểm, liền lẳng lặng đợi ở nơi đó, nhưng mang cho người ta lại vẫn có loại khó có thể tin kinh dị cảm giác, coi như phảng phất một tôn kinh khủng cự thú mở ra huyết bồn đại khẩu, một khi có người lâm vào vùng tinh không kia, đều đem giống như đưa lên hổ khẩu cừu non, sẽ bị không lưu tình chút nào nhai thành phấn vụn.

	Nhất là. . .

	Hắn phát hiện thân hình của mình lần lượt, đang theo cái phương hướng này bay ngược.

	Thân bất do kỷ, bị Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý lần lượt đánh bay, ở trong quá trình này hắn Ly cái kia phiến quỷ dị yên tĩnh tinh không đã là càng ngày càng gần, chỉ cần đối phương tái xuất một kiếm, liền có thể đem hắn chấn nhập cái kia phiến không biết ẩn chứa bực nào hung hiểm, làm hắn rùng mình tinh không bên trong.

	"Lý Cầu Tiên lúc trước cùng ta giao thủ qua, không có khả năng không biết lấy hắn hiện tại năng lực, dù là có thể đem ta đánh bại cũng tuyệt đối giết không được ta. . . Nếu như ta là hắn, tuyệt đối sẽ lựa chọn kìm nén một hơi, bế quan tu thành Vô Thượng lại nói, chỉ cần một thành Vô Thượng, bất luận là ta giết hắn hay là hắn giết ta, cái khác Thánh Điện Vô Thượng nhóm mặc dù sẽ có chỉ trích, nhưng lại tuyệt sẽ không vì một cái chết Chí Tôn cầm một vị Vô Thượng thế nào, nhưng tại loại tình huống này hắn vẫn lựa chọn không chút do dự xuất thủ. . ."

	Chân tướng. . .

	Chỉ có một cái!

	Lý Cầu Tiên có biện pháp có thể giết được hắn!

	Liên tưởng đến cái kia phiến làm hắn cảm thấy rùng mình quỷ dị tinh không, vị này Tinh Không Chí Tôn Bảng hùng ngồi đệ nhất mấy trăm năm lâu vô địch Chí Tôn lập tức kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Tử vong, tại thời khắc này cách hắn đúng là như thế tới gần!

	Mắt thấy Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý lại lần nữa ầm vang đánh xuống, tựa hồ không muốn cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, hắn lại không lo được mặt mũi, trước tiên đem một viên thủy tinh cầu chí bảo đem ra, một thanh chấn vỡ!

	Tại hắn đem viên này thủy tinh cầu chấn vỡ sát na, một cỗ mênh mông bàng bạc, chỉ thuộc về Vô Thượng lực lượng kinh khủng đột nhiên bộc phát ra, trực tiếp hình thành một mảnh hình tròn màn sáng hư ảnh, ba trăm sáu mươi lần không góc chết đem Thái Nhất Chí Tôn bao phủ trong đó.

	Mà khi lấy được tầng này màn sáng che chở bảo vệ hắn thân thể thời khắc, hắn cũng là bằng nhanh nhất tốc độ lấy ra một trương ngọc phù, trong miệng một tiếng gầm nhẹ: "Sư tôn, Lý Cầu Tiên muốn hại ta. . ."

	Loại ngọc này phù Lý Cầu Tiên nhận ra, rõ ràng là cảnh báo ngọc phù.

	Ngọc phù thường thường chia làm tử mẫu hai khối, tử ngọc phù ở trong tiếp thu được bất cứ tin tức gì đều có thể truyền lại đến mẫu ngọc phù bên trên, cũng có thể mẫu ngọc phù căn cứ tử ngọc phù vị trí khóa chặt lại tọa độ tin tức chỗ, từ đó chạy tới đầu tiên.

	Lấy Vô Thượng nhóm tại Khư Giới tám tầng tốc độ cao nhất xuyên thẳng qua tốc độ, hơn ngàn vạn năm ánh sáng, chỗ tốn hao thời gian bất quá mười mấy hô hấp.

	"Hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi!"

	Vừa nghĩ đến đây, Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang bắn ra, ám sát mà xuống Chất Điểm Kiếm Ý thượng huyền quang lưu chuyển, thuộc về Nguyên Giới lực lượng trong chốc lát gia trì lên Chất Điểm Kiếm Ý mũi kiếm!

	Thân là Nguyên Giới chi chủ, mà lại Nguyên Giới gần ngay trước mắt, đạt được Nguyên Giới lực lượng gia trì Chất Điểm Kiếm Ý uy năng mạnh có thể nghĩ.

	"Bành!"

	Nương theo lấy một trận oanh minh,  đạo này Chất Điểm Kiếm Ý trực tiếp ám sát tại màn ánh sáng kia hư ảnh bên trên, lực lượng bộc phát, nguyên bản chính là lấy điểm phá diện, vô kiên bất tồi Chất Điểm Kiếm Ý lực lượng đúng là đều đều phân bộ đến màn sáng hư ảnh hơn phân nửa diện tích, cùng lúc đó ẩn chứa trên Chất Điểm Kiếm Ý Nguyên Giới lực lượng càng là cấp tốc khuếch tán, bọc lại toàn bộ màn sáng hư ảnh, tựa hồ tạo thành một phương tiểu Nguyên giới, ngăn cách lấy sở hữu muốn truyền ra ngoài tin tức.

	Không chỉ như đây, tại cỗ này xung kích lực lượng cùng Nguyên Giới lực lượng chấn động dưới, toàn bộ màn sáng hư ảnh cùng bị bao phủ tại màn sáng hư ảnh trong Thái Nhất Chí Tôn phảng phất một viên bị cây cơ đụng bay snooker. . .

	"Hưu!"

	Tiếng xé gió, trực tiếp nhập vào cái kia phiến yên tĩnh quỷ dị tinh không bên trong, biến mất không còn tăm tích.

	Bất quá đem Thái Nhất Chí Tôn nhập vào Nguyên Giới sau Lý Cầu Tiên trong thần sắc cũng không nhẹ nhõm, Nguyên Giới có thể cách trở bất kỳ tin tức gì truyền lại, nhưng vừa rồi hắn sử dụng chẳng qua là Nguyên Giới lực lượng, cuối cùng có thể hay không đem tin tức truyền ra ngoài lại là cái không thể biết được.

	Cứ việc bằng vào Nguyên Giới cường đại, cho dù có Vô Thượng đích thân đến, hắn cũng có thể đem khốn nhập trong đó, nhưng sợ là sợ những Vô Thượng kia phát giác được Nguyên Giới hung hiểm không tiến vào Nguyên Giới, mà là tại bên ngoài đối Nguyên Giới phát động công kích, cứ như vậy, Nguyên Giới chưa hẳn có thể đối phó được bao lâu.

	Bởi vậy, Lý Cầu Tiên bằng nhanh nhất tốc độ đem Nguyên Giới thu liễm, đợi đến mười mấy hô hấp về sau, thân hình trực tiếp gia tốc, đụng vào Khư Giới, đồng thời trực tiếp vận chuyển Thái Khư Thuật xông vào Khư Giới tám tầng, bằng nhanh nhất tốc độ biến mất mà đi. 