 Có được tinh giáp Chân Thần tại bảo vệ tánh mạng phương diện quá mức cường hoành, cường đại lực phòng ngự khiến cho bọn hắn ít sẽ bị đơn giản giết chết.

Thật giống như Động Chân thần cùng Lý Cầu Tiên va chạm một kiếm này.

Cái kia thiêu đốt tinh quang một kiếm xuyên thủng hư không, có thể đang cùng Lý Cầu Tiên cái kia dẫn để nổ rồi mười hai khỏa khí huyết ngôi sao Toái Tinh Kiếm Thuật va chạm lúc, vẫn đang bị nhanh chóng đánh tan, Lý Cầu Tiên kiếm mang theo Thái Sơn áp đỉnh lực lượng hung hăng chém trúng hắn tinh giáp, đưa hắn tinh giáp tại chỗ trảm liệt, cơ hồ muốn làm cả tinh giáp rời ra vỡ vụn.

Nhưng...

Chỉ là cơ hồ!

Khủng bố trảm kích lực lượng cùng với ẩn chứa tại Vương Giả Chi Kiếm bên trong sắc bén trùng kích lấy thân thể của hắn, lệnh cả người hắn phảng phất như đạn pháo hướng mặt đất trụy lạc mà đi, có thể cuối cùng chưa từng đánh vỡ tinh giáp toàn bộ lực phòng ngự, rơi xuống phía dưới Động Chân thần cũng không bị một kiếm chém thành hai đoạn, trở thành vẫn lạc tại Lý Cầu Tiên dưới thân kiếm cái thứ ba Chân Thần.

"Loại này lực phòng ngự... Cơ hồ sánh vai Bất Hủ Chân Thần Bất Hủ Kim Thân rồi..."

Lý Cầu Tiên nhìn xem cái kia rơi xuống phía dưới còn có khí tức Động Chân thần, trong mắt tràn đầy tiếc nuối.

Có thể hắn loại này tiếc nuối giằng co không đến một lát, một tiếng rồng ngâm chấn nhiếp trời cao.

Sau một khắc, một thanh Long thương phảng phất một đầu gào thét Chân Long phá toái hư không, trong chốc lát tự Lý Cầu Tiên bên cạnh thân bay vút mà qua, mang theo lăng lệ ác liệt cùng khủng bố mũi nhọn, trong chốc lát đuổi theo hướng mặt đất rơi xuống phía dưới Động Chân thần, tự Động Chân thần đầu lâu trong xuyên thủng mà qua...

Long Tiêu Chân Thần!

Tại thời khắc mấu chốt Long Tiêu Chân Thần trực tiếp ném ra chính mình Long thương, sắp bị trảm bay ra ngoài Động Chân Thần Nhất xử bắn mệnh, phối hợp Lý Cầu Tiên hoàn thành trí mạng tuyệt sát.

"Tốt!"

Lý Cầu Tiên một tiếng tán thưởng.

"Động!"

Trước trước bị oanh bay ra ngoài Thập Phương không Thường Phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú, màu đen quang hoàn tứ tán, cả người phảng phất xuyên thẳng qua hư không, trong chốc lát xuất hiện tại Long Tiêu Chân Thần trước người, tại Long Tiêu Chân Thần chưa từng đem chính mình Khư Giới Thần Binh thu trở lại nháy mắt, một thanh chiến đao đã lăng không đánh xuống, mang theo cho nên Khai Sơn đoạn sông khủng bố lực lượng hung hăng trảm Thượng Long tiêu Chân Thần thân hình.

"Bành!"

Ánh lửa bắn ra.

Long Tiêu Chân Thần trước người không gian phảng phất bị một khỏa chấn động đạn kíp nổ, cuồng bạo khí lưu tùy ý mang tất cả.

Mà bị một đao kia chém trúng Long Tiêu Chân Thần bản thân tinh giáp tại chỗ rạn nứt, Thập Phương vô thường chiến đao càng là theo tinh giáp khe hở chém vào thân thể của hắn, dật tán đao khí bắn tung tóe ra đại lượng huyết quang.

Nhưng tinh giáp cường đại lực phòng ngự tại thời khắc này bị phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Thập Phương vô thường chiến đao tuy nhiên chém vào Long Tiêu Chân Thần tinh giáp chính giữa, nhưng hắn chiến đao hiển nhiên cũng không đạt tới chính thức Thần Khí cấp bậc, tại đem Long Tiêu Chân Thần trên người tinh giáp chém ra một đạo khe hở sau đã là cực hạn, thân đao cứ như vậy bị sinh sinh kẹt tại Long Tiêu Chân Thần tinh giáp cùng thân hình chính giữa, khiến cho hắn vốn là muốn đem Long Tiêu Chân Thần chém thành hai khúc một đao thất bại trong gang tấc.

Không chỉ như thế, dùng tinh giáp tạp trụ Thập Phương vô thường chiến đao Long Tiêu Chân Thần không chút do dự hai tay đâm ra, một thanh giữ ở Thập Phương vô thường cầm đao cánh tay, gắt gao bóp chặt, đồng thời đối với Lý Cầu Tiên hét lớn: "Lý Chân Thần! Xuất kiếm!"

Thấy như vậy một màn Lý Cầu Tiên thân hình mãnh liệt chuyển, Tứ Dực Long Ảnh tốc độ bộc phát, phảng phất một đạo lưu quang đánh giết mà lên, trong cơ thể mười hai khỏa khí huyết ngôi sao lại lần nữa kíp nổ, làm cho người ta sợ hãi khủng bố khí tức lại lần nữa từ hắn trên người bộc phát, hóa thành Huyết Long, uy áp thiên hạ.

"Còn có thể chém ra một kiếm! ?"

Thập Phương vô thường sắc mặt kịch biến.

Cảm thụ được cái loại nầy nguyên ở tánh mạng ở chỗ sâu trong sợ hãi, hắn mãnh liệt cắn răng một cái, lập tức bỏ qua trảm tại Long Tiêu Chân Thần trên người bị kẹt ở chiến đao, bị siết chặt ở tay phải càng là đột nhiên chấn động, tự Long Tiêu Chân Thần trong cánh tay giãy giụa.

Mà ở giãy giụa Long Tiêu thực Thần Thủ cánh tay đồng thời thân hình của hắn nhanh chóng hư hóa, mượn nhờ màu đen quang hoàn, thân hình điên cuồng lập loè, dựa vào chính mình nào đó gặp may mắn bí pháp, trong chớp mắt đã biến mất tại Lý Cầu Tiên khí tức dưới sự cảm ứng.

"Đáng chết, sớm biết như vậy luyện thoáng một phát Vô Gian thuật rồi!"

Vô Gian thuật xuống, bất luận cái gì tánh mạng đều muốn không chỗ nào ẩn trốn, đừng nói Thập Phương vô thường cái này có chút thô thân hình biến ảo chi pháp rồi, tựu tính toán thủ đoạn của hắn tái cao minh, cũng hưu chỉ muốn thoát khỏi Vô Gian thuật cảm ứng.

Thật vất vả bộc phát một vòng, hết lần này tới lần khác cái lúc này liền một cái chém giết đối thủ cũng không có, Lý Cầu Tiên chỉ phải đem một kiếm này chém thành một đạo xuyên thủng hư không kiếm khí, hướng xuống đất một đạo sắp ngoi đầu lên Chân Thần khí tức lăng không vọt tới, mà chính hắn tắc thì đối với Long Tiêu thực Thần Nhất âm thanh hét lớn: "Đi!"

Đang khi nói chuyện cùng Long Tiêu Chân Thần dùng tốc độ nhanh nhất hướng tầng trên ụ tàu phóng đi.

Phía dưới, một vị phụ trách trong lòng đất đuổi giết Phàm Thành Chân Thần bọn người Austin đế quốc Chân Thần mới vừa vặn ngoi đầu lên, đã bị đạo này từ trên trời giáng xuống kiếm khí cho đánh hôn mê rồi.

Cứ việc một kiếm này bởi vì chém ra mấy ngàn thước xa, uy lực lớn hàng, có thể nhưng trảm được vị này thực Thần Nhất trận bảy chóng mặt tám tố, nguyên vốn sẽ phải gào thét xông ra thân hình cũng bởi vì trong lúc nhất thời làm không rõ đến cùng tình huống như thế nào sau nhanh chóng chậm lại, tràn ngập đề phòng.

"Hưu!"

Nhân cơ hội này, Lý Cầu Tiên cùng Long Tiêu Chân Thần tốc độ cao nhất bộc phát, một trước một sau trực tiếp xuyên ra dưới mặt đất tầng này, xông lên ụ tàu.

Nhanh cùng lấy bọn hắn mà đến còn có Long Tiêu Chân Thần Thần Khí Long thương cùng với bị Thần Khí Long thương tịch cuốn tới Động Chân thần một thanh Khư Giới Thần Binh.

Cùng Hổ Sát Chân Thần cái kia chuôi chiến đao bất đồng, Động Chân thần Khư Giới Thần Binh...

Là Thần Khí!

Cùng Thập Phương vô thường trong tay cái kia màu đen vòng tròn đồng dạng Thần Khí chí bảo.

...

Ụ tàu tầng, Vu Chính Nguyên Soái tại đại lượng bốn Dực Long xà cùng tinh giáp Bán Thần dây dưa hạ cất bước duy gian, dù là sau đó Thái Thản Chân Thần cùng Hoàng Viêm Chân Thần bọn người đã tham dự chiến đấu vẫn đang không cách nào thay đổi thế cục.

Thực Thần Tướng so sánh tại Bán Thần ưu thế lớn nhất ở chỗ cái kia cường đại đến lệnh Bán Thần tuyệt vọng sự khôi phục sức khỏe, chính diện chết dập đầu, chừng trăm vị Bán Thần kết thành chiến trận có thể cùng Chân Thần đối kháng, như vị kia Chân Thần lựa chọn vừa đánh vừa lui, chỉ cần cam lòng tốn hao thời gian, ngàn vạn Bán Thần đều là đến bao nhiêu chết bao nhiêu.

Mà ụ tàu bực này đặc thù hoàn cảnh hiển nhiên không cách nào cung cấp cho bọn hắn đầy đủ lui bước thời gian.

Nhất là...

Tại ụ tàu đỉnh, một cỗ cường đại đến làm cho người ta sợ hãi khí tức chính đang nhanh chóng tới gần.

Đó là Austin đế quốc phía nam chiến tuyến Đại thống lĩnh quy linh.

Một vô hạn tới gần chí cường Chân Thần đỉnh tiêm tồn tại.

Cái vị này khủng bố tồn tại tựa hồ biết được phía dưới thế cục chính đang nhanh chóng chuyển biến xấu, chính dùng tốc độ nhanh nhất hướng cái phương hướng này xung phong liều chết mà đến.

Cũng may, nhiều hơn mấy tôn Chân Thần, Vu Chính Chân Thần áp lực cuối cùng muốn nhỏ một chút mảng lớn, cứ việc trên người tinh giáp bị bốn Dực Long xà nọc độc cơ hồ ăn mòn không thành bộ dáng, có thể vẫn đang đã mang theo mọi người lui lại đã đến trước lúc trước cái do đào đất đạn đánh đi ra đường hầm phụ cận.

"Mau tới, quy linh đã tới rồi!"

Vu Chính Chân Thần chứng kiến tự phía dưới gào thét giết ra Lý Cầu Tiên, Long Tiêu Chân Thần hai người, trong miệng hét lớn một tiếng.

Chỉ là không đợi Lý Cầu Tiên, Long Tiêu Chân Thần tới kịp cùng Vu Chính người liên can chờ tụ hợp, một cỗ màu đen khí lưu theo sát lấy tự ụ tàu phía dưới chỗ lỗ hổng hiện lên, phảng phất mấy chục trên trăm đầu Hắc Xà, nhanh chóng hướng phía Lý Cầu Tiên, Long Tiêu Chân Thần khổn trói mà đi, cùng lúc đó, công giết lấy Vu Chính những bốn cánh kia Long Xà, tinh giáp Bán Thần nhóm cũng phân ra hơn phân nửa, nhắm Lý Cầu Tiên, Long Tiêu Chân Thần đánh giết mà đi, nhất là tinh giáp vỡ ra Long Tiêu Chân Thần cơ hồ đã trở thành bốn Dực Long xà chủ yếu mục tiêu công kích, tám thành đã ngoài nọc độc đều hướng phía hắn phun bắn đi.

Dưới loại tình huống này, Long Tiêu Chân Thần kiệt lực né tránh, vẫn đang bị hơn mười đạo độc dịch chi mũi tên đồng thời bắn trúng, trong đó một đạo độc tiễn theo tinh giáp khe hở bắn tung tóe đã đến miệng vết thương của hắn bên trên, càng làm cho hắn sắc mặt đau đớn một hồi tái nhợt.

Hơn nữa như vậy một trì hoãn, Lý Cầu Tiên cùng Long Tiêu Chân Thần vốn là một trước một sau khoảng cách bị nhanh chóng kéo ra.

"Mục tiêu của bọn hắn là ta..."

Long Tiêu Chân Thần lập tức ý thức được địch nhân mưu kế.

Lý Cầu Tiên xuyên chính là Tứ Dực Long Ảnh, thuộc về tốc độ hình tinh giáp, một khi lại để cho hắn đem tốc độ triển khai, dựa vào Bán Thần, bốn Dực Long xà không có khả năng cuốn lấy ở hắn.

Mắt thấy vây điểm đánh viện binh kế hoạch thất bại, Thập Phương vô thường hiển nhiên chỉ có thể lựa chọn giữ gốc chiến thuật, lựa chọn đem Long Tiêu Chân Thần lưu lại.

Long Tiêu Chân Thần bản thân cũng ý thức được điểm này, nhìn xem những từ bốn phương tám hướng kia liên tục không ngừng vây giết mà đến bốn Dực Long xà, tinh giáp Bán Thần, cùng với trên đỉnh đầu, dưới chân, không ngừng tới gần khủng bố khí tức, lập tức đối với cấp tốc diệt sát lấy bốn Dực Long xà, tinh giáp Bán Thần muốn đến đây trợ giúp Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Đi thôi, không cần lo cho ta rồi."

"Long Tiêu Chân Thần?"

Lý Cầu Tiên ánh mắt dừng lại ở Long Tiêu Chân Thần trên người.

"Phát huy ra tốc độ của ngươi ưu thế, mang ta đi thương, truyền cho của ta hậu nhân!"

Long Tiêu Chân Thần nói xong, trong tay Long thương đột nhiên ném, mang theo bọc lấy Động Chân thần chuôi này thần kiếm chiến lợi phẩm rơi xuống Lý Cầu Tiên trên tay.

Làm xong đây hết thảy, Long Tiêu Chân Thần không hề để ý tới Lý Cầu Tiên, thân hình đột nhiên xuống, hướng phía ụ tàu cùng phía dưới tầng kia chỗ lỗ hổng phóng đi, đồng thời càng là mang theo đại lượng bốn Dực Long xà, tinh giáp Bán Thần...

"Long Tiêu..."

Vu Chính nhìn xem cái kia rậm rạp chằng chịt cơ hồ đem Long Tiêu Chân Thần triệt để thôn phệ trong đó rất nhiều bốn Dực Long xà, tinh giáp Bán Thần, trong mắt hiện lên một tia thống khổ, nhưng hắn cũng minh bạch, tại làm sao nhiều sao giáp Bán Thần, bốn Dực Long xà, cùng với theo sát mà đến Thập Phương vô thường dây dưa xuống, dùng Long Tiêu Chân Thần tinh giáp loại, bản thân trạng thái, sợ thì không cách nào lại từ theo những địch nhân này trong vòng vây giết ra, mà Austin đế quốc phía nam chiến tuyến Đại thống lĩnh quy linh cùng với phía dưới địch nhân chính đang nhanh chóng chạy đến, cái lúc này hắn nếu để cho Lý Cầu Tiên tiến đến cứu viện Long Tiêu Chân Thần...

Chỉ sợ liền Lý Cầu Tiên đều hãm ở bên trong!

Đến lúc đó...

Tổn thất càng lớn!

Lúc này, hắn mãnh liệt vừa mở mắt, song mắt đỏ bừng, trong miệng phát ra phẫn nộ mà cực kỳ bi ai gầm rú: "Rút lui! Chúng ta đi!"

Lý Cầu Tiên nhìn thật sâu lâm vào trong đó Long Tiêu thực Thần Nhất mắt, cuối cùng nhất...

Quay người, Tứ Dực Long Ảnh tốc độ toàn diện bộc phát.

"Hưu!"

Thân như lưu quang, trong chốc lát gia tốc tại đây mảnh đất ngọn nguồn không gian truyền ra trận trận như lôi đình nổ vang, trong chốc lát nhảy vào đào đất đạn đánh đi ra đường hầm khu vực.

Mà cơ hồ tại Lý Cầu Tiên, Vu Chính Chân Thần người liên can chờ lui nhập đường hầm khu vực không đến một lát, phía nam chiến tuyến Đại thống lĩnh quy linh Chân Thần mang theo một cỗ kinh khủng khí tức hàng lâm đã đến ụ tàu trên không, mà ở ụ tàu phía dưới, ba đạo Chân Thần khí tức càng là chẳng phân biệt được trước sau, đồng thời hiện lên, tại phía sau bọn họ cũng lờ mờ có thể thấy được hai cái cực lớn dữ tợn chiến tranh Cự Thú...

Rất nhiều Chân Thần nhóm cảm ứng một phen phi tốc đi xa Lý Cầu Tiên người liên can chờ, lại nhìn thoáng qua bị vô số bốn Dực Long xà cùng tinh giáp Bán Thần đoàn đoàn bao vây lấy Long Tiêu Chân Thần, nguyên một đám phẫn nộ lấy, lập tức đánh giết mà lên.

Mười mấy hô hấp sau...

Long Tiêu Chân Thần Sinh Mệnh Khí Tức dần dần dập tắt. 