 100 Tinh Thần Tinh đối với Chân Thần mà nói đều được xưng tụng một khoản tiền lớn, Huyền Băng tòa thành, Chiến Thần Học Viện, Thắng Lợi Kỳ Xí, huy hoàng chi kiếm bực này đỉnh tiêm thế lực còn đỡ một ít, có thể những xếp hạng kia cuối cùng chỉ có một vị Chân Thần tọa trấn thế lực muốn xuất ra 100 Tinh Thần Tinh đến cũng không phải kiện chuyện dễ dàng.

Mua lại không phải kiện chuyện dễ dàng, nhưng cũng không có nghĩa là khẽ cắn môi cũng mua không nổi.

Bọn hắn có cân nhắc đi lại với nhau những người khác trên tay hai độ mua sắm cái này hai đại bí pháp, nhưng...

Hai độ mua sắm đồng dạng cần không ít Tinh Thần Tinh không nói, trọng điểm là, ai có thể bảo chứng chính mình hai độ mua sắm pháp môn chính giữa đối phương không có làm cái gì tay chân?

Tại không biết Thần Cương Chân Thân, Luyện Khư Chân Ngôn pháp môn chân thật bộ dáng trước, đối phương nếu là ở có chút mịt mờ chỗ ngầm hạ thủ đoạn, chờ các ngươi tông môn chính giữa đệ tử hạch tâm đem những công pháp này đã luyện thành, lại dùng những này tay Đoạn Uy hiếp, cho đến lúc đó... Cả cái thế lực sợ đều có lật úp, thậm chí bị đối phương thôn phệ kết cục.

Bởi vậy...

100 Tinh Thần Tinh tuy nhiên đắt đỏ, nhưng cuối cùng đại bộ phận thế lực vẫn đang làm ra lựa chọn.

Đương hạ yến sau khi kết thúc, cùng sở hữu tám mươi ba gia thế lực cùng hắn liên lạc qua, nguyện dùng 100 Tinh Thần Tinh giá cả hướng hắn mua sắm cái này hai đại pháp môn.

Một nhà 100 Tinh Thần Tinh, tám mươi ba gia thì là suốt tám ngàn 300 Tinh Thần Tinh, tương đương với 800 đến vạn tinh thạch.

Mà tám trăm vạn tinh thạch, dĩ nhiên vượt ra khỏi Đại Hạ đế quốc suốt một năm tổng tiền lời.

Phải biết rằng, Đại Hạ đế quốc không chỉ có vu dập cái vị này Thần Vương tồn tại, còn có cái này rất nhiều Chân Thần, Bán Thần, bọn hắn hàng năm tiền lời tuy nhiên đạt tới mấy trăm vạn, có thể tiêu hao đồng dạng số lượng cũng không ít, bởi vậy 800 đến vạn tinh thạch đây tuyệt đối là một số có thể nói khủng bố khoản tiền lớn, đổi thành Lam Tinh chính giữa những quốc gia kia sử dụng tiền, sợ là không dưới một trăm vạn ức chi cự.

"Chúc mừng Lý Chân Thần, lúc này đây bán, hoàn toàn được xưng tụng đại lấy được thành công a."

Theo hạ yến chấm dứt, Phàm Thành Chân Thần, Nhan Ngọc Chân Thần, u một thực Thần Nhất làm người cùng cấp lúc hướng Lý Cầu Tiên nói hạ.

"Tám ngàn 300 Tinh Thần Tinh... Lý Chân Thần có thể nói nhảy lên đã trở thành chúng ta Huyền Băng tòa thành chính giữa giàu có nhất Chân Thần."

Nhan Ngọc Chân Thần khẽ cười nói.

"Ta một chút như vậy Tinh Thần Tinh được coi là cái gì, chúng ta Huyền Băng tòa thành mỗi trong mười năm có khả năng đạt được tinh thạch số lượng gần trăm vạn, bách niên không đến có thể sinh ra tám ngàn 300 Tinh Thần Tinh lợi ích giá trị."

Lý Cầu Tiên nhạt vừa cười vừa nói.

Tinh thạch cùng Tinh Thần Tinh chính là là Chân Thần giai đoạn cực kỳ có lực giá trị tiền, tại Chân Thần Tứ giai thông dụng, cái khác "Lý Cầu Tiên" đừng nói mấy Thiên Tinh Thần Tinh rồi, mấy ngàn vạn Tinh Thần Tinh đều nhìn thấy qua, dưới mắt hắn cũng đã đến Liễu Chân Thần giai đoạn, một cái cần có nhất tu luyện tài nguyên giai đoạn, ngược lại không đến mức làm cho sao mấy Thiên Tinh Thần Tinh mà mê con mắt.

"Chúng ta Huyền Băng tòa thành mỗi mười năm một lần kết toán trong tuy nhiên có thể kết toán ra gần trăm vạn tinh thạch tiền lời, nhưng tuyển nhận nhiều như vậy đệ tử chi tiêu đồng dạng không nhỏ, hơn vạn đệ tử cùng trong hàng đệ tử một người một lần mười khối tinh thạch, cũng đủ để đem chúng ta Huyền Băng tòa thành mỗi giới tinh thạch tiền lời được chia táng gia bại sản rồi, chớ nói chi là còn có chúng ta những Chân Thần này tu luyện cần rồi, ta cả đời này trên người Tinh Thần Tinh số lượng cũng không từng vượt qua một ngàn."

U một Chân Thần khẽ cười nói.

Một bên Phàm Thành Chân Thần thì là nghĩ tới điều gì, nói: "Lý Chân Thần, ngươi định dùng Tinh Thần Tinh đến tu luyện? Tinh Thần Tinh cứ việc giá trị bên trên tương đương với bên trên Thiên Tinh thạch, có thể trong đó bộ ẩn chứa năng lượng nhưng chỉ là cùng hơn ba trăm tinh thạch tương đương, như đem Tinh Thần Tinh coi như tu luyện tài nguyên, không khỏi có chút quá mức lãng phí..."

"Tinh thạch chính giữa ẩn chứa năng lượng độ tinh thuần không bằng Tinh Thần Tinh, luyện hóa bắt đầu hiệu suất chậm chạp, một vị Chân Thần luyện Hóa Nhất trăm vạn tinh thạch khả năng cần mười năm, nhưng luyện Hóa Nhất Thiên Tinh Thần Tinh, một năm dư xài."

Lý Cầu Tiên nói xong, đồng thời nói: "Nếu như ta đeo trên người lấy hơn tám trăm vạn tinh thạch, dù là thân thể của ta vi Chân Thần, đi ra ngoài tại bên ngoài cũng không khỏi sẽ chọc cho đến phiền toái, nhưng nếu như là Tinh Thần Tinh... Ta chỉ cần bế quan mấy năm, tất nhiên là có thể đem Tinh Thần Tinh đã luyện hóa được, đến lúc đó cũng không trở thành bởi vì người mang khoản tiền lớn mà đưa tới tai hoạ."

Hoàng Viêm Chân Thần nghe được Lý Cầu Tiên lý trí đối đãi lấy vấn đề này, lập tức khẽ gật đầu: "Ta cũng đang muốn nhắc nhở ngươi, 800 đến vạn tinh thạch Tinh Thần Tinh dù là Thần Vương cũng không miễn tâm động, thậm chí bí quá hoá liều, dưới mắt đã ngươi đã có suy tính chúng ta an tâm."

"Ta minh bạch."

Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Đợi thế lực này đem Tinh Thần Tinh đưa tới, ta liền trực tiếp bế quan tu luyện."

Nhan Ngọc Chân Thần nhẹ gật đầu, cuối cùng, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi một tiếng: "Ta nghe huy hoàng chi kiếm Lê Minh Chân Thần nói, ngươi muốn thuê bọn hắn Lê Minh chi kiếm mười vị Đại viên mãn Bán Thần? Đại viên mãn Bán Thần mà nói chúng ta Huyền Băng tòa thành cũng có, nếu có cái gì cần muốn giúp đỡ cứ mở miệng."

"Ta đang muốn cùng thành chủ nói chuyện này."

Lý Cầu Tiên cười nói: "Thành chủ nên biết ta bán Luyện Khư Chân Ngôn ngoại trừ có thể tá lực đả lực bên ngoài, còn có mượn lực của người khác rèn luyện tinh giáp công hiệu a? Ta thuê cái này mười vị Đại viên mãn Bán Thần mục đích, chính là vì mượn lực lượng của bọn hắn đến thay ta rèn luyện tinh giáp, không chỉ bọn hắn mười vị, ta còn hướng nhiều cái thế lực phát ra thuê, dùng một cái Đại viên mãn Bán Thần 100 tinh thạch giá cả, thuê bọn hắn tại kế tiếp mấy năm thời gian ở bên trong thay ta rèn luyện tinh giáp, mà thuê nhân viên tổng số thì là 100 vị!"

"Lại để cho 100 vị Bán Thần đến thay ngươi rèn luyện, một người 100 tinh thạch, 100 người một năm tựu là một vạn tinh thạch rồi..."

Nhan Ngọc Chân Thần nghe được Lý Cầu Tiên nói, không khỏi cảm thán nói: "Thật là lớn thủ bút."

"Trên thực tế ta ngược lại là muốn thuê Chân Thần, bất quá mỗi một vị Chân Thần trên người đều vai gánh trách nhiệm nặng nề, không thể nhẹ cách, ta chỉ được lui cầu tiếp theo, các ngươi cũng minh bạch, ta không có tinh giáp, dưới loại tình huống này chống lại những có được kia tinh giáp Chân Thần đến quá bị động rồi."

Lý Cầu Tiên nói.

Nhan Băng Chân Thần, Phàm Thành Chân Thần bọn người sâu chấp nhận nhẹ gật đầu.

Trên chiến trường, Chân Thần đám bọn chúng mạnh yếu không chỉ muốn xem bản thân tu vi, còn có tinh giáp rèn luyện cấp bậc, có được một kiện cường đại tinh giáp vượt cấp bại địch, thực không phải việc khó gì.

"Đại viên mãn Bán Thần rèn luyện tinh giáp hiệu suất tuy nhiên so ra kém Chân Thần, nhưng 100 cái đồng loạt ra tay, cũng miễn cưỡng chống đỡ mà vượt mười cái Chân Thần rồi, bất quá... Cái kia Luyện Khư Chân Ngôn thật sự như thế huyền diệu, có thể đem 100 vị Đại viên mãn Bán Thần tinh lực hợp thành một cỗ, vi ngươi rèn luyện tinh giáp?"

Lý Cầu Tiên mỉm cười: "Vài năm sau các ngươi tự nhiên sẽ biết."

"Thật sao, ta đây tựu mỏi mắt mong chờ rồi, ta tin tưởng nếu như ngươi thật có thể đủ tại mấy năm thời gian mượn 100 Đại viên mãn bán thần chi lực đem ngươi tinh giáp hoàn thành lần thứ hai rèn luyện, chỉ sợ hội lại lần nữa đưa tới không ít thế lực hướng ngươi mua sắm Luyện Khư Chân Ngôn."

Nhan Băng Chân Thần đạo.

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, như vậy tất nhiên là tốt nhất.

Dù sao tám ngàn 300 Tinh Thần Tinh có thể không đủ để lại để cho hắn hết thành Chân Thần đến Thần Vương giai đoạn tu luyện.

Cái này Nhất giai đoạn đối với tài nguyên tiêu hao...

Quá lớn.

...

Đến từ huy hoàng chi kiếm, kỵ sĩ tấm bia to, huyết sắc chi dực, hỏa diễm vinh quang, Bích Hải đảo nhóm thế lực Đại viên mãn Bán Thần rất nhanh chạy tới, đồng thời bị tiễn đưa tới còn có một hộp hộp số lượng phần đông Tinh Thần Tinh.

Được những Tinh Thần Tinh này, kế tiếp trong một đoạn thời gian Lý Cầu Tiên thời gian rõ ràng trở nên công việc lu bù lên.

Hắn đầu tiên làm là mượn một Bạch Tôn Đại viên mãn bán thần chi lực rèn luyện tinh giáp.

Cái này một quá trình, giằng co sáu năm!

Sáu năm về sau, mượn 100 tôn Đại viên mãn bán thần chi lực, hắn tinh giáp thuận lợi hoàn thành lần thứ hai rèn luyện.

Hoàn thành lần thứ hai rèn luyện sau Lý Cầu Tiên thanh toán xong những Bán Thần này riêng phần mình 600 tinh thạch, tiễn đưa bọn hắn từng cái rời đi.

Dù sao nếu như muốn muốn đối với tinh giáp hoàn thành ba lượt rèn luyện mà nói, dù là 100 Đại viên mãn Bán Thần đều được hoa hơn vài chục năm thời gian, đến lúc đó cần thiết tốn hao tinh thạch số lượng sợ là muốn đạt tới 50-60 vạn nhiều.

Là trọng yếu hơn là...

Thời gian!

Năm sáu mươi năm thời gian đối với hắn mà nói, không khỏi dài dằng dặc đi một tí.

"Cái này là lần thứ hai rèn luyện tinh giáp sao."

Lý Cầu Tiên xuyên lấy cái này đài từ lúc hắn Bán Thần giai đoạn tựu đúc thành Tứ Dực Long Ảnh, lập tức sinh ra một loại huyết nhục tương liên cảm giác.

Tứ Dực Long Ảnh tuy nhiên là hắn mượn mặt khác Đại viên mãn bán thần chi lực chế tạo mà thành, hắn cuối cùng xuyên thấu qua Luyện Khư Chân Ngôn chuyển hóa trình tự, cùng do chính hắn rèn luyện hiệu quả nhất trí, nói một cách khác, Tứ Dực Long Ảnh tựu tương đương với là hắn thân hình kéo dài, dưới mắt mặc tại trên người mình sinh ra cái loại nầy sai sử như cánh tay cảm giác tất nhiên là dễ dàng.

Tứ Dực Long Ảnh bên trên có phi hành trang bị, khống chế được cái này đài lần thứ hai rèn luyện tinh giáp, hắn rất nhanh bay ra Huyền Băng tòa thành, rồi sau đó đem tốc độ bộc phát đến mức tận cùng, trong chốc lát đánh vỡ âm chướng, mang theo một hồi nổ vang, biến mất tại cuối chân trời.

"Rốt cục tướng tinh giáp đã luyện thành."

Tọa trấn tại Huyền Băng tòa thành Hoàng Viêm Chân Thần phát giác được động tĩnh ngẩng đầu nhìn một cái, thoáng thở dài một hơi.

Có tinh giáp Chân Thần cùng không có tinh giáp Chân Thần, khác biệt cực lớn, dưới mắt Lý Cầu Tiên tướng tinh giáp luyện thành, tại tự bảo vệ mình phương diện ít nhất đã không có vấn đề quá lớn.

Bay ra Huyền Băng tòa thành sau Lý Cầu Tiên vì thí nghiệm cái này đài tinh giáp cực hạn tính năng, đem tốc độ bộc phát đã đến cực hạn.

Tứ Dực Long Ảnh bản thân tựu thuộc về tốc độ hình tinh giáp, tại đem tốc độ bộc phát đến mức tận cùng về sau, trực tiếp bão tố lên tới gần gấp 20 lần vận tốc âm thanh trình độ, một giây đồng hồ có thể phi đến mấy ngàn thước có hơn, mặc dù tại Hiển Thánh Tinh, Lam Tinh bên trên dùng ngôi sao từ trường tốc độ cao nhất phi hành đều xa xa không cách nào cùng tốc độ kia sánh vai.

Đang phi hành một phen về sau, Lý Cầu Tiên lại nếm thử một chút hắn đối với lực lượng phương diện tăng phúc.

Cái này một phương diện tăng phúc cũng không phải đại, Lý Cầu Tiên đoán chừng không đến ba thành, dù sao Tứ Dực Long Ảnh không dùng tốc độ lấy xưng.

Ngược lại là lực phòng ngự...

Lần thứ hai rèn luyện tinh giáp tại lực phòng ngự bên trên trực tiếp vượt qua Lý Cầu Tiên Vô Cực thần thể, lại để cho hao tốn không ít công phu mới đưa Vô Cực thần thể luyện thành hắn có chút im lặng.

Dùng một ngày thời gian thoáng hiểu được thoáng một phát Tứ Dực Long Ảnh tinh giáp đối với mình thân chiến lực tăng lên về sau, Lý Cầu Tiên một lần nữa về tới Huyền Băng tòa thành.

"Cảm giác như thế nào đây?"

Sớm dò xét đến hắn hành tung Hoàng Viêm Chân Thần ra đón, cười hỏi.

"Phi thường tốt, Tứ Dực Long Ảnh tuy nhiên tại chiến lực tăng phúc bên trên không phải rất xuất sắc, nhưng tốc độ cực nhanh, không thể nghi ngờ."

Lý Cầu Tiên nói.

Hoàng Viêm Chân Thần nhẹ gật đầu: "Tứ Dực Long Ảnh bản thân tựu là tốc độ hình tinh giáp, như tốc độ bên trên không xuất sắc tựu cũng không như vậy bị người hoan nghênh rồi, ngươi Tứ Dực Long Ảnh tuy nhiên chỉ có lần thứ hai rèn luyện, nhưng đối thượng Đồ Lục Giả, chinh phục chi kiếm, bầu trời bá chủ chờ tinh giáp lại nhanh hai cái cấp bậc, trừ phi bọn hắn tinh giáp rèn luyện số lần tại bốn lần đã ngoài, bằng không thì ngươi muốn rút khỏi chiến trường không có người ngăn được ngươi, mà có được bốn lần rèn luyện tinh giáp Chân Thần cuối cùng chỉ là số ít, ta đến lúc đó sẽ cho ngươi một cái danh sách, ngươi gặp được coi chừng một ít."

"Đa tạ rồi."

Bốn lần rèn luyện tinh giáp trên lý luận cần tốn hao một vị thực Thần Tam bốn ngàn năm thời gian đi rèn luyện, cái này dĩ nhiên vượt qua Liễu Chân thần tuổi thọ cực hạn, cái đó sợ bọn hắn tại rèn luyện tinh giáp trong quá trình nện Thượng Hải lượng tài nguyên, chờ vị kia thực Thần Tướng tinh giáp hoàn thành rèn luyện, đoán chừng cũng nhanh đến tuổi đại nạn rồi, không có bất kỳ tính giá so đáng nói, bởi vậy bốn lần rèn luyện tinh giáp số lượng rất ít, ngược lại là lần thứ hai rèn luyện, ba lượt rèn luyện tinh giáp số lượng thêm nữa.

"Ngươi kế tiếp..."

"Trước đem ta dùng Luyện Khư Chân Ngôn hoàn thành lần thứ hai tinh giáp rèn luyện tin tức thả ra, sẽ tìm một lớp người mua, sau đó... Luyện hóa cái kia hơn tám nghìn Tinh Thần Tinh." 