 Chương 841: Không lưu hậu hoạn 

	Hung hiểm!

	Đây tuyệt đối được xưng tụng Lý Cầu Tiên bước vào vũ trụ mênh mông đến nay hung hiểm nhất một lần!

	Thậm chí tại loại này hung hiểm dưới, hắn trừ bỏ bị động bị đánh bên ngoài, ngay cả một điểm sức hoàn thủ đều không có.

	Từ cái này chiếc diệt thế giả trên chiến hạm oanh tới vũ trụ bọt biển đệ nhất pháo, hắn dựa vào sớm cảnh giác, trốn Khư Giới, mượn nhờ Khư Giới lực lượng đem vũ trụ bọt biển uy lực triệt tiêu hơn phân nửa, lại thêm Hỗn Độn Vô Cực Thân cùng Cổ Thần Luyện Thể Thuật, khó khăn lắm khiêng xuống tới , chờ đến thứ hai pháo đến lúc, hắn không có bất kỳ cái gì hoàn thủ chỗ trống, trực tiếp bị vũ trụ bọt biển sụp đổ một cái cấp Chí Tôn vũ trụ lực lượng ép thành chôn phấn.

	Chờ hắn thật vất vả mượn nhờ Hằng Quang Chiếc Nhẫn sống lại, đối phương thời gian bóp cực chuẩn thứ ba pháo lại lần nữa oanh kích mà tới.

	Dù là hắn dựa vào Hằng Quang Chiếc Nhẫn, làm tự thân trạng thái ở vào đỉnh phong, trước tiên bộc phát ra Hỗn Độn Vô Cực Thân, Cổ Thần Luyện Thể Thuật, nhưng tại vũ trụ bọt biển oanh kích hạ kết quả vẫn không có nửa phần biến hóa.

	Chết!

	Hai lần tử vong, hắn bị buộc ra sau cùng át chủ bài Niết Bàn Chi Tâm!

	Niết Bàn Chi Tâm cùng Hằng Quang Chiếc Nhẫn khác biệt.

	Hằng Quang Chiếc Nhẫn phục sinh trực tiếp làm người tu luyện khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, được xưng tụng tại chỗ phục sinh đầy máu đầy mana, nhưng Niết Bàn Chi Tâm bởi vì chưa bị hắn tu luyện viên mãn, lại thêm một mảnh hỗn độn tình huống dưới lực lượng pháp tắc bị quấy rầy rồi, hắn mặc dù khôi phục lại, nhưng trạng thái còn không bằng thời kỳ toàn thịnh một nửa.

	Toàn thịnh thời kỳ, đối mặt vũ trụ bọt biển oanh tạc hắn vẫn khó mà ngăn cản, trực tiếp bị một cái cấp Chí Tôn thế giới phá diệt lực lượng sinh sinh diệt sát, cái kia khi hắn trạng thái thượng không bằng toàn thịnh thời kỳ một nửa lúc, như lại có một phát vũ trụ bọt biển nện xuống đến, kết cục của hắn sẽ như thế nào

	Chết!

	Hắn không phải Tây Hi Chí Tôn, không phải Vô Thủy Chí Tôn, hắn không biết diệt thế giả trên chiến hạm vũ trụ bọt biển chỉ có ba phát, bởi vậy, một khắc này hắn, chưa hề cảm giác được tử vong cách hắn như thế tiếp cận, tiếp cận đến đâu sợ hắn giờ phút này đã thành tựu Chí Tôn, vẫn không có nửa điểm phản kháng chỗ trống liền đem hôi phi yên diệt.

	Tại đạp vào cảnh giới Chí Tôn, tại nhân sinh đỉnh phong nhất một khắc hôi phi yên diệt.

	Như là một viên ngắn ngủi lưu tinh lướt qua ngày quỹ, biến mất không còn tăm tích.

	Vào thời khắc ấy, Lý Cầu Tiên trong đầu hiện lên vô số hình tượng.

	Hắn liên tưởng đến chính mình đúc thành Vô Thượng căn cơ là đủ loại nói chuyện hành động, mặc dù hắn một mực tại nói mình phải khiêm tốn, muốn khiêm tốn, nhưng tại lọt vào Khư Thú tộc tập sát về sau, hắn vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, nghênh ngang cưỡi cái kia chiếc tổn hại phi thuyền nhỏ, thoải mái nhàn nhã chậm rãi bay lên, kia là bực nào cuồng vọng, bực nào không coi ai ra gì

	Không nói đến lúc ấy hắn mới vừa vặn thành tựu Chí Tôn, rất nhiều Vô Thượng pháp cũng không từng tu hành viên mãn, coi như hắn đã hoàn thành cảnh giới Chí Tôn lắng đọng, đương kim trên đời, có thể giết hắn người vẫn không phải số ít.

	Những cái kia cao cao tại thượng, vĩnh sinh Bất Hủ Vô Thượng đại năng giả liền không nói.

	Tinh không Chí Tôn bảng xếp hạng gần phía trước những người kia, cái nào không có cơ duyên to lớn, cái nào không có đạt được tuyệt thế truyền thừa, cái nào không đều có vô thượng chí bảo bàng thân

	Coi như hắn thật đem những cái kia Vô Thượng pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, lại sao dám nói tất thắng những cái kia Chí Tôn bảng xếp hạng mười vị trí đầu tồn tại

	Mới như thế một chút xíu nội tình, mới như thế một chút xíu thành tựu hắn, có tư cách gì đáng giá kiêu ngạo, có gì lập trường có thể không coi ai ra gì

	Nếu như hắn duy trì lấy loại tâm tính này xuống dưới, dù là Tây Hi Chí Tôn lần này vũ trụ bọt biển chưa từng đem hắn diệt sát, Tâm Ma Chí Tôn cùng lắm thì vượt một điểm máu, mời Hắc Ngục Liên Minh chí cường Chí Tôn xuất thủ, vẫn có thể đem hắn dồn vào tử địa.

	Tự đại!

	Là người tu luyện địch nhân lớn nhất!

	Mà tự đại...

	Chỉ, chính là chính mình.

	Lý Cầu Tiên tự thân.

	Lúc kia Lý Cầu Tiên làm xong chết tại vũ trụ bọt biển thứ tư phát pháo đạn hạ chuẩn bị tâm lý...

	Cũng may, khí vận chi tử thiên phú tại thời khắc này bạo phát.

	Đối phương tựa hồ chỉ có ba phát vũ trụ bọt biển đạn pháo.

	Biết được điểm này Lý Cầu Tiên không dám có nửa phần thư giãn, mặc kệ đối phương cuối cùng phải chăng chỉ có thứ ba phát pháo đạn, lại hoặc là chủ pháo mạnh, nội bộ tranh chấp cùng nguyên nhân dẫn đến thứ tư pháo không có oanh ra, hắn Lý Cầu Tiên muốn làm, chính là bằng nhanh nhất tốc độ, lấy sư tử vồ thỏ chi thế, tới gần suýt nữa đem hắn diệt sát diệt thế giả chiến hạm, tế ra chính mình trước mắt có khả năng nắm giữ công kích mạnh nhất thủ đoạn —— Vô Hạn Liệt Dương, đem tiếp xuống khả năng bạo phát đi ra nguy cơ bóp chết tại cái nôi ở trong.

	May mắn là...

	Hắn làm được.

	Hắn kiên trì tới một khắc cuối cùng.

	Thẳng đến hắn dùng Vô Hạn Liệt Dương Kính tế ra Vô Hạn Liệt Dương đem cái kia chiếc diệt thế giả chiến hạm lâm vào hừng hực biển lửa lúc, cái kia tàu chiến hạm vẫn không có phát ra vòng thứ tư công kích, mà lại, đến trước mắt loại trình độ này, cho dù hắn muốn bộc phát ra vòng thứ tư công kích đều đã không thể ra sức.

	"Ầm ầm!"

	Vô Hạn Liệt Dương bên trong, một thân ảnh ngay tại kịch liệt giãy dụa lấy, cái kia cỗ thuộc về thâm niên Chí Tôn lực lượng liên tục không ngừng bộc phát, mưu toan ngăn cản Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ chi lực, từ Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ cùng đốt cháy lực lượng ở trong thoát thân mà vượt.

	"Vô Thủy Chí Tôn."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem đạo thân ảnh kia, nhận ra hắn thân phận.

	Ngay tại kịch liệt giãy dụa, thình lình chính là "Lý Cầu Tiên" đại địch một trong, đến từ Linh Lung động thiên Vô Thủy Chí Tôn.

	Mà ngoại trừ Vô Thủy Chí Tôn bên ngoài, tại viên này mặt trời ở trong còn có một cỗ cấp Chí Tôn lực tràng, mà lại tại mặt trời đốt cháy cùng thôn phệ hạ cấp tốc băng diệt.

	Tây Hi Chí Tôn.

	Cho tới nay hận không thể giết hắn cho thống khoái, đối với hắn thù sâu như biển Tây Hi Chí Tôn.

	Chỉ bất quá cùng kịch liệt giãy dụa mưu toan thoát ly Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ chi lực Vô Thủy Chí Tôn khác biệt, Tây Hi Chí Tôn cứ như vậy đứng ở mặt trời bên trong , mặc cho liệt diễm đốt cháy, hắc ám thôn phệ, nhưng thủy chung không có tiến hành bất luận cái gì trước khi chết giãy dụa.

	Tựa hồ nàng minh bạch, chỉ là phổ thông Chí Tôn nàng cho dù giãy dụa cũng không có khả năng tránh thoát được Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ cùng đốt cháy lực lượng.

	"Ngươi vẫn là không chết được a... Lần trước, sư tôn ta chính miệng cùng ta nói ngươi đã chết, bị hắn, cùng Vô Thủy Chí Tôn, Tu Di Chí Tôn ba người liên thủ chém giết, thiên chân vạn xác, kết quả ngươi lại lại xuất hiện, cứ việc không có người tin tưởng ngươi chính là hắn, nhưng ta biết, hai người các ngươi vốn là một người... Không nghĩ tới, dưới mắt ta đã đưa ngươi đánh rớt bụi bặm, làm ngươi rơi vào vực sâu, nhưng cuối cùng, ngươi vẫn từ đó đi ra, đem hết thảy vẽ lên kết thúc..."

	Tây Hi Chí Tôn nhìn xem nắm trong tay Vô Hạn Liệt Dương Kính, tuỳ tiện đem chiếc này diệt thế giả chiến hạm thiêu huỷ Lý Cầu Tiên, trong mắt mang theo một tia tuyệt vọng, một tia giải thoát.

	"Kết thúc, thực sự kết thúc... Ta thua... Thất bại thảm hại... Ta thất bại, cũng không phải là bởi vì ta sai lầm, mà là..."

	Nàng cứ như vậy nhìn xem Lý Cầu Tiên, mê ly đôi mắt nhìn chằm chằm hắn , mặc cho lửa cháy bừng bừng đốt cháy, cho đến...

	Liệt diễm đưa nàng triệt để thôn phệ.

	"Vận mệnh..."

	Nặng nề từ ngữ trong hư không lờ mờ quanh quẩn, rất nhanh tiêu tán lửa nóng hừng hực bên trong.

	Tây Hi Chí Tôn bỏ mình.

	So với mặc cho tự thân bị liệt hỏa thôn phệ Tây Hi Chí Tôn, Vô Thủy Chí Tôn lại là đang kịch liệt giãy dụa.

	Đáng tiếc Vô Hạn Liệt Dương bản thân cường đại không ở chỗ liệt diễm nung khô, mà ở chỗ nó đối năng lượng chuyển hóa , bất kỳ cái gì năng lượng đều sẽ bị viên này mặt trời thôn phệ chuyển hóa thành chất dinh dưỡng, cường giả chí tôn cũng không ngoại lệ.

	Bất luận Chí Tôn kiệt lực bạo phát đi ra tinh khí thần, lại hoặc là tinh lực, khí huyết, thậm chí Khư Giới lực lượng, chỉ cần không thể trong nháy mắt đánh vỡ Vô Hạn Liệt Dương thôn phệ chi lực gông cùm xiềng xích, liền sẽ bị Vô Hạn Liệt Dương nhanh chóng hấp thu chuyển hóa, khiến cho tự thân đốt cháy đến càng thêm hừng hực.

	"Không! Không! Dừng tay! Lý Chí Tôn cầu ngươi giơ cao đánh khẽ a!"

	Vô Thủy Chí Tôn từ đầu đến cuối giãy dụa không thoát cỗ này thôn phệ chi lực sau rốt cục tuyệt vọng hô to cầu xin tha thứ.

	Tại giữa sinh tử đại khủng bố trước mặt, vị này Chí Tôn cùng bình thường phàm nhân cũng không hề khác gì nhau.

	Bất quá Lý Cầu Tiên cũng không đáp lời, chỉ là nhìn như vậy lấy Vô Thủy Chí Tôn.

	Hắn sẽ không lại phạm bất luận cái gì khinh địch, tự đại sai lầm.

	Địch nhân

	Chết mất địch nhân mới là tốt nhất địch nhân.

	Bởi vậy, Vô Thủy Chí Tôn cầu xin tha thứ không thể đối với hắn nội tâm tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	"Không!"

	Vô Thủy Chí Tôn tựa hồ nhìn ra Lý Cầu Tiên trong mắt quyết tâm, tuyệt vọng phát ra sau cùng kêu rên: "Không! Lý Cầu Tiên... Linh Lung Vô Thượng sẽ báo thù cho ta... Hắc Ngục Liên Minh cùng Khư Thú tộc người cũng sẽ không cho phép các ngươi lục đại Thánh Điện lại sinh ra một vị vô địch Chí Tôn... Ngươi sẽ chết... Ta tại Cửu U ở trong chờ ngươi..."

	"Bành!"

	Vô Hạn Liệt Dương đem Vô Thủy Chí Tôn trên người lực lượng thôn phệ không còn về sau, hắn lại không cách nào ngăn cản được hừng hực hỏa diễm đốt cháy, kiên trì nữa so Tây Hi Chí Tôn càng lâu thời gian về sau, hắn cuối cùng chưa từng chạy ra bị ngọn lửa thôn phệ vận mệnh, bị đốt cháy trống không.

	Thẳng đến Tây Hi Chí Tôn, Vô Thủy Chí Tôn hai người khí tức hoàn toàn biến mất về sau, Lý Cầu Tiên vẫn không có thu hồi Vô Hạn Liệt Dương Kính.

	Hắn lo lắng hai người này có lẽ cũng có cùng loại với hắn tu hành Niết Bàn Chi Tâm, lại hoặc là Hằng Quang Chiếc Nhẫn chờ chết mà phục sinh bí pháp cùng bảo vật.

	Cũng may, loại sự tình này cũng không phát sinh.

	Trọn vẹn mười cái hô hấp, diệt thế giả chiến hạm đều bị đốt cháy nhìn không ra bộ dáng, Tây Hi Chí Tôn cùng Vô Thủy Chí Tôn từ đầu đến cuối không có tại mảnh này thiêu tẫn vạn vật hỏa diễm ở trong phục sinh, lúc này Lý Cầu Tiên mới đưa Vô Hạn Liệt Dương Kính thu vào, viên kia thiêu tẫn vạn vật mặt trời cũng là một lần nữa trở về đến cái này vô thượng chí bảo bên trong, tản ra kinh khủng quang mang cùng nhiệt lực.

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên thở ra một hơi thật dài.

	Thu Vô Hạn Liệt Dương Kính về sau, hắn cũng không dám tại phiến tinh không này mỏi mòn chờ đợi.

	Hắn thậm chí không tiếp tục trở lại cái kia chiếc tổn hại trên phi thuyền đi.

	Lộ tuyến của hắn đã bị rất nhiều người biết được, cứ việc tại lọt vào Khư Thú tộc, diệt thế giả chiến hạm phục kích sau hắn lại bị người vây giết xác suất không cao, nhưng lý do an toàn hắn nhưng lại chưa lại cưỡi phi thuyền, mà là dựa vào Luân Hồi Quyết yểm hộ, rất nhanh xâm nhập Khư Giới, hướng sâu trong tinh không bay đi, xa xa rời đi hắn nguyên bản định tiến về lộ tuyến.

	Đợi đến tại Khư Giới ở trong phi hành hơn mười ngày thời gian, bay đến một mảnh ngay cả chính hắn cũng không biết cuối cùng ở nơi nào tinh vực về sau, hắn mới một lần nữa từ Khư Giới ở trong xuyên qua ra.

	Vũ trụ mênh mông bên trong,   đối Lý Cầu Tiên tới nói chỗ an toàn nhất cũng không phải là Vinh Diệu Thánh Điện tổng bộ chỗ Vinh Diệu đại lục, cũng không phải trước mắt có Nguyệt Tâm Chí Tôn trấn giữ thành lũy, mà là "Nguyên Giới" !

	Quy tắc hoàn toàn đã bị hắn chưởng khống, ngay cả Vô Thượng tồn tại lâm vào trong đó đều không thể thoát khỏi "Nguyên Giới" !

	Bởi vậy rời đi đốt giết Tây Hi Chí Tôn, Vô Thủy Chí Tôn vùng tinh không kia cũng từ Khư Giới tầng thứ sáu xuyên qua hơn mười ngày về sau, hắn thoáng tìm một mảnh hiếm thấy bí ẩn hư không, trước tiên đem "Nguyên Giới" mở rộng ra tới.

	"Ta mặc dù đến cảnh giới Chí Tôn, đồng thời tương lai tất nhiên có thể đứng hàng tinh không Chí Tôn bảng, trở thành chí cường Chí Tôn, nhưng bây giờ ta thượng không gọi được chân chính Chí cường giả, muốn bảo đảm tự thân an nguy trước đem Hỗn Độn Vô Cực Thân, Cổ Thần Luyện Thể Thuật, Hóa Hồng Quyết, Vĩnh Hằng Hồng Lô cùng Vô Thượng pháp tu tới viên mãn lại nói."

	Lý Cầu Tiên nhìn trước mắt bị cấp tốc triển khai "Nguyên Giới" nói một mình.

	Thậm chí nếu như không phải là bởi vì Vinh Diệu đại lục quá xa, hắn đều nghĩ lại từ bên kia tìm được mấy môn tinh thông phòng ngự Vô Thượng pháp đến, như thế mới có thể chân chính bảo đảm vạn vô nhất thất.

	Đợi "Nguyên Giới" triệt để triển khai sau Lý Cầu Tiên cũng không lãng phí thời gian, không chút do dự bước vào "Nguyên Giới" bên trong. 