 Chương 351: Mũi nhọn

	"Rống!"

	Máu tươi rơi, lại để cho cái này đầu Cự Long phát ra tràn ngập phẫn nộ xen lẫn thống khổ gầm rú: "Nhân loại, ngươi đáng chết!"

	Sau một khắc, cái này đầu Cự Long thân hình đột nhiên thay đổi, sắc bén móng vuốt sắc bén, cánh, cùng với trong miệng răng nanh, toàn bộ hóa thành hắn công kích mãnh liệt nhất thủ đoạn, đồng thời hướng phía Lý Cầu Tiên tịch cuốn tới, trên người giấu ở lân phiến ở dưới cường đại thân thể, khiến cho hắn cái này một luân phiên công kích bên trong mỗi một cái công kích, đều có thể nói long trời lở đất, mặc dù Võ Thánh cường giả thân hình như bị hắn chính diện đánh trúng, cũng khó khăn miễn xé rách thân thể kết cục.

	Đáng tiếc. . .

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua trong tay Vương Giả Chi Kiếm. . .

	Hắn thật không biết cái này đầu Cự Long tại bị chính mình chém xuống một đạo cánh chim sau còn ở đâu ra dũng khí dùng huyết nhục chi thân thể cùng chính mình đối kháng.

	"Hưu!"

	Vương Giả Chi Kiếm hóa thành lưu quang trong chốc lát đón nhận Cự Long chụp được đến cánh, kéo xuống đến móng vuốt sắc bén, cắn xé xuống răng sắc, sau đó. . .

	Chặt đứt!

	Chặt đứt!

	Chặt đứt. . . Là chém đầu!

	Ba kiếm.

	Dựa vào Vương Giả Chi Kiếm tại Khư Giới chi lực kích phát hạ sao chịu được xưng vô kiên bất tồi, không có gì không hủy mũi nhọn, Lý Cầu Tiên chỉ dùng ba kiếm, xé rách Cự Long cánh, chặt đứt hắn móng vuốt sắc bén, cùng với cuối cùng nhất một kiếm. . .

	Đưa hắn cắn xé xuống đầu lâu một kiếm bêu đầu.

	"Carlos, hắn đã giết Carlos!"

	"Khư Giới Thần Binh! Loại này mũi nhọn, là Khư Giới Thần Binh! ? Nhân loại trên tay làm sao có thể còn có Khư Giới Thần Binh?"

	Trong hư không xoay quanh hai đầu Cự Long chứng kiến phía dưới boong thuyền biến cố lập tức vừa sợ vừa giận.

	Trong đó một đầu Cự Long càng là lập tức nói: "Lam Diễm, ngươi ngay lập tức đem chuyện bên này trở về báo cáo trưởng lão, ta ở chỗ này nhìn bọn hắn chằm chằm."

	"Rực hỏa, vậy ngươi ngàn vạn coi chừng, nhân loại có một loại mang lên hỏa diễm trọng nỗ, uy lực thập phần cực lớn, vạn không được khinh thường."

	"Yên tâm, ta cũng là sáu mươi năm trước cái kia một hồi 'Thiên nghiêng tai ương' may mắn còn sống sót xuống chiến sĩ một trong, tự nhiên minh bạch những mang theo kia hỏa diễm mũi tên nỏ uy lực. . . Đáng chết, 16 năm trước tổ địa những Long tộc kia đám tiền bối rốt cục nguyện ý để cho chúng ta quay về tổ địa, Tộc trưởng mang theo chúng ta Long tộc tinh nhuệ toàn bộ đi tổ địa trong tiếp nhận huấn luyện, hiện tại Long Đảo có thể nói là suy yếu nhất thời điểm. . . Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này từ trước đến nay không dám ra biển nhân loại còn mang của bọn hắn chiến thuyền xâm lấn đi qua. . ."

	"Bên này nhân loại không có tư cách khiêu khích chúng ta Cự Long uy nghiêm!"

	Được xưng là Lam Diễm Cự Long nói xong, muốn gia tốc hướng Long Đảo phương hướng phóng đi.

	Nhưng mà, không đợi cái này đầu tên là Lam Diễm Cự Long tới kịp bay đi Long Đảo, chém giết boong thuyền đầu kia Cự Long Lý Cầu Tiên thân hình đã có chút uốn lượn, nửa ngồi!

	"Bành!"

	Ngay sau đó, toàn bộ boong tàu tựa hồ có chút rung động, một vòng mắt thường có thể thấy được khí lãng bạo tán ra, sau một khắc, thân hình của hắn dĩ nhiên giống như một thanh xé rách thương khung, nát bấy Vân Tiêu Cự Kiếm, trực tiếp đâm vào bầu trời, tại Lam Diễm kịp phản ứng nháy mắt, một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ bên trên hắn thân thể cao lớn, uy áp chính giữa tựa hồ ẩn chứa một loại cường đại trói buộc chi lực, cái này cổ đến từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng trói buộc lực lượng cũng không cường đại, hắn nhẹ nhõm có thể giãy giụa, nhưng lại khiến cho hắn bản năng trước tiên tránh né thân ảnh hơi chậm lại.

	Cứ như vậy một trì hoãn, cái nhân loại kia cầm cầm Khư Giới Thần Binh thân hình dĩ nhiên cùng hắn kiệt lực thay đổi muốn tránh né thân hình ngang nhiên đụng vào nhau.

	"A!"

	"Bành!"

	Khí lãng xen lẫn máu tươi tại trong hư không huy sái mà xuống.

	Đánh lên Lam Diễm cái này đầu Cự Long Lý Cầu Tiên trực tiếp đem Vương Giả Chi Kiếm đâm vào cái kia tráng kiện cái cổ chính giữa, mũi kiếm nhảy lên, vô kiên bất tồi sắc bén đặc tính dễ dàng đưa hắn trên cổ huyết nhục, khí quản, cốt cách, hết thảy chém vỡ, nữa cái đầu sọ rủ xuống mà xuống, đồng thời hướng xuống trụy lạc, còn có hắn cái này hơn mười tấn nặng cường tráng thân hình.

	"Lam Diễm!"

	Bên kia vốn nên phụ trách dây dưa ở Lý Cầu Tiên Cự Long Cự Long rực hỏa phát ra phẫn nộ gầm rú, phần bụng đột nhiên trở nên một mảnh đỏ bừng, thật giống như bên trong ẩn chứa khủng bố nham tương.

	Mà trên thực tế. . .

	Xác thực như thế.

	Cự Long trong cơ thể Long Huyết có được lấy khủng bố nhiệt độ cao, có thể đơn giản rực đả thương người loại, mà bọn hắn bản thân lại dùng ẩn chứa đại lượng a-xê-ti-len khoáng vật là thức ăn, những tích lũy này trong người vật chất tại huyết dịch tăng nhiệt độ xuống, lại thông qua bản thân đặc thù cấu tạo sinh ra phản ứng, cuối cùng nhất tạo thành đủ để đốt dung sắt thép khủng bố Long Viêm.

	Một ngụm Long Viêm xuống, tựu tính toán Giao Long số cái này chiếc do hàng mẫu cải trang mà thành thuyền đều bị hòa tan ra một cái lỗ thủng.

	Đáng tiếc, không đợi rực hỏa khẩu trong cái này một ngụm Long Viêm tới kịp hoàn thành uấn nhưỡng, chém giết Lam Diễm Lý Cầu Tiên tại đây tôn Cự Long thân thể cao lớn một cái đằng trước mượn lực, thân hình đã giống như là mũi tên lại lần nữa bắn ra, đương rực hỏa khẩu bên trong Long Viêm sắp hình thành nháy mắt, Lam Diễm từng thừa nhận qua cái chủng loại kia uy áp, trói buộc, bao phủ lên rực hỏa thân hình, mà Lý Cầu Tiên trong tay Vương Giả Chi Kiếm càng là một kiếm chém ra. . .

	Một kiếm này thuộc về lăng không kích trảm, mà Lý Cầu Tiên cùng rực hỏa gian ít nhất còn có 30-40m khoảng cách, đừng nói hắn bản thân khí lực cường độ còn xưng không được Chí Cường Giả rồi, tựu tính toán Chí Cường Giả Cương Kình lại tăng cường gấp 10 lần, cũng không có khả năng đem kình lực đánh trúng 30m bên ngoài khoảng cách.

	Hắn một kiếm này nhìn về phía trên tựa hồ căn bản thuộc vào hư không huy kiếm, lung tung trảm kích. . .

	Nhưng chỉ có như vậy một cái lung tung trảm kích, tánh mạng hắn trường dẫn động thiên địa lực lượng nhưng lại kịch liệt chấn động, phối hợp với hắn chém ra đi cái này một đạo gió kiếm hình thành một loại đặc thù cao tần áp khí, cao tần áp khí tựa như kiếm khí gào thét lên vượt qua giữa hai người 30-40m khoảng cách, cuối cùng nhất chém rụng tại rực hỏa cái kia dĩ nhiên muốn đem Long Viêm phụt lên mà ra trên cổ.

	Cái này một đạo "Kiếm khí" rất yếu!

	Nhỏ yếu đến liền rực hỏa dưới cổ phương Long Lân đều không thể xé rách.

	Có thể thật giống như một cái chính ngửa đầu, nuốt lấy một miệng lớn đồ ăn nhân loại, đột nhiên bị người nhẹ nhàng đánh một cái yết hầu, không cần tốn hao quá lớn lực lượng, không cần tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng hắn cái này một ngụm cơm ít nhất là phun ra.

	Rực hỏa trên người thảm kịch cũng giống như thế.

	Mà Long Viêm so một ngụm cơm muốn đáng sợ nhiều.

	Cự Long tuy nhiên có thể thông qua bản thân đặc thù khí quan cấu tạo phụt lên Long Viêm, hơn nữa đối với hỏa diễm nhiệt độ cao kháng tính cực cao, nhưng cái này cũng không có nghĩa là cái này khẩu Long Viêm không khống chế được sẽ không đối với hắn tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.

	Trong khoảnh khắc cái này đầu Cự Long dĩ nhiên bị chính mình phun nhổ ra Long Viêm chỗ bao phủ.

	Rồi biến mất chờ hắn tới kịp tựa đầu sọ bên trên Long Viêm vung ra, dập tắt, Lý Cầu Tiên thân hình dĩ nhiên tá trợ lấy công kích xu thế từ hắn bên cạnh thân thân vượt qua, Vương Giả Chi Kiếm phảng phất cắt đậu hủ bình thường, trảm tại liền đạn pháo đều có thể ngăn cản Long Lân bên trên không có bị bất kỳ trở ngại nào, dễ dàng đem cái này đầu Cự Long xé rách.

	Rừng rực như lửa huyết dịch, lại lần nữa tự Trường Không rơi.

	Mà Lý Cầu Tiên, chém giết sạch cái này hai đầu vị vào hư không bên trong Cự Long về sau, công kích xu thế hao hết, thân hình nhanh chóng ngã xuống mà xuống, rơi vào trên biển.

	Cũng may có có thể nói người siêu việt thể cực hạn cường đại khí lực, rơi vào trên biển điểm ấy trùng kích lực với hắn mà nói không coi là cái gì, rất nhanh, hắn dĩ nhiên mượn nhờ nước biển lực cản cùng với đối với thiên địa lực lượng khống chế một nhảy dựng lên, trên người nước biển bắn tung tóe, khí thế rộng rãi, bàn chân tại mặt đất phi tốc đạp mạnh, muốn tung hoành mặt biển, lướt sóng mà đi. . .

	"Sư phó, đón lấy!"

	Cái lúc này, một cái phao cấp cứu theo boong thuyền rất xa vung đi qua, vừa mới nhảy ra mặt biển đang định lướt sóng mà đi Lý Cầu Tiên trực tiếp bị cái này phao cấp cứu đập trúng.

	"Bành!"

	Một tiếng vang nhỏ.

	Hắn một lần nữa rơi vào trên biển.

	. . .

	Mấy phút đồng hồ sau, Lý Cầu Tiên rốt cục một lần nữa về tới boong tàu.

	Chỉ là. . .

	Hắn nhìn về phía Nam Hi ánh mắt có chút quỷ dị.

	Mà Nam Hi cũng là yếu ớt trở về Lý Cầu Tiên liếc: "Sư phó. . ."

	"Mau rời khỏi cái hải vực này a."

	Lý Cầu Tiên thu hồi dưới ánh mắt lệnh đạo.

	"Lý tiên sinh, những Long Huyết kia nếu có thể chế tạo thành đặc thù dược tề, tất nhiên có thể làm cho binh sĩ thân hình khí lực trên phạm vi lớn tăng lên, cái này ly khai, lãng phí nhiều như vậy Long Huyết, thịt rồng, có thể hay không thật là đáng tiếc?"

	Một vị treo thượng tá quân hàm trung niên nam tử không bỏ đạo.

	"Long Đảo sẽ không dễ dàng giao ra Đồ Long kiếm, xung đột không thể tránh né, lúc kia ngươi muốn Long Huyết, thịt rồng chính là một kiện rất chuyện đơn giản, mà bây giờ. . . Long Huyết dùng không được bao lâu sẽ đưa tới cường đại Hải Thú, ngươi muốn cùng những hình thể kia động bất động hơn 10m, gần trăm mễ khổng lồ Hải Thú tranh đoạt Long Huyết sao?"

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Thượng tá nghe xong, vội vàng thỉnh tội, rất nhanh lui xuống.

	Lập tức, Giao Long số lại lần nữa gia tốc, hướng Long Đảo bước đi, đợi đến nửa giờ sau, chừng 16 vạn mét vuông Long Đảo rốt cục xuất hiện tại Lý Cầu Tiên tầm mắt chính giữa.

	Có lẽ là an nhàn quá lâu, có lẽ là tín nhiệm Carlos, rực hỏa, Lam Diễm cái này ba đầu Cự Long, hay hoặc là Long Đảo chính giữa sinh tồn Cự Long quá mức rất thưa thớt, cho tới khi Giao Long số đi vào Long Đảo lúc, Long Đảo phương diện rõ ràng không có lại lần nữa làm ra phản ứng gì, thẳng đến Giao Long số tại tới gần Long Đảo một km vị trí dừng lại, cũng lại để cho người lên tàu đổ bộ lúc, Long Đảo mới giống như tạc nồi bình thường, thoáng cái bay ra mấy chục đầu Cự Long, hơn nữa còn có càng nhiều Cự Long chính hướng cái phương hướng này chạy đến bên trong.

	"Không hổ là Long Đảo, tích lũy xuống nội tình xa phi nhân loại có khả năng bằng được."

	Lý Cầu Tiên đạp vào Long Đảo thổ địa, cảm thụ được Long Đảo ở chỗ sâu trong một cỗ cường đại khí tức, trong miệng tự đáy lòng tán thưởng một tiếng.

	Cự Long khí huyết khách quan tại nhân loại Võ Thánh đến càng cường đại hơn, khiến cho hắn cảm ứng phạm vi đạt tới kinh người 30 km, mà đang ở cái này 30 km phạm vi, cái kia đủ để cùng nhân loại Võ Thánh sánh vai cường đại tồn tại vượt qua bốn mươi tôn, chiếu cái này xu thế suy tính, Long Đảo chính giữa Võ Thánh cấp Cự Long số lượng ít nhất tại 300 đã ngoài.

	300!

	Đây là Mộc Linh toàn tộc đều không thể bằng được con số.

	Chớ nói chi là ngoại trừ những chiến lực này sánh vai nhân loại Võ Thánh Cự Long bên ngoài, còn lại Cự Long cũng không phải kẻ yếu, nếu như không có vũ khí hạt nhân bực này Chung Cực sát khí, đem nhân loại văn minh khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn trước đẩy một trăm năm, tựu tính toán nhân loại chính giữa võ giả số lượng nhiều hơn nữa bốn lần, sợ cũng không cách nào cùng Cự Long nhất tộc chống lại.

	"Ân! ?"

	Cái lúc này, Lý Cầu Tiên cảm ứng trong đột nhiên xuất hiện hai cỗ cường đại đến cực điểm khí tức.

	Vốn là Cự Long tại khí lực bên trên tựu so nhân loại cường đại gấp bốn tới năm lần, nhân loại chỉ có thể theo dựa vào chính mình hình thể nhỏ bé mang đến linh xảo, kết cấu thân thể tinh vi phát triển đi ra bí thuật bộc phát, cùng với chế tạo mà thành sắc bén binh khí tới quần nhau, đối kháng, mà cái này lưỡng cỗ hơi thở. . .

	Đã áp đảo bốn năm lần đã ngoài loại này khái niệm, vượt ra khỏi Võ Thánh dựa vào tốc độ quần nhau, binh khí sắc bén có khả năng đối kháng cấp độ.

	Riêng lấy khí lực cường độ tính toán, cái này hai cái Cự Long, sợ là chỉ có bắt đầu huyệt khiếu chi lực đào móc nhân loại Bán Thần mới có thể áp chúng một bậc.

	"Rống!"

	Rất nhanh, hai cái quái vật khổng lồ tại tính ra hàng trăm Cự Long ủng đám hạ xuất hiện tại Lý Cầu Tiên tầm mắt chính giữa.

	Long Đảo chính thức người chủ trì, đã đến. 