 Chương 591: Phân giải

	Một tòa sừng sững tại hoang mạc chính giữa nhìn về phía trên có chút tàn phá Tinh môn ở bên trong, đột nhiên điện quang lập loè.

	Điện quang thời gian lập lòe nương theo lấy Tinh môn kịch liệt chấn động, tựa hồ một giây sau cả tòa Tinh môn sẽ vì chi sụp đổ, triệt để tiêu vong.

	Cũng may, cái này tòa Tinh môn cuối cùng nhất cuối cùng là chèo chống xuống dưới.

	Nương theo lấy điện sáng lóng lánh, một cái hình bầu dục thông đạo dần dần hình thành, tại thông đạo hình thành sau không đến một lát, một đạo thân ảnh dĩ nhiên tự trong đó cất bước mà ra.

	Đúng là Lý Cầu Tiên.

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên bước ra Tinh môn, chứng kiến chỉ có đầy trời cát vàng cùng với cuối chân trời một chỗ chính đang dần dần hình thành, có thể nói che khuất bầu trời cát bụi phong bạo.

	Loại này cát bụi phong bạo đối với thân là Thần Vương hắn mà nói tự nhiên không coi vào đâu, nhưng đối với nhân loại bình thường mà nói, lại có thể nói ác mộng, vẻn vẹn nhìn từ điểm này có thể đoán được, đây là một cái không thích hợp tánh mạng ở lại tinh cầu.

	Lý Cầu Tiên ngẩng đầu nhìn thoáng qua, có thể chứng kiến ba cái cự đại mà tàn phá tinh hoàn như ẩn như hiện hiển hiện tại tầng khí quyển bên trên. . .

	Cái này ba cái tinh hoàn, có lẽ có thu thập năng lượng mặt trời, điều tiết Thiên Tượng, thủ hộ ngôi sao bao gồm nhiều chức năng, chỉ bất quá bây giờ cũng chịu vứt đi.

	"Ân! ?"

	Lý Cầu Tiên đánh giá cái này khỏa ngôi sao, hơn nữa suy nghĩ muốn bay bên trên tinh ngoại, đang trông xem thế nào Tinh Không, phán đoán chính mình xuyên thẳng qua khoảng cách lúc, tựa hồ cảm thấy cái gì, sau một khắc, hắn đã kết nối vào cái này khỏa ngôi sao ngôi sao từ trường, thân hình lập tức bay lên trời, trực tiếp phá vỡ âm chướng, hướng mấy trăm km có hơn bay đi.

	Mấy trăm km bên ngoài, một chiếc ngôi sao bên trong chiến hạm vận tải chính dùng tốc độ cực nhanh hướng cái này tòa Tinh môn phương hướng chạy đến.

	Không lâu bọn hắn vừa mới phát hiện cái này tòa vứt đi nhiều năm Tinh môn rõ ràng có mở ra dấu hiệu, đang mang trọng đại, bọn hắn cái này đặc chiến tiểu đội tất nhiên là trước tiên chạy tới dò xét.

	Cứ việc giờ phút này bọn hắn đã đánh lùi Trác Lôi đế quốc đối với tạp Sơn Tinh công kích, nhưng vẫn nhưng được dự phòng cái này một tà ác đế quốc phản kích.

	Khi thấy trên các đồng hồ đo phát hiện Lý Cầu Tiên thân ảnh lúc, bên trong đặc chiến đội viên rõ ràng sững sờ.

	"Ngôi sao từ trường, ít nhất là Tinh Thần cấp Tu Luyện giả, mọi người coi chừng."

	"Lập tức đưa tin cho đại đội trưởng, có Tinh Thần cấp Tu Luyện giả tại, hơn nữa. . . Tinh Thần cấp chỉ là dự đoán, nói không chừng là Truyền Kỳ Cấp Tu Luyện giả."

	"Nếu như là Trác Lôi đế quốc phản kích không đến mức chỉ phái một người tới, Tiêu Sơn, ngươi cùng Tiểu Lục Tử cưỡi máy phi hành cùng hắn trước tiếp xúc thoáng một phát. . . Các loại, cái này Tinh Thần cấp Tu Luyện giả gia tốc rồi, thật nhanh, loại tốc độ này. . . Không phải Tinh Thần cấp Tu Luyện giả, loại tốc độ này cũng không phải Tinh Thần cấp Tu Luyện giả, trời ạ, hắn trực tiếp gia tốc đã đến gấp ba vận tốc âm thanh. . . Bán Thần, chỉ có Bán Thần thân hình mới có thể ngăn cản được loại này áp khí áp bách. . . Đây là Bán Thần cấp đại Tu Luyện giả!"

	Vốn là có đầu không sợi thô bố trí trước tác chiến mệnh lệnh máy bay vận tải trong rất nhanh truyền ra một hồi rối loạn, trong thanh âm ẩn ẩn mang theo một tia sợ hãi, tuyệt vọng.

	"Bán Thần cấp đại Tu Luyện giả. . . Chư vị, cầu nguyện a, cầu nguyện hắn tốt nhất không là địch nhân, bằng không mà nói. . ."

	"Ngay lập tức đem tin tức truyền cho bộ chỉ huy, Bán Thần cấp đại Tu Luyện giả tuyệt không phải chúng ta tạp Sơn Tinh đóng ở lực lượng có khả năng đối kháng."

	"Lui lại. . . Được rồi, lui lại đã không còn kịp rồi. . ."

	Đặc chiến tiểu đội chính giữa mấy người nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, nhìn qua cái kia dĩ nhiên gia tốc đến bốn lần vận tốc âm thanh thân ảnh phi tốc tới gần.

	Cũng may, đạo thân ảnh kia tuy nhiên nhanh chóng chạy tới, nhưng nhưng lại không trước tiên phát động công kích, thật ra khiến tiểu đội chính giữa mọi người thoáng thở phào nhẹ nhỏm.

	Rất nhanh, một thanh âm theo đạo thân ảnh kia trong miệng truyền ra.

	Nhưng. . .

	Đặc chiến tiểu đội mọi người lộ vẻ một mảnh mờ mịt.

	"Không phải chúng ta Tinh Trần đế quốc ngôn ngữ. . . Cũng không phải Trác Lôi đế quốc ngôn ngữ. . . Thậm chí không phải chúng ta Lôi tuyền tinh hệ ngôn ngữ. . ."

	Đặc chiến tiểu đội đội trưởng cau mày nói xong.

	Mà lúc này đây, một cái đang tại thao tác lấy quang não, cùng loại với thông tin nhân viên giống như nam tử đột nhiên nói: "Quân Đao đội trưởng, điều tra ra rồi, là vinh quang Thánh Điện vùng thông dụng loại ngôn ngữ một trong. . ."

	"Vinh quang Thánh Điện?"

	Đặc chiến tiểu đội đội trưởng trong nội tâm cả kinh.

	Mênh mông trong tinh không, Lục Đại Thánh Điện chính là bọn hắn cái này một hồi doanh cơ cấu tối cao nhất, thánh dưới điện, thì là một trăm lẻ tám Thần Quốc, Thần Quốc phía dưới, mới là hằng sa nhiều vô số kể vô tận đế quốc.

	Bọn hắn một đoàn người tuy nhiên tại ngôi sao đế quốc đã thuộc về cấp thấp quan quân giai tầng rồi, nhưng đối với Thần Quốc, Thánh Điện, vẫn đang chỉ dừng lại ở khái niệm chính giữa, thật giống như Lam Tinh bên trên mọi người biết rõ bọn hắn sinh hoạt tinh hệ tên gọi là gì, có thể những vật khác, nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả.

	"Lập tức phiên dịch."

	Đội trưởng Quân Đao đạo.

	"Là. . ."

	Thông tín viên nói xong, rất nhanh đem Lý Cầu Tiên thanh âm hoàn thành phiên dịch.

	"Tại đây là địa phương nào? Ở vào cái đó một mảnh tinh khu, thuộc về Tinh Không liên minh cái đó một mảnh tinh vực?"

	Chứng kiến phiên dịch bên trên cho thấy đến từ ngữ, đội trưởng Quân Đao có chút thở phào nhẹ nhỏm, hiển nhiên, đối phương cũng không phải địch nhân.

	"Ông ông!"

	Rất nhanh, quang não thượng truyền thứ nhất tin tức.

	"Là cách thạch cảng tổng chỉ huy quan cái cày tướng quân."

	"Cái cày tướng quân! ?"

	Quân Đao biến sắc, cái cày tướng quân thế nhưng mà tạp Sơn Tinh cao nhất quân sự trưởng quan, đồng dạng cũng là đế quốc ba mươi sáu hạm đội hạm trưởng.

	"Chuyển được, cúi chào!"

	Quân Đao đại hống, lập tức máy bay vận tải bên trong đội viên nguyên một đám thần sắc nghiêm nghị hành lễ.

	Rất nhanh bên trong phóng ra một người trung niên nam tử bộ dáng, cái này cái trung niên nam tử thần sắc nghiêm nghị, trước tiên hỏi đến: "Ta vừa mới nhận được tin tức, một vị Bán Thần cấp đại Tu Luyện giả xuất hiện tại tạp Sơn Tinh, chuyện gì xảy ra?"

	"Cái này Bán Thần cấp Tu Luyện giả đã cùng chúng ta liên lạc với tướng quân, hắn có lẽ cũng không phải là Trác Lôi đế quốc địch nhân, sử dụng chính là vinh quang Thánh Điện thông dụng ngữ, chúng ta xin sử dụng kho số liệu tiến hành đối lập."

	"Vinh quang Thánh Điện. . . Xin đối lập a, Trác Lôi đế quốc Bán Thần tuy nhiên không ít, nhưng chín thành chín đều lục nhập tại kho số liệu ở bên trong, nếu như hắn là Trác Lôi đế quốc Bán Thần, rất nhanh có thể biết được thân phận của hắn."

	Cái cày tướng quân nói xong, lại lần nữa bổ sung một tiếng: "Cho ta chuyển được vị kia Tu Luyện giả thông tin."

	"Vâng."

	Rất nhanh, hình ảnh một chuyển, cái cày tướng quân phóng đã đến chiến hạm vận tải bên trên, xem ra đến bên ngoài lăng không mà đứng Lý Cầu Tiên.

	"Xin chào, cường đại Bán Thần Tu Luyện giả, xin hỏi ngươi tới từ nơi đâu?"

	Đối mặt một cái hư hư thực thực Bán Thần cấp cường giả, cái cày tướng quân không dám lãnh đạm.

	"Ta chỉ là một người đi đường, muốn muốn đi trước Tinh Không liên minh, hoặc là bất kỳ một cái nào Tinh Không liên minh cấp dưới cơ cấu."

	"Tinh Không liên minh?"

	Cái cày tướng quân nao nao, nhanh hỏi tiếp: "Tôn giá nói là do Phích Lịch Thần Quốc, Carey tư Thần Quốc, Long Tuyền quốc gia cổ, mờ ảo Tiên Tông, Chí Tôn Thần Điện chờ ngàn lẻ ba mươi bốn gia đỉnh tiêm thế lực tạo thành Tinh Không liên minh?"

	"Vâng."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Cái cày tướng quân trong lòng kịch chấn, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt lập tức mang theo một tia kính sợ: "Cái này. . . Thực không dám đấu diếm, Tinh Không liên minh tại một Thiên Tinh năm trước đã phân giải rồi. . ."

	"Ân? Tinh Không liên minh tại một Thiên Tinh năm trước phân giải rồi! ?"

	Lý Cầu Tiên một hồi ngoài ý muốn.

	Tinh năm, chính là mênh mông trong tinh không tính theo thời gian đơn vị, một năm đại khái đồng đẳng với Lam Tinh chín năm mười tháng, một Thiên Tinh năm trước đổi thành Lam Tinh thời gian đơn vị, đã gần vạn năm trước.

	"Phân giải? Như thế nào hội phân giải?"

	"Bực này tân bí. . . Ta cũng không biết rõ tình hình. . . Vĩ đại Tinh Không liên minh đối với chúng ta mà nói, thực sự quá xa xôi rồi. . . Bất quá hiện tại Lục Đại Thánh Điện, tựu là năm đó Tinh Không liên minh chủ thể. . . Tu Luyện giả đại nhân muốn giải những tin tức này mà nói, có thể tiến về quản hạt lấy chúng ta cái này phiến tinh khu 'Lôi Đình' tinh vực, lại từ Lôi Đình tinh vực tiến về Thái Á Thần Quốc, tại Thái Á Thần Quốc trong đại nhân có lẽ có thể có được lệnh ngài thoả mãn tin tức!"

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên đối với mênh mông vũ trụ thế lực phân bố cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, cứ việc tin tức của hắn khả năng rớt lại phía sau hơn một ngàn tinh năm, nhưng đối với bao la đến cực điểm Vũ Trụ Tinh Không mà nói, một Thiên Tinh năm không tính là đã lâu, rất nhiều thứ vẫn là thông dụng.

	"Ta cần vận dụng Tinh Trần đế quốc Tinh môn."

	"Ta cái này phái người tiến đến nghênh đón tôn giá, sau đó chúng ta cưỡi khúc suất cơ tiến về đế đô, tại đế đô có đi thông Lôi Đình tinh vực Tinh môn."

	Cái cày tướng quân nói xong, phân phó lấy tiểu đội hảo hảo chiêu đãi Lý Cầu Tiên, mà chính mình thì là phái một chiếc máy bay vận tải, rất nhanh tự vũ trụ chính giữa rơi xuống, đón lấy Lý Cầu Tiên vào đỗ tại vũ trụ bến cảng một chiếc máy bay vận tải.

	Rất nhanh, máy bay vận tải xuất phát, hướng Tinh Trần trong đế quốc bộ mà đi.

	Vốn là cần tốn hao một năm thời gian trên đường, có thể tại một lần nói chuyện phiếm trong cái cày tướng quân sứ giả biết được Lý Cầu Tiên căn bản không phải Bán Thần, mà là một Chân Thần, thậm chí áp đảo Chân Thần phía trên vĩ đại tồn tại về sau, lập tức thay hắn mở ra chuyên chúc Tinh môn, tại trải qua hai lần Tinh môn truyền tống về sau, một năm lộ trình áp rúc vào một tháng, cuối cùng nhất máy bay vận tải tại một khỏa có chút phồn hoa chính trị tinh cầu ngừng lại.

	Theo cái này chiếc máy bay vận tải tại đây khỏa ngôi sao dừng lại, một vị thuộc về Tinh Trần đế quốc Chân Thần đã lúc này nghênh đón, chứng kiến Lý Cầu Tiên, lễ phép tính cười cười: "Vị này tựu là Lý Chân Thần đi à nha? Mạo muội quấy rầy, Tinh Trần đế quốc phiền tốt, bái kiến Lý Chân Thần."

	"Phiền Chân Thần."

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua nam tử này.

	Vị này phiền tốt Chân Thần tu vi bất phàm, cho Lý Cầu Tiên cảm giác tựa hồ so Phúc Trần, Tuyết Lang, cơ man chờ Chân Thần đều muốn mạnh hơn một phần, rõ ràng là chí cường Chân Thần bên trong người nổi bật.

	Tinh Trần đế quốc tùy tiện một cái Chân Thần thì có loại này tiêu chuẩn?

	Trong lòng có chút ngoài ý muốn, có thể chí cường Chân Thần Lý Cầu Tiên sớm đã không để trong lòng, lúc này nói thẳng: "Ta muốn mượn dùng thoáng một phát quý quốc Tinh môn, không biết bây giờ có thể thuận tiện."

	"Lý Chân Thần là muốn hiểu rõ một ít Tinh Không liên minh phân liệt nội tình sao? Tinh Không mênh mông, vũ trụ vô cương, nhất là chúng ta chỗ thăm dò vũ trụ phạm vi, đạt hơn vạn ức năm ánh sáng, dù là trải qua Tinh Không liên minh phân liệt, trước mắt chúng ta Lục Đại Thánh Điện chiếm cứ phạm vi rút nhỏ một đoạn, có thể vẫn đang có sổ dùng trăm tỷ năm ánh sáng kế bao la lãnh thổ, bát ngát như thế lãnh thổ, tựu tính toán Chí Tôn muốn đi tới đi lui một cái qua lại cũng không phải kiện chuyện dễ dàng, Lý Chân Thần mặc dù muốn đi Thái Á Thần Quốc, mà lại trên đường đi thuận lợi mượn đến sở hữu Tinh môn, vẫn đang được hoa hơn vài chục năm thời gian, huống chi. . . Đang trong quá trình mở ra hình, thậm chí cỡ lớn Tinh môn giá cả cũng không rẻ."

	Phiền tốt Chân Thần vừa cười vừa nói.

	Mênh mông trong tinh không, những không chuẩn bị kia thăm dò vũ trụ năng lực văn minh gọi chung vi Nguyên Thủy văn minh, đi ra chỗ ở mình ngôi sao mới được xưng là hành tinh văn minh, hướng bên trên thì là có đủ khúc suất cơ có thể tiến hành tốc độ ánh sáng đi thuyền Tinh Tế văn minh, cùng với nắm giữ vật chất chuyển hóa năng lực đỉnh cấp văn minh.

	Tinh Trần đế quốc không chỉ nắm giữ lấy khúc suất phi hành kỹ thuật, còn có thể thành lập Tinh môn, tại Tinh Tế văn minh chính giữa có lẽ đều thuộc về trong cao đẳng rồi, có thể tại chưa từng nắm giữ vật chất chuyển hóa kỹ thuật trước, mỗi một lần Tinh môn mở ra cần năng lượng đối với tương ứng văn minh cũng không nhỏ phụ tải, Lý Cầu Tiên muốn mỗi đến một quốc gia tựu lại để cho bọn hắn thay mình mở ra Tinh môn. . .

	Cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

	Trừ phi hắn cam lòng đem trên người rất nhiều tài nguyên hết thảy bán, đổi thành thông dụng tiền.

	"Như vậy, ý của ngươi là. . ."

	Phiền tốt mỉm cười: "Trùng hợp, ta năm đó từng tiến về Thái Á Thần Quốc cầu học, càng may mắn đã trở thành vinh quang Thánh Điện cấp dưới cơ cấu không chu toàn Thần Điện một thành viên, đối với Thái Á Thần Quốc thế cục biết sơ lược, như Lý Chân Thần tin được ta rất thích ý thay Lý Chân Thần giảng giải một hai." 