 Chương 251: Khống chế

	"Nợ máu trả bằng máu!"

	Hồng y nữ tử mà nói để ở trường tất cả mọi người trong nội tâm chấn động.

	Ánh mắt mọi người toàn bộ rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người.

	Trước một giây bọn hắn còn ở vào Lý Cầu Tiên cường thế bộc phát, có thể người thường không thể, chấm dứt thế có tư thế đánh giết thân là võ thánh Thần Quyền đạo chủ mang đến trong rung động, có thể giờ khắc này nhìn cả người đẫm máu, khí tức suy yếu đến mức tận cùng Lý Cầu Tiên, bọn hắn đột nhiên nghĩ đến. . .

	Dưới mắt, chính là chém giết Lý Cầu Tiên thời cơ tốt nhất.

	Thần Quyền đạo chủ với tư cách tuyệt thế Võ Thánh, một thân võ đạo kinh thiên động địa, có thể nói thế giới chi đỉnh, Lý Cầu Tiên dùng Đại Tông Sư cảnh giới đưa hắn đánh giết, bản thân tất nhiên trả giá đồng dạng thảm trọng một cái giá lớn.

	Theo dưới mắt Lý Cầu Tiên trạng thái có thể đoán được đến.

	Hắn hiện tại, tuyệt đối thuộc về nỏ mạnh hết đà, có thể đứng ở chỗ này hoàn toàn dựa vào lấy kinh người ý chí chèo chống.

	"Lý Cầu Tiên, phải chết, theo hắn không tiếc cùng Thần Quyền đạo chủ sinh tử chém giết đều muốn tiêu diệt ta Phong Lôi Sơn có thể nhìn ra, chúng ta Phong Lôi Sơn cùng hắn tầm đó nhất định chỉ có thể còn sống một cái."

	Tinh Lan Đại Tông Sư không chút do dự quyết định thật nhanh, giờ khắc này trong mắt của hắn không có nửa phần vừa rồi hướng Lý Cầu Tiên xin lỗi cầu xin tha thứ nhu nhược, đối với Tinh Chiếu nghiêm nghị quát: "Nhanh! Giết hắn đi! Thừa dịp hắn hiện tại suy yếu đúng là giết hắn cơ hội tốt nhất! Chỉ có đưa hắn giết chết, Phong Lôi Sơn truyền thừa mới có thể không ngừng tuyệt tại chúng ta chi thủ!"

	Nhận được mệnh lệnh Tinh Chiếu trọng trọng gật đầu, lập tức đánh giết mà ra.

	Mà ở hắn đánh giết hướng Lý Cầu Tiên lúc, hồng y nữ tử đồng dạng theo sát lấy ra tay.

	Bất quá, tốc độ của bọn hắn nhanh, đi vào Lý Cầu Tiên bên cạnh thân Nam Hi đồng dạng không chậm, lập tức mang theo sơn cùng thủy tận Lý Cầu Tiên bứt ra nhanh lùi lại.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người trước mắt đồng thời phát sáng lên.

	"Thoát được đến sao?"

	"Lý Cầu Tiên, ngươi cũng có hôm nay, ngươi không phải luôn mồm muốn tiêu diệt ta Phong Lôi Sơn ấy ư, hôm nay ta ngược lại muốn nhìn ngươi còn có gì biện pháp có thể làm cho chúng ta Phong Lôi Sơn tiêu diệt."

	"Lý Cầu Tiên, cho ta đền mạng!"

	Đánh giết mà đến Tinh Chiếu, hồng y nữ tử bọn người tốc độ cực nhanh, căn bản không phải mang theo Lý Cầu Tiên bay ngược Nam Hi có khả năng bằng được.

	Nhất là thảm thiết khóc một phen Thần Quyền Tông đồng dạng tự cực kỳ bi ai chính giữa phục hồi tinh thần lại.

	Hắn tuy bị Lý Cầu Tiên đã cắt đứt một đầu cánh tay, nhưng với tư cách Ngoại Cương Đại Tông Sư, mặc dù chỉ có thể dùng một tay, có khả năng bạo phát đi ra chiến lực vẫn đang xa xa áp đảo bất luận cái gì một vị Tông Sư phía trên, theo hắn tự Thần Quyền đạo chủ thi thể hơi nghiêng đứng dậy, ánh mắt của hắn đột nhiên chuyển hướng về phía Lý Cầu Tiên, trong mắt sát cơ bắn ra bốn phía: "Lý Cầu Tiên, còn sư phụ ta mệnh đến!"

	"Bành!"

	Dẫn đầu truy đến hồng y nữ tử cùng Nam Hi tại trong hư không va chạm một kích.

	Cứ việc hồng y nữ tử cùng nàng đồng dạng đều là tân tấn Tông Sư, nhưng Nam Hi mang theo một người, lại ở vào nhanh lùi lại chính giữa, căn bản không cách nào đem bản thân kình lực vận chuyển cực hạn, chính diện tấn công, kình lực va chạm, Nam Hi thân hình chấn động, bay rớt ra ngoài thân hình nhanh hơn một phần, nhưng bị nàng mang theo Lý Cầu Tiên nhưng lại suýt nữa rời tay bay ra.

	"Nguy rồi. . ."

	Nam Hi nhìn lướt qua chu vi đi lên Tinh Chiếu chờ Tông Sư, cùng với trong mọi người mạnh nhất Thần Quyền Tông, một lòng lập tức trầm xuống.

	"Tốt rồi."

	Cái lúc này, Lý Cầu Tiên mở miệng: "Dựa vào lực lượng của ngươi không có khả năng giết đi ra ngoài."

	"Lý tiên sinh. . . Vô luận như thế nào ta đều mang ngươi ly khai, bọn hắn muốn giết ngươi, trừ phi tự thi thể của ta bên trên vượt qua đi."

	Nam Hi thần sắc kiên quyết.

	Lý Cầu Tiên nhìn Nam Hi liếc, theo trong mắt của nàng hắn xác thực thấy được tử chiến đến cùng quyết tâm.

	Trong lúc nhất thời, trong mắt của hắn mang theo một tia vui mừng.

	"Ta sẽ không chết, ngươi cũng sẽ không chết."

	Lý Cầu Tiên nói: "Ta cần ngươi buông ra tinh thần của ngươi."

	Nam Hi lập tức liên nghĩ tới điều gì, không chút do dự gật đầu một cái: "Tốt!"

	Trong lúc nhất thời, hai người hai mắt đối mặt, ánh mắt giao hội, khí tức lập tức dung làm một thể.

	"Nhận lấy cái chết!"

	Ngay tại hai người tinh thần cộng minh, khí tức giao hội lúc, hồng y nữ tử đã lại lần nữa giết đến.

	Nàng tuy nhiên tu thành Đan Kình, nhưng kình lực vận chuyển cũng không rất tròn, một quyền đánh ra, uy năng cực lớn, phảng phất Thiết Chuy oanh kích, nhưng kình lực vận chuyển phương diện lại rõ ràng có chút không lưu loát.

	"Nam Hi" thân hình một chuyển, nhẹ nhõm tránh đi hồng y nữ tử một kích này, đồng thời một bước hư đạp, giống như lưu tinh, trong chốc lát hướng phía chính mình phòng xe vị trí phóng đi.

	Bất quá tại cảm thụ một phen Tinh Chiếu cùng Thần Quyền Tông hai người bôn tập tốc độ về sau, nàng nhưng lại trực tiếp ngừng ngay tại chỗ.

	Đợi đến hồng y nữ tử lại lần nữa giết đến lúc, Nam Hi. . .

	Hoặc là nói Lý Cầu Tiên.

	Dùng "Khí" chi huyền diệu giống như nhập vào thân khống chế được Nam Hi thân hình Lý Cầu Tiên.

	Lý Cầu Tiên khống chế được Nam Hi thân hình, trong khoảnh khắc đem toàn thân kình đạo toàn bộ nhắc tới.

	Cứ việc Nam Hi tu hành pháp môn, kình đạo khách quan tại Lý Cầu Tiên mà nói có chỗ bất đồng, nhưng nàng có thể có thành tựu ngày hôm nay, hoàn toàn là vì Lý Cầu Tiên chi cố, đối với Nam Hi trong cơ thể kình đạo lý giải, Lý Cầu Tiên càng tại Nam Hi bản thân phía trên.

	Khẽ động tầm đó, trong cơ thể thuộc về Tông Sư cường giả khủng bố kình lực thốt nhiên bộc phát, nương theo lấy hắn tay phải hất lên, kình lực cuồn cuộn, xỏ xuyên qua cánh tay, khiến cho cánh tay hóa thành một đầu Cự Mãng, trong chốc lát tự hồng y nữ tử quyền kình phía bên phải đánh vào.

	Vị trí này. . .

	Đúng là hồng y nữ tử quyền kình một cái tiết điểm.

	"Bành!"

	Mặc dù là Tông Sư giao phong, có thể hai cỗ kình đạo va chạm nháy mắt vẫn đang tại trong hư không tuôn ra một hồi chuông lớn đại lữ giống như tiếng vang.

	Lý Cầu Tiên quyền kình tại chỗ đem hồng y nữ tử quyền kình đánh tan, còn lại kình đạo dư thế không giảm nện ở cổ tay nàng bên trên, tại chỗ đem cổ tay nàng bên trên cốt cách, huyết quản, hết thảy chấn vỡ.

	"A!"

	Hồng y nữ tử khuôn mặt đột nhiên trắng bệch, trong miệng hét thảm một tiếng.

	Nhưng đây chỉ là bắt đầu.

	Cực hạn? Huyền Quang!

	Lý Cầu Tiên khống chế được Nam Hi thân hình đột nhiên tiến lên, tay trái như đao, dùng không thể tưởng tượng nổi tấn mãnh quỹ tích tia chớp đâm vào hồng y nữ tử lồng ngực.

	Nơi tay đao đâm trúng nữ tử lồng ngực nháy mắt, hóa đao vi chưởng, hóa chưởng vi quyền, ba kình phát ra cùng một lúc, kình lực điệp gia, giống như hải khiếu, ầm ầm tại hồng y nữ tử trong cơ thể nổ.

	"Răng rắc!"

	Cốt cách vỡ vụn.

	Hồng y nữ tử trước ngực xương sườn bị hết thảy đánh rách tả tơi, đánh gãy, tam trọng điệp gia kình lực dư thế không giảm oanh kích nàng ngũ tạng lục phủ, cuối cùng nhất xỏ xuyên qua thân thể của nàng, khiến cho nàng toàn bộ lồng ngực phảng phất bị một phát đạn súng bắn tỉa tại chỗ đánh xuyên qua, bắn bạo, miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài.

	Người ở trên hư không, dĩ nhiên khí tuyệt bỏ mình.

	"Tiểu sư muội!"

	Ngang nhiên giết đến Thần Quyền Tông phát ra một tiếng tràn ngập cực kỳ bi ai điên cuồng hét lên, mặc dù mất đi cánh tay, có thể Đại Tông Sư cấp cường giả đeo trên người thanh thế vẫn đang khiến cho hắn giống như một Thái Cổ hung thần, mang theo khủng bố áp bách đánh giết mà xuống, một quyền đánh ra, hư không chấn động, làm cho người hô hấp ngưng trệ phong áp trùng kích lấy Lý Cầu Tiên chỗ khống chế Nam Hi thân hình.

	"Thần quyền? Vạn Tượng quy nhất!"

	Tại không có Thần Cương Bá Thể dưới tình huống, cái môn này do Thần Quyền đạo chủ sáng tạo ra, tạo ra đến Vạn Tượng quy nhất quyền thuật chỉ dựa vào lấy phong áp, cũng đã ép tới Lý Cầu Tiên hô hấp đền bù tổn thất, khí huyết ngưng trệ.

	"Ầm ầm!"

	Huyết Đan bộc phát!

	Không có khí huyết ngôi sao bổ sung khôi phục, Lý Cầu Tiên vốn là không muốn bộc phát Nam Hi Huyết Đan chi lực, nhưng trước mắt cục diện, nếu không mượn Huyết Đan bộc phát chi uy, ngay cả là hắn cũng mơ tưởng dựa vào một tân tấn Tông Sư Cấp thân hình giết ra lớp lớp vòng vây.

	Huyết Đan bộc phát tuy nhiên chỉ có thể tiếp tục lập tức. . .

	Nhưng là, vậy là đủ rồi!

	"Cực hạn? Băng Diệt!"

	Theo Huyết Đan bộc phát lực lượng mãnh liệt mà ra, Thần Quyền Tông một quyền oanh đến ẩn chứa cái kia cỗ kinh khủng áp bách lập tức bị Lý Cầu Tiên cưỡng ép đánh xơ xác, Huyết Đan bộc phát hình thành bàng bạc lực lượng bị hắn dùng Băng Diệt chi quyền hết thảy nghiền áp, điều động, nghênh tiếp đánh giết tới Thần Quyền Tông ngang nhiên đánh ra, cả hai quyền, tại riêng phần mình thế nhảy lên tới cực hạn về sau, ngang nhiên va chạm.

	"Bành!"

	Trong hư không khí lãng hung hăng chấn động.

	Một vòng mắt thường có thể thấy được sóng xung kích tự hai người quyền kình va chạm vị trí trung tâm mang tất cả tứ phương, kình lực đối với không khí chính là chấn động khiến cho phương viên hơn 10 mét bụi đất tung bay, phảng phất xoáy lên một hồi cuồng bạo vòi rồng.

	Mà ở cái kia cuồng bạo vòi rồng trung ương nhất, chính diện va chạm hai người thân hình đồng thời chấn động, cuối cùng nhất. . .

	Đúng là Thần Quyền Tông bị chấn đắc bay rớt ra ngoài, liền lùi lại sáu bước.

	Thần Quyền Tông trước trước cùng Lý Cầu Tiên giao chiến lúc đã bạo phát Huyết Đan, dưới mắt đã qua bộc phát kỳ, trạng thái vốn là không tại đỉnh phong, hơn nữa hắn dùng chính là tay trái, phát huy ra đến uy năng tự nhiên không cách nào cùng tay phải sánh vai, đối mặt bộc phát Huyết Đan đánh ra cực hạn Băng Diệt Lý Cầu Tiên, tất nhiên là rơi xuống hạ phong.

	Cực hạn Băng Diệt chấn động tính lực lượng đánh vào hắn trong cánh tay, nghiền áp gân cốt, lập tức lại để cho hắn xương cánh tay vỡ ra, xuyên thấu tính kình đạo càng là đánh vào hắn ngũ tạng lục phủ, chấn động nội tạng, lại để cho hắn nhịn không được nhổ ra một ngụm máu tươi.

	"Làm sao có thể. . ."

	Thần Quyền Tông nhìn xem Lý Cầu Tiên khống chế Nam Hi, ánh mắt, phảng phất đang nhìn một cái quái vật!

	Lý Cầu Tiên lấy cực hạn Đại Tông Sư nghịch chiến đánh vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh, đem Võ Thánh đánh gục cũng thì thôi, vì sao đệ tử của hắn. . .

	Rõ ràng đồng dạng cường hoành đến loại tình trạng này! ?

	Rõ ràng chỉ là tân tấn Tông Sư tu vi, liền dịch cân tẩy tủy tu hành đều cũng vẫn chưa xong, rõ ràng. . .

	Có thể chính diện đánh bại hắn Vạn Tượng quy nhất! ?

	Trên thực tế Lý Cầu Tiên khống chế Nam Hi đồng dạng không sống khá giả.

	Tay phải của hắn dĩ nhiên phụ tải đã đến cực hạn, cốt cách đồng dạng xuất hiện bất đồng trình độ tổn thương.

	Bất quá hắn là dùng Trầm Luân Chi Đồng phối hợp với "Khí" diệu dụng khống chế được Nam Hi thân hình, tương đương với ý thức phụ thể, đừng nói là Nam Hi cánh tay phụ tải đã đến cực hạn, tựu tính toán cánh tay đã đoạn, đối với hắn bản thân cũng sẽ không có cái gì quá lớn ảnh hưởng, lúc này mới cho Thần Quyền Tông một bộ thành thạo ảo giác.

	"Lý Cầu Tiên, còn ngươi nữa cái tiểu nha đầu này, hôm nay, hai người các ngươi mơ tưởng còn sống ly khai Phong Lôi Sơn!"

	Cái lúc này Tinh Chiếu đuổi giết tới.

	Hắn tuy nhiên cũng là Tông Sư, nhưng là một vị hoàn thành dịch cân tẩy tủy, dần dần bắt đầu luyện tạng hoán huyết đỉnh phong Tông Sư, nói là nửa bước Cương Kình cũng không đủ, hắn có khả năng bạo phát đi ra lực lượng khách quan tại Thần Quyền Tông tới cũng không kém cỏi bao nhiêu.

	Huống chi Phong Lôi Sơn trừ hắn ra bên ngoài, còn có khác hai vị Tông Sư tồn tại, về phần Hóa Kình đại sư, Ám Kình Võ Sư, Minh Kình đệ tử, tắc thì nhiều đến trăm người, dưới mắt những người này toàn bộ nhanh chóng lao đến, hướng phía Lý Cầu Tiên, Nam Hi vây đến.

	Đây là một cỗ đủ để cho bất luận cái gì một vị Đại Tông Sư chịu biến sắc khủng bố lực lượng.

	"Mơ tưởng còn sống ly khai Phong Lôi Sơn? Ta không biết là, Tông Sư phía dưới trong nhiều người đối với ta mà nói, bất quá chịu chết."

	Lý Cầu Tiên khống chế Nam Hi nhìn lướt qua vây tới mọi người, sau một khắc, một hồi ẩn chứa kỳ lạ tần suất tim đập trong đám người vang lên.

	Đã Phong Lôi Sơn tự cao những đệ tử này có thể diệt được hắn, như vậy. . .

	Hắn liền đem Phong Lôi Sơn sở hữu tinh nhuệ đệ tử một mẻ hốt gọn. 