 Chương 138: Ngộ khí

	"Hai người các ngươi, tại sao biết."

	Tại Mã Tu Văn tiến đến tính tiền lúc, Lý Cầu Tiên đi theo.

	"Ngươi nói là Erika?"

	Mã Tu Văn nói: "Ngươi biết, trong nhà của ta dựa vào phá bỏ và dời đi nơi khác tích lũy Nguyên Thủy vốn liếng, rồi sau đó cha ta lập tức nắm lấy cơ hội đầu nhập vào bất động sản khai phát thị trường, thời gian dần qua đem sinh ý làm, mà bất động sản cái này một khối. . . Quan trọng nhất là có thể cầm đến địa, Erika phụ thân. . . Chính là chúng ta Charles quốc thổ cục cục trưởng Ngả Tân, hai nhà đi nhiều hơn, nhà của chúng ta cần muốn nhờ bọn hắn con đường, mà bọn hắn đồng dạng nhìn trúng nhà của chúng ta những năm gần đây này tích lũy tài phú, thường xuyên qua lại, dĩ nhiên là nhận thức."

	"Hai người các ngươi cảm tình như thế nào?"

	"Cảm tình?"

	Mã Tu Văn nhún vai: "Cứ như vậy quá, tuy nhiên nàng tính cách không được, ngạo kiều có thể, nhưng ai bảo ta quản bất trụ chính mình, làm tai nạn chết người nữa nha? Làm vi một người nam nhân, điểm ấy đảm đương vẫn phải là có a? Hơn nữa, nhà của chúng ta cần muốn nhờ thế lực của bọn hắn, nếu ta trở tay đem nàng quăng, cha ta hội đánh chết của ta, cứ như vậy chấp nhận a."

	Nói đến đây, hắn còn tự giễu một tiếng: "Cái này có tính không chính trị hôn nhân? Không thể tưởng được trên TV trình diễn nội dung cốt truyện cũng sẽ phát sinh tại trên người của ta, phải biết rằng, ta thế nhưng mà không có một điểm đại gia tộc đệ tử cảm giác a."

	"Hai người các ngươi nhận thức đến cùng một chỗ đã bao lâu?"

	"Có hai tháng."

	"Ta nói là, nhận thức, đến các ngươi chính thức cùng một chỗ."

	"Ba ngày a."

	Mã Tu Văn nói đến đây, còn có chút đắc ý nói: "Lý học bá, Lý tình thánh, tuy nhiên ngươi có tình thánh danh hào nhưng là không thể khinh thường người khác a, Erika mặc dù có chút ngạo kiều, nhưng mị lực của ta cũng không nhỏ a."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Chuyện này cũng không có gì đáng giá đắc ý."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Mã Tu Văn không sao cả nói: "Charles thành phố sinh hoạt tiết tấu rất nhanh, cả trai lẫn gái nào có nhiều thời gian như vậy tốn hao mấy tháng đi bồi dưỡng cảm tình, một mục tiêu khó khăn, lập tức chuyển hướng khác một mục tiêu, để tránh lãng phí thời gian, một ít người xem đôi mắt sảng khoái thiên tựu đi lăn ga giường cũng là tình huống bình thường, ta bỏ ra ba ngày thời gian coi như tốt."

	Nói xong, hắn còn thoáng giảm thấp xuống một ít thanh âm nói: "Ngươi biết vì cái gì cặn bã nam nhất xứng con gái ngoan ngoãn sao? Đó là bởi vì cặn bã nam chiến thuật tựu là xem thuận mắt tựu đi lên thổ lộ, mà con gái ngoan ngoãn nhóm đối đãi cảm tình thập phần chăm chú, đối mặt loại này đột nhiên thổ lộ thường thường xử chí không kịp đề phòng, có thể từ đối với tôn trọng của người khác, lại không nên tại chỗ cự tuyệt, sẽ thận trọng cân nhắc, cái lúc này cặn bã nam chỉ cần thừa cơ mà vào, đem hết khả năng hoa ngôn xảo ngữ, thỏa mãn con gái ngoan ngoãn đối với tình yêu sở hữu tưởng tượng, dễ dàng có thể đem hắn cầm xuống. . . Về phần đã thất bại? Vậy cũng không có quan hệ, lập tức chuyển hướng khác một mục tiêu là được, ba tháng bồi dưỡng cảm tình hướng một cái nữ nhân thổ lộ cùng một ngày hướng ba nữ nhân thổ lộ, đủ khả năng đạt được xác xuất thành công sai biệt không cần ta nói đi?"

	"Ngươi tại khoe khoang kinh nghiệm của ngươi?"

	"Hắc, sao có thể a, trên thực tế những ta này đều là ngẫm lại mà thôi, ngươi hiểu được cách làm người của ta, ta chính là miệng cường Vương giả, tại gặp được Erika trước, ta chỉ giao nửa một người bạn gái. . . Tựu lôi kéo bàn tay nhỏ bé cái chủng loại kia. . ."

	Mã Tu Văn khiêm tốn cúi đầu.

	Lý Cầu Tiên biết rõ chính mình kế tiếp mà nói có chút thân thiết với người quen sơ rồi, nhưng vẫn là nói một tiếng: "Nếu như. . . Hai người các ngươi thật không có cảm tình, chỉ là xuất phát từ một người nam nhân trách nhiệm tâm mới lựa chọn cùng nàng cùng một chỗ. . . Ta không đề nghị hai người các ngươi đi vào tiệc cưới cung điện."

	"Ách. . ."

	Mã Tu Văn nhìn xem Lý Cầu Tiên, hắn biết rõ, khách quan cho hắn những bằng hữu khác đến, Lý Cầu Tiên không thể nghi ngờ cần nhờ phổ nhiều: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Chỉ là của ta một cái đề nghị."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Chờ một chút, Lý học bá, ta biết rõ, ngươi không phải cái loại nầy ưa thích rảnh rỗi nói toái ngữ người, ngươi nói như vậy, tất nhiên có đạo lý của ngươi, ngươi nói cho ta biết, đến cùng tình huống như thế nào?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem ẩn ẩn có chút bối rối Mã Tu Văn, dừng lại một lát, nói: "Ngươi mình đã đoán được."

	Mã Tu Văn há hốc mồm, sắc mặt lập tức trở nên một hồi trắng bệch.

	"Trong bụng của nàng hài tử. . . Thực không là của ta?"

	Lý Cầu Tiên không nói gì.

	"Có hay không phương pháp có thể chứng minh? Hôn kỳ. . . Ngay tại hai tháng sau a. . ."

	"Ngươi tốt nhất hỏi thoáng một phát nàng."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Ta. . ."

	"Hai người các ngươi mua cái đơn tại sao lâu như thế, lề mà lề mề."

	Cái lúc này, một thanh âm theo phía sau hai người truyền đến.

	Nhưng lại Đường Đức, Tạ Y Nhĩ, Erika đám người đã đã tới, dưới mắt nói chuyện đúng là Erika.

	Vốn là Mã Tu Văn đối với Erika loại này có chút tài trí hơn người phương thức nói chuyện còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, dù sao đối phương là cục trưởng gia thiên kim, dùng Charles thành phố hành chính cấp bậc mà nói cùng hắn cùng một chỗ xem như gả cho rồi, hơn nữa nàng đang có mang, Mã Tu Văn đối với tính tình của nàng tự nhiên được thoáng nhường nhịn một ít, nhưng hiện tại. . .

	Hắn như thế nào nghe đều cảm thấy buồn nôn.

	Lòng dạ không thuận ngữ khí của hắn tự nhiên không tốt, khó coi: "Ta cùng bằng hữu rảnh rỗi phiếm vài câu, ngươi cái đó nhiều như vậy nói nhảm."

	Erika trước là nao nao, ngay sau đó phảng phất không thể tưởng tượng nổi trừng mắt Mã Tu Văn: "Ngươi dám dùng loại này ngữ khí cùng ta nói chuyện! ?"

	"Ta. . ."

	Bị Erika trừng, Mã Tu Văn khí diễm cũng rơi xuống suy sụp.

	"Trở về ngươi muốn cho ta một lời giải thích!"

	Erika lạnh lùng đối với Mã Tu Văn nói một tiếng, dứt bỏ Đường Đức, Tạ Y Nhĩ bọn người, trực tiếp chạy ra ngoài.

	"Mã Tu Văn? Hai người các ngươi đây là. . ."

	Tạ Y Nhĩ có chút không rõ ràng cho lắm.

	Nguyệt Lan tắc thì vội vàng hô: "Còn đứng ngây đó làm gì, mau đuổi theo đi ra ngoài a!"

	"Thật có lỗi!"

	Mã Tu Văn cái lúc này cũng hiểu được bởi vì Lý Cầu Tiên câu nói đầu tiên tùy tiện làm ra loại này quyết định có chút không ổn, cứ việc hắn đối với Lý Cầu Tiên thập phần tín nhiệm, có thể cùng Erika trận này hôn nhân quan hệ đến cả nhà bọn họ tương lai, lập tức đối với Lý Cầu Tiên nói một tiếng: "Lý học bá, ngươi đọc sách nhiều, kiến thức rộng rãi, nhìn xem có thể hay không có biện pháp nào giúp đỡ ta, ta đi trước ổn định nàng. . . Ta trước xin lỗi không tiếp được các vị. . ."

	Nói xong, hắn vội vàng chạy ra ngoài.

	"Loại này không để cho nam nhân mặt mũi nữ nhân đuổi theo mau làm gì vậy?"

	Đường Đức nhíu mày đạo.

	Tạ Y Nhĩ cùng Mã Tu Văn quen biết đã lâu, lúc này giải thích nói: "Mã thúc thúc công ty trước mắt đang đứng ở cao tốc bay lên kỳ, nếu như có thể hắn có thể cùng Erika kết hôn, hai nhà cường cường liên hợp, Mã thúc thúc một hơi thành cho chúng ta Charles thành phố nhất lưu bất động sản khai phát thương cũng không thành vấn đề. . ."

	Nói xong, nàng xem Lý Cầu Tiên liếc: "Lý học bá. . . Vừa rồi. . . Hai người các ngươi nói cái gì? Như thế nào Mã Tu Văn hắn. . ."

	"Một ít việc nhỏ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Loại này thuộc về Mã Tu Văn che giấu gièm pha hắn tự nhiên sẽ không tùy ý tuyên dương khiến cho mọi người đều biết.

	"Ta có việc, hãy đi về trước rồi."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Lý học bá, trước đó lần thứ nhất ngươi phỏng vấn tại chúng ta trong học viện đưa tới không nhỏ tiếng vọng, ngươi xem lúc nào có rảnh, ta muốn cho ngươi thêm làm sưu tầm. . ."

	Tạ Y Nhĩ có chút không có ý tứ đề nghị đạo.

	"Đợi có thời gian a."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đối với Đường Đức nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

	Tại ra nhà hàng về sau, hắn nhưng lại không phản hồi trường học, cũng chưa từng phản hồi Thanh Sơn cư, liên tưởng đến vừa rồi chính mình phát giác được khác thường khí tức, hắn trầm ngâm một phen, hướng phía gần đây một nhà bà mẹ và trẻ em bảo vệ sức khoẻ viện mà đi. . .

	Bà mẹ và trẻ em bảo vệ sức khoẻ trong nội viện số lượng tối đa, là sản phụ.

	Lý Cầu Tiên tìm cái vị trí tọa hạ, không khỏi khiến cho hiểu lầm, nhắm mắt lại.

	Tại nhắm mắt lại lúc, lại cẩn thận cảm ứng đến sản phụ trên người hai chủng khí tức. . .

	Suốt ba ngày, Lý Cầu Tiên ngoại trừ hơn mấy tiết giảng bài bên ngoài, chỗ có thời gian toàn bộ ở lại bà mẹ và trẻ em bảo vệ sức khoẻ trong nội viện, quan sát đến một tháng, hai tháng, ba tháng, mãi cho đến tháng mười chờ sanh hài nhi khí tức, những khí tức này, đầy đủ diễn dịch một cái sinh mạng thể chưa từng đã có đặc thù biến hóa.

	Tại bà mẹ và trẻ em bảo vệ sức khoẻ viện chờ đợi ba ngày, Lý Cầu Tiên lại đi dục anh quán chờ đợi hai ngày, sau đó tiến về nhà trẻ, tiểu học, trung học, Cao trung. . .

	Mười bốn ngày. . .

	Hắn dùng mười bốn ngày thời gian, quan sát một nhân loại sinh mạng thể tự thai nghén, sinh ra đời, lại đến khỏe mạnh phát triển, cho đến trưởng thành quá trình.

	Đợi đến hắn tự Charles đại học đi ra trở lại Thanh Sơn cư về sau, một loại trước nay chưa có lĩnh ngộ xông lên đầu.

	"Khí. . ."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói: "Khí, tựu là tánh mạng, là một người trên người huyết khí, tinh khí, thần khí gọi chung. . . Như cẩn thận phân chia, còn có thể hữu lực khí, sĩ khí, nộ khí, tử khí. . . Sở hữu khí, cũng có thể dung nạp nhập 'Khí' phạm trù ở bên trong, bởi vì. . . Đương tánh mạng con người tồn tại lúc, đủ loại khí tự nhiên mà vậy sinh ra đời rồi. . . Bởi vì làm sinh mệnh, cho nên có khí, thật giống như một loại triết học cảnh giới. . . Ta tư tôi ngày xưa tại. . ."

	Khí diễn sinh nguyên ở tánh mạng, tánh mạng tồn tại duyên râu rậm muốn, tư tưởng có thể diễn sinh ra tinh thần. . .

	Thần. . .

	Võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới, mặc dù tại mênh mông Tinh Không, đều được xưng tụng một phương cường giả, những đối với kia "Trường" lý giải đạt tới đỉnh phong tồn tại càng có thể trở thành ngôi sao bá chủ.

	Tầng này cảnh giới, đối với "Thần" nhu cầu rất cao, cao đến dùng Lý Cầu Tiên có được một cái thế giới khác trí nhớ tăng thêm tướng vị minh tưởng thuật tiến trình, đều cần đã nhiều năm thời gian đi lắng đọng.

	Nhưng theo hắn hôm nay đối với khí hoàn toàn mới lĩnh ngộ. . .

	Khiến cho hắn có đủ sớm bước vào võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới "Khí" giai đoạn trong.

	Chỉ có điều. . .

	Muốn vận chuyển tầng này cảnh giới đủ loại thần dị, hắn cần được mượn nhờ người khác "Thần" !

	Hắn "Thần" không đủ, như vậy, tựu hóa người khác "Thần" cho mình dùng, do đó thể hiện ra võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới "Khí" chi giai đoạn vượt quá tưởng tượng thần thông.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên cầm lấy điện thoại đánh cho "Thần" có chút cường đại Phạn: "Lập tức đến Thanh Sơn cư đến."

	Đạt được điện thoại Phạn không dám có nửa phần lãnh đạm, không đến nửa giờ, Thanh Sơn cư chuông cửa đã nghĩ tới.

	Ba phút về sau, Phạn xuất hiện tại Lý Cầu Tiên phòng tu luyện trước.

	"Lý cung phụng."

	"Ta cần ngươi phối hợp ta làm một cái thí nghiệm."

	Lý Cầu Tiên nói thẳng.

	Phạn vẫn còn dừng lại một cái nháy mắt, ngay sau đó không chút do dự nói: "Lý cung phụng cứ việc phân phó."

	"Ta cần ngươi cẩn thận cảm ứng của ta khí huyết vận chuyển."

	"Cảm ứng khí huyết vận chuyển?"

	Phạn hơi sững sờ: "Đối phương là hay không bộc phát khí huyết chi lực, chúng ta Hóa Kình võ giả cảm ứng đi ra, nhưng khí huyết vận chuyển loại này tinh tế hóa thao tác, như thế nào cảm ứng. . ."

	"Ngươi chỉ cần cẩn thận cảm ứng là được."

	Lý Cầu Tiên đạo, đồng thời, cho hắn ngâm vào nước một bình trà.

	Ngọc Long trà.

	Phạn là là người biết hàng, minh Bạch Ngọc Long trà trân quý, có chút thụ sủng nhược kinh đem Ngọc Long trà nhận lấy, chậm rãi phục dụng.

	"Ngưng Thần tĩnh khí."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Phạn không dám vi phạm, lập tức ngồi dậy, tập trung tinh thần.

	Ngay sau đó, Lý Cầu Tiên Đan Kình chuyển động, vận chuyển khí huyết.

	Phạn ngay từ đầu lúc đối với Lý Cầu Tiên cái gọi là cảm ứng khí huyết có chút không có đầu mối, mà khi hắn tại Lý Cầu Tiên trên người cẩn thận cảm ứng một phen sau mới hoảng sợ phát hiện. . .

	Hắn tựa hồ. . .

	Thật có thể đủ cảm ứng được Lý Cầu Tiên khí huyết vận chuyển.

	Lý Cầu Tiên trên người thật giống như có một cỗ thần bí khí tức, hấp dẫn lấy ý thức của hắn, khiến cho hắn "Thần khí" không tự chủ được bị dẫn vào trong đó.

	"Cái này. . ."

	Trước mắt một màn, ẩn ẩn vượt ra khỏi Phạn lý giải.

	"Hiện tại. . . Vận chuyển khí huyết. . ."

	Lý Cầu Tiên nói xong, một chút suy nghĩ, rồi sau đó dùng chân thật đáng tin ngữ khí nói: "Chuẩn bị Bão Đan!" 