 Chương 962: Chấn động tinh không

	"Đã Thái Nhất đúng là bị Lý Cầu Tiên bắt, vậy cái này là chúng ta lục đại nội bộ thánh điện sự tình, Ly Vô Thượng có thể mang theo đệ tử của ngươi rời đi."

	Vô Thượng Dịch Nhất nhìn xem Vô Thượng Ly, thần sắc bình tĩnh nói.

	Nhưng cái này bình tĩnh thần sắc đằng sau, lại ẩn giấu đi một loại ngay tại dựng dục kinh khủng phong bạo, một khi có người thật đem trận này phong bạo dẫn phát. . .

	Tuyệt đối là kinh thiên động địa!

	"Ta muốn đi chỗ nào, không có người quản được."

	Vô Thượng Ly cười nhạt đáp lại.

	Hắn mặc dù đang cười, nhưng thần sắc đồng dạng là không thể nghi ngờ.

	Vô Thượng Liệt Chân lập tức cùng Vô Thượng Dịch Nhất đứng chung một chỗ, nhìn xem Vô Thượng Ly.

	Ba vị Vô Thượng, ở trước mặt giằng co.

	Càng xa xôi, Vĩnh Hằng Thánh Điện, viên kia một mực treo ở trong Thánh điện không biết bao nhiêu tinh niên chưa từng di động qua siêu cấp hằng tinh cũng là tại một trận oanh minh bên trong dần dần bắt đầu co rút lại chính mình thân thể cao lớn. . .

	Cứ việc quá trình này có chút chậm, nhưng khi vị này đợi tại Vĩnh Hằng Thánh Điện sau vẫn chưa từng di động Vô Thượng chân chính thu liễm thân thể của mình, mang tới chấn động vẫn cực kỳ to lớn.

	Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng.

	Trước đây không lâu Vô Thượng Liệt Chân đột nhiên chân thân rời đi, một màn này đã dẫn tới vô số người coi trọng.

	Mà tại Vô Thượng Liệt Chân rời đi sau bất quá mười cái hô hấp, Vô Thượng Dịch Nhất vị này Vô Thượng đại năng giả bên trong cổ xưa nhất tồn tại đồng dạng chân thân tiến vào Khư Giới, rời đi Vĩnh Hằng Thánh Điện.

	Đến bây giờ. . .

	Thế mà ngay cả Vô Thượng Nguyên Thủy đều muốn thu liễm chính mình cái kia khổng lồ đến hiển hóa vì một viên siêu cấp hằng tinh thân thể, xem ra, cũng là có hành động

	Trong lúc nhất thời từng đầu tin tức điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, từng vị nhân vật đứng đầu, chí cường Chí Tôn chạy bẩm báo đi, muốn nghe ngóng cuối cùng chuyện gì xảy ra, bình tĩnh hơn ngàn năm lâu Vĩnh Hằng Thánh Điện phảng phất giống như điên cuồng, trở nên triệt để sôi trào.

	"Hạo Hi Chí Tôn, ngươi khả năng liên lạc được ba vị điện chủ bất luận một vị nào, cuối cùng chuyện gì xảy ra "

	"Xung Hư Chí Tôn, Liệt Chân Vô Thượng nhưng tại, hắn là trước hết nhất rời đi một vị Vô Thượng, nhưng từng đối với các ngươi từng có cái gì bàn giao "

	"Tri Ngô sư huynh. . ."

	Từng đầu tin tức không đoạn giao hợp thành, tìm hiểu lấy những tin tức này có Vĩnh Hằng Thánh Điện bản thân người tu luyện, cũng có cái khác ngũ đại Thánh Điện người tu luyện, còn bao gồm mười ba động thiên, Hắc Ngục Liên Minh, thậm chí cả Khư Thú tộc tiềm ẩn tại Vĩnh Hằng Thánh Điện nhãn tuyến.

	Mà theo đám người không ngừng tìm hiểu, kết hợp với Hắc Ngục Liên Minh bên kia truyền đến động tĩnh, rất nhanh, một cái kinh bạo tính tin tức quét sạch toàn bộ Vĩnh Hằng Thánh Điện.

	Vô Thượng Ly!

	Vô Thượng Ly chân thân rời đi Hắc Ngục Liên Minh cảnh nội, xâm nhập Khư Giới, không biết tung tích!

	Vô Thượng Ly chân thân rời đi, lại thêm hiện tại Vĩnh Hằng Thánh Điện tam đại Vô Thượng từng cái nhao nhao khởi hành, liền ngay cả hóa thành siêu cấp hằng tinh một mực không muốn động đậy Vô Thượng Nguyên Thủy cũng bắt đầu lại thu liễm thân thể, dự định chân thân chạy tới nơi nào đó, những tin tức này lẫn nhau một tổng hợp, chân tướng sôi nổi mà vượt.

	Vô Thượng Ly đi tới Vĩnh Hằng Thánh Điện cảnh nội, đồng thời còn cùng Vĩnh Hằng Thánh Điện người phát sinh xung đột, chí ít bạo phát Vô Thượng ở giữa xung đột, đồng thời. . .

	Sắp dẫn phát một trận đại chiến!

	Vô thượng cấp đại chiến!

	Khi tin tức kia bị đoán ra được về sau, nguyên bản sôi trào Vĩnh Hằng Thánh Điện phảng phất bị tạt một chậu nước lạnh, cấp tốc bình tĩnh lại.

	Vô Thượng đại chiến!

	Đây chính là quan hệ đến bốn vị Vô Thượng đại năng giả ở giữa kinh thế đại chiến!

	Từ tinh không liên minh nứt toác ra, vũ trụ mênh mông bên trong không còn lại xuất hiện quá lớn quy mô ở giữa Vô Thượng xung đột, mà những cái kia Vô Thượng đại năng giả nhóm cũng là riêng phần mình có riêng phần mình sự tình, lại thêm minh bạch lẫn nhau không làm gì được lẫn nhau, ngoại trừ quan hệ hơi tốt mấy cái, mỗi một cái đều là rất ít có giao lưu, điểm này liền quyết đoán Vô Thượng đại chiến cơ sở, nhưng là bây giờ. . .

	Đại chiến bộc phát!

	Nếu như trận đại chiến này thật đánh lên, có khả năng tạo thành ba động tất nhiên sẽ ảnh hưởng toàn bộ tinh không vũ trụ!

	Phải biết, lục đại Thánh Điện tại nhằm vào mười ba động thiên, Hắc Ngục Liên Minh, Khư Thú tộc là từ trước đến nay thuộc về một cái chỉnh thể, một khi Vô Thượng Ly cùng Vĩnh Hằng Thánh Điện khai chiến, còn lại Bất Hủ, anh linh, vinh quang, huy hoàng, Tân Hỏa ngũ đại Thánh Điện tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát , chờ đến lục đại Thánh Điện tham chiến, hơn phân nửa vũ trụ đều sẽ cuốn vào tràng chiến dịch này bên trong, đến lúc đó Chí Tôn cùng Chí Tôn thảm liệt chém giết, Tôn Giả cùng Tôn Giả ở giữa dục huyết phấn chiến không thể tránh né, toàn bộ tinh không đều đem lâm vào một trận gió tanh mưa máu. . .

	. . .

	Vĩnh Hằng Thánh Điện tam đại Vô Thượng chân thân tề động dẫn tới vô số thế lực chú ý, mà chuyện này phong bạo nơi trọng yếu, Vô Thượng Ly thì là cùng Vô Thượng Dịch Nhất, Vô Thượng Liệt Chân tiếp tục giằng co.

	Bất quá. . .

	Loại này giằng co kéo dài một lát, Vô Thượng Ly lại là đột nhiên cười một tiếng: "Ta muốn đi địa phương, không ai quản được, bất quá các ngươi lục đại Thánh Điện ngần ấy sự tình, ta cũng lười quá nhiều để ý tới."

	Nói xong, hắn cũng không tiếp tục nhìn hai đại Vô Thượng, đối Đại Thừa Chí Tôn nói một tiếng: "Tốt, đi thôi, đuổi theo ta."

	Nói xong, trên thân Khư Giới lực lượng lấp lóe, sau một khắc đã mang theo hắn trực tiếp xâm nhập Khư Giới, biến mất không còn tăm tích.

	Vô Thượng Ly rời đi, Vô Thượng Dịch Nhất dựa theo chưa thư giãn, vẫy tay một điểm, sau lưng Thời Gian Chi Luân bên trên lại lần nữa nhô ra một tia gợn sóng, đợi đến phát giác được phiến tinh không này gió êm sóng lặng về sau, một bên minh bạch cái này ý vị cái gì Vô Thượng Liệt Chân mới có chút thở phào nhẹ nhõm.

	"Hắn đi."

	Vô Thượng Liệt Chân nói.

	Dịch Nhất nhẹ gật đầu, đang muốn nói cái gì, đã thấy trong hư không lại lần nữa dập dờn vượt một vòng gợn sóng.

	"Nguyên Thủy tới."

	Liệt Chân Vô Thượng ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy phía trước tinh không một vòng áp súc đến cực hạn, tản ra màu trắng lóa quang huy tinh thần từ Khư Giới ở trong nhảy lên mà vượt, thậm chí tại hắn từ Khư Giới bên trong nhảy vọt mà vượt lúc, thân hình của hắn còn tại thu nhỏ bên trong, vừa vượt Khư Giới là đường kính còn có chừng một trăm cây số, đến bây giờ đã không đủ sáu mươi cây số.

	"Xem ra ta tới chậm, loại sinh mạng này hình thái na di chính là khá là phiền toái, xem ra ta phải một lần nữa đổi loại hình thái."

	Vô Thượng Nguyên Thủy thanh âm từ viên này áp súc đến cực hạn, lực hút đã là đủ gây nên tinh không sụp đổ tiểu hằng tinh bên trong truyền ra.

	Không!

	Không thể nói là thanh âm, mà là một loại tin tức.

	Chỉ có Vô Thượng nhóm mới có thể tiếp thu được tin tức.

	Kinh khủng lực hút đã bị thanh âm cùng tia sáng toàn bộ trở nên vặn vẹo, nếu muốn dùng thanh âm đưa tin, chỉ sợ mãi mãi cũng sẽ không bị hai vị Vô Thượng chỗ nghe được.

	"Cũng không muộn."

	Vô Thượng Dịch Nhất vừa cười vừa nói.

	"Ly. . . So trước kia mạnh hơn. . ."

	Vô Thượng Liệt Chân liên tưởng đến Ly từ Hắc Ngục Liên Minh chạy tới nơi này sở dụng thời gian, trầm giọng nói: "Hắn hiện tại đã có dựa vào chính mình lực lượng vận dụng Khư Giới chín tầng lực lượng năng lực."

	"Chính mình liền có thể dẫn động Khư Giới chín thành lực lượng sao tiến bộ thật rất lớn a, nhớ kỹ trước đây không lâu, đại khái một ngàn cái tinh niên đi, hắn còn giống như muốn Khư Thú tộc phối hợp mới là. . . Vị này Ly Vô Thượng, thật ghê gớm a. . . Chúng ta thời đại này nếu nói ai có khả năng nhất đụng chạm lấy vĩnh hằng cánh cửa, thậm chí cả tương lai vĩnh hằng có hi vọng, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

	"Ngược lại là chưa hẳn."

	Vô Thượng Dịch Nhất như có điều suy nghĩ nói một tiếng.

	Vô Thượng Liệt Chân lập tức minh bạch Dịch Nhất nói lời nói này nguyên nhân.

	Quy tắc Thần khí, kia là áp đảo vô thượng chí bảo phía trên, từ vũ trụ đản sinh ra đỉnh tiêm chí bảo.

	Vô Thượng nhóm không đối kháng được Thái Cổ khư thú.

	Nếu là tại Khư Giới gặp lại, Vô Thượng cùng Thái Cổ khư thú chênh lệch, thật giống như chí cường Chí Tôn cùng phổ thông Chí Tôn, muốn bảo toàn tự thân tính mệnh đều không phải là chuyện dễ dàng.

	Nhưng bởi vì có quy tắc Thần khí tồn tại, lại làm cho Vô Thượng nhóm đối kháng Thái Cổ khư thú trở thành khả năng.

	Tiếc nuối duy nhất là, quy tắc Thần khí chính là vũ trụ trao tặng quyền hành, chỉ có tại trong vũ trụ sao trời mới có thể phát huy vượt uy lực lớn nhất, đến Khư Giới, chưa hẳn có thể so sánh một kiện đỉnh tiêm vô thượng chí bảo dùng tốt đi nơi nào, bởi vậy dù là những cái kia cầm cầm quy tắc Thần khí Vô Thượng, cũng chỉ có tại thế giới chân thật mới có thể miễn cưỡng đối kháng được Thái Cổ khư thú, một khi tại Khư Giới ở trong gặp lại. . .

	Nên đào mệnh vẫn là phải trốn mệnh.

	Nhưng bây giờ, tại đại vũ trụ hoàn cảnh dưới, quy tắc Thần khí Thời Gian Chi Luân lực lượng lại bị cái kia phiến nắm giữ tại Lý Cầu Tiên chi thủ quỷ dị tinh không cho quấy nhiễu. . .

	"Ngươi định làm gì "

	Vô Thượng Liệt Chân nhìn xem Dịch Nhất nói.

	"Lý Cầu Tiên đem Thái Nhất Chí Tôn cầm đi, đây là sự thật."

	Vô Thượng Dịch Nhất bình tĩnh nói một tiếng: "Chúng ta bên trên Vinh Diệu Thánh Điện, làm Vinh Diệu Thánh Điện giao người, giao ra Thái Nhất cùng Lý Cầu Tiên."

	"Giao ra Thái Nhất, Vinh Diệu Thánh Điện Y Sơn Tẫn cùng Hắc Bạch sẽ đáp ứng, nhưng là Lý Cầu Tiên. . ."

	Vô Thượng Liệt Chân nhíu mày.

	"Lý Cầu Tiên cùng trước đây không lâu đánh lén Anh Linh Thánh Điện đánh cắp Chúng Diệu Chi Kính vị kia thần bí Chí Tôn thuộc về một nhóm người, đây là sự thật, mà bọn hắn sử dụng lực lượng, chính là một loại biến dị Khư Giới lực lượng, mà nói cùng đối Khư Giới lực lượng vận dụng, Khư Thú tộc nhận thứ hai, không người nào dám mặc cho thứ nhất, bởi vậy, ta hoài nghi, trong chuyện này cùng Khư Thú tộc có quan hệ, vả lại, Lý Cầu Tiên trưởng thành nhanh chóng như vậy. . . Bản thân liền mười phần khả nghi, chúng ta cần đem hắn đưa đến Vĩnh Hằng Thánh Điện, cẩn thận điều tra một phen."

	Dịch Nhất Vô Thượng nói.

	Mạch suy nghĩ rõ ràng, có lý có cứ.

	Nhưng. . .

	Vô Thượng Liệt Chân suy nghĩ một lát, lại là nói một tiếng: "Không muốn bởi vậy phá hủy chúng ta Lục Thánh trong điện liên minh mới tốt, dù sao chúng ta còn có cùng chung một địch nhân, đó chính là khư thú, từng người tự chiến Vô Thượng dù là nắm giữ quy tắc Thần khí, đều đánh lui không được xâm nhập vũ trụ tinh không Thái Cổ khư thú."

	"Ta sẽ giải quyết."

	Vô Thượng Dịch Nhất nói, nhìn Vô Thượng Nguyên Thủy một chút: "Nguyên Thủy Vô Thượng cũng là tới đúng lúc, chúng ta cùng đi một chuyến Vinh Diệu Thánh Điện đi,  nơi đó, có rất để chúng ta cảm thấy hứng thú đồ vật."

	"A, phải không, ta ngược lại thật ra rất hiếu kỳ."

	Vô Thượng Nguyên Thủy nói.

	Sinh mệnh hình thái cổ lão đến hắn loại trình độ này, đã sớm thoát ly nghĩa, tin, nhân, đức khái niệm, toàn bộ tinh không tất cả vật chất, chúng sinh, trong mắt hắn đều chỉ chia hai loại, đối ta hữu dụng cùng đối ta vô dụng.

	"Quang Linh Vô Thượng bên kia, bị bọn hắn nhìn chằm chằm mấy tên tiểu tử kia, có thể chuẩn bị kết thúc, cá lớn, chúng ta câu được."

	Vô Thượng Dịch Nhất mỉm cười nói, một bước bước vào Khư Giới bên trong.

	Vô Thượng Liệt Chân cảnh giới mặc dù chưa từng đạt tới Vô Thượng Nguyên Thủy, Vô Thượng Dịch Nhất như vậy trình độ, nhưng liên tưởng đến Thời Gian Chi Luân hình tượng bị bóp méo, quấy nhiễu một màn, cũng là có chút tâm nóng, hai đại Vô Thượng theo sát Vô Thượng Dịch Nhất, thẳng hướng Vinh Diệu Thánh Điện mà đi.

	Mà lúc này. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không biết hắn sở hữu thủ đoạn bao quát Nguyên Giới ở bên trong đã ở mấy vị Vô Thượng nghiệm chứng dò xét trước mặt không chỗ che thân.

	Bắt sống Thái Nhất Chí Tôn về sau, hắn tại Khư Giới tám tầng cực lực xuyên thẳng qua, dù là thoát ly Vĩnh Hằng Thánh Điện dựa theo chưa đình chỉ, thẳng đến đi tới Vinh Diệu Thánh Điện biên cảnh vị trí mới ngừng lại được.

	Không khỏi sinh biến, đến chỗ này biên cảnh Lý Cầu Tiên trước tiên tìm một chỗ bí ẩn cấm kỵ chi địa, đem Nguyên Giới triển khai, một bước bước vào Nguyên Giới bên trong, cảm thụ được bốn phía lưu chuyển Nguyên Giới lực lượng về sau, hắn mới chính thức yên lòng. 