 Chương 871: Vòng 

	"Được."

	Vô Thượng Hắc Bạch nhìn thấy Lý Cầu Tiên đáp ứng, khẽ gật đầu.

	Mà có chút bận tâm Lý Cầu Tiên an nguy Y Sơn Tẫn cũng không nói gì nữa.

	Lựa chọn, chung quy là chính Lý Cầu Tiên làm ra, bất luận cuối cùng hắn tiến vào thời kỳ Thượng Cổ sẽ có kết quả như thế nào, đại giới đều phải chính hắn tiếp nhận.

	"Ngươi đáp ứng tiến về thượng cổ thế giới, như vậy, ta tự nhiên thủ tín , mặc ngươi tại ta bảo khố ở trong lựa chọn một kiện bảo vật, bất quá chúng ta đối với thượng cổ thế giới biết rất ít, cho dù là bọn họ hệ thống tu luyện đều cũng không sáng tỏ, chỉ là căn cứ một ít chữ bên trong giữa các hàng tin tức phỏng đoán mặc dù cùng chúng ta thế giới này hệ thống tu luyện có khác biệt, nhưng cũng không kém nơi nào, cho nên, ta cũng vô pháp cho ngươi cái gì càng nhiều đề cử, ngươi cuối cùng có thể tại ta trong bảo khố lựa chọn bảo vật gì, đều xem chính ngươi nhãn lực."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói, vẫy tay một điểm, một đạo đường kính ba mét trên dưới, cùng loại với Tinh môn vòng sáng xuất hiện tại Lý Cầu Tiên trước mắt.

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn ánh mắt hướng đạo ánh sáng này vòng lên nhìn lướt qua, cười nói: "Nghĩ không ra Vô Thượng Hắc Bạch đối khư không vòng cải chế thế mà đã đến loại trình độ này, thế mà đã có thể sáng tạo ra dung nạp sinh mạng thể khư không vòng, một khi đem hạng kỹ thuật này đẩy đi ra, vũ trụ mênh mông rất nhiều người tu luyện sợ đều phải vì loại này hoàn toàn mới khư không vòng mà điên cuồng."

	"Loại này khư không vòng mặc dù không gian to lớn, đồng thời có thể dung nạp sinh mệnh, nhưng trước mắt mà nói chi phí cực cao, lại không đủ ổn định, tại động thiên không gian bên trong mở ra còn không tính cái gì, nhưng nếu là đem vũ trụ đánh thành hỗn độn, tại loại này pháp tắc không còn, thậm chí cả Khư Giới lực lượng không còn chi địa, căn bản là không có cách thuận lợi mở ra."

	"Vũ trụ, Khư Giới chính là thế giới này vĩ đại nhất tạo vật, chúng ta Vô Thượng toàn lực xuất thủ mặc dù có thể đem vũ trụ, Khư Giới đánh thành hỗn độn, vỡ nát vũ trụ ở giữa sở hữu quy tắc, nhưng vũ trụ bản thân sức khôi phục quá mạnh, chúng ta đối vũ trụ lại thế nào phá hư, nhiều nhất tương đương với tại một viên trên hành tinh dẫn bạo một viên đạn hạt nhân, trong thời gian ngắn có thể đem hành tinh tầng khí quyển xé rách, nhưng một lát, hành tinh bản thân khí quyển lưu chuyển hạ liền có thể đem loại này lỗ thủng chữa trị, bởi vậy pháp tắc không còn hiện tượng nhiều nhất chỉ là lâm thời, không có khả năng lâu dài."

	"Một lát lại là đủ khoảng chừng một trận đại chiến thắng bại."

	"Ngươi quá mức đã tốt muốn tốt hơn."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn lắc đầu nói.

	Mà Lý Cầu Tiên nghe được hai vị Vô Thượng đối thoại không khỏi có chút ngoài ý muốn nhìn Vô Thượng Hắc Bạch một chút, nghĩ không ra, khư không vòng bực này mang cho vũ trụ người tu luyện cực lớn tiện lợi đồ vật lại là từ trước mắt Vô Thượng Hắc Bạch chế tạo ra.

	Liên tưởng đến trước mắt khư không vòng cơ hồ sở hữu Bất Hủ cấp người tu luyện một người một cái...

	Không cần nghĩ liền có thể đoán được, cuối cùng đại biểu cho bực nào ích lợi thật lớn.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại này lợi ích đối Chí Tôn, thậm chí cả Lý Cầu Tiên loại này chí cường Chí Tôn tới nói đều gọi được to lớn, nhưng đối Vô Thượng nhóm mà nói, lại tính không được cái gì, bọn hắn, cũng không truy cầu những vật này.

	"Đi vào đi."

	Vô Thượng Hắc Bạch cười nhạt nói.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, một bước bước vào cái này vòng sáng ở trong.

	Theo hắn bước vào cái này vòng sáng, ẩn ẩn có loại bước vào cùng loại với Thần Uy thế giới ảo giác, bốn phía quy tắc so với ngoại giới đến hoàn toàn khác biệt.

	Bất quá Thần Uy thế giới thuộc về tân sinh vũ trụ, chỉ có thể phụ thuộc đại vũ trụ chậm rãi vận chuyển, khó mà xê dịch, nhưng Vô Thượng Hắc Bạch thế giới này thật lớn, vững chắc khư không vòng, lại có thể tùy thân mang theo, càng có thể theo hắn hành động tiến vào Khư Giới, không nhận Khư Giới lực lượng thẩm thấu cùng ảnh hưởng.

	"Vô Thượng Hắc Bạch cái này khư không vòng nội bộ không gian, sợ là vượt qua mười vạn cây số... Dù là lắp đặt một ngôi sao đều không phải là việc khó, lại thêm trong này có thể dung nạp sinh mệnh... Không biết loại này khư không vòng giá cả như thế nào..."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm, sau đó tại Vô Thượng Hắc Bạch bảo khố ở trong quan sát.

	Vẻn vẹn lần đầu tiên, hô hấp của hắn đã hơi chậm lại.

	"Đây là... Nhiên Tẫn Tinh Hồn! "

	Tựa hồ cho là mình nhìn lầm, Lý Cầu Tiên liền vội vàng tiến lên, cẩn thận nhìn chằm chằm trước mắt món bảo vật này dò xét.

	"Nhiên Tẫn Tinh Hồn! Nhiên Tẫn Tinh Hồn! Đây quả thật là Nhiên Tẫn Tinh Hồn! Trực tiếp thay ta tạo thành Chí Tôn chi cơ, để cho ta thành tựu Chí Tôn con đường thông suốt Nhiên Tẫn Tinh Hồn! "

	Lý Cầu Tiên hít sâu một hơi.

	Nhiên Tẫn Tinh Hồn, đây chính là đại biểu cho không nhỏ xác suất tạo nên một vị Chí Tôn, dưới mắt bực này chí bảo, thế mà liền bày ở Lý Cầu Tiên trước mắt, nhất là làm hắn khó có thể tin chính là, xuất hiện ở trước mặt hắn Nhiên Tẫn Tinh Hồn thế mà không chỉ một phần, mà là bốn phần!

	Ròng rã bốn phần Nhiên Tẫn Tinh Hồn!

	Cái này bốn phần Nhiên Tẫn Tinh Hồn nếu là xuất ra đi, hối đoái hai mươi vạn đường lớn Thần thạch đều không đáng kể.

	Có cái này bốn phần Nhiên Tẫn Tinh Hồn nơi tay, Vô Thượng Hắc Bạch chỉ cần nguyện ý, dễ như trở bàn tay liền có thể đem một cái có Chí Tôn tiềm lực Tôn Giả bồi dưỡng thành Chí Tôn.

	Lý Cầu Tiên thoáng khống chế một chút dòng suy nghĩ của mình, rất mau đem ánh mắt hướng về một kiện khác bảo vật nhìn lại, lập tức, tinh thần của hắn lại lần nữa đã bị xung kích.

	Thái Sơ Thần thạch.

	Lý Cầu Tiên trước đây không lâu vừa mới từng chiếm được Thái Sơ Thần thạch.

	Mặc dù khối này Thái Sơ Thần thạch cùng Lý Cầu Tiên đạt được Thái Sơ Thần thạch khác biệt, thể tích chỉ có khoảng bốn mươi phương, nhưng giá trị vẫn cực kỳ cao, dù là đổi không đến một kiện vô thượng chí bảo, đều đã không khác nhau lắm, nếu như muốn đổi tính thành đường lớn Thần thạch, nói ít giá trị bốn mươi mấy vạn, đổi thành tinh thần tinh càng là tại tám mươi vạn trăm triệu trở lên. ,

	Lý Cầu Tiên lại lần nữa chuyển qua ánh mắt, từng cái đánh giá bảo khố ở trong thu thập những vật khác.

	Lạc Nhật Thần Thạch, Vô Cương Tử Khí, luân hồi chi tâm, trường sinh chi nhưỡng, tinh thú chi hồn, Tinh Long Ngư, Bất Tức Hỏa Chủng vân vân...

	Mỗi một kiện chí bảo cầm tới ngoại giới, không có hơn vạn đường lớn Thần thạch căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ, thậm chí đại bộ phận chí bảo giá trị đều tại mười vạn đường lớn Thần thạch trở lên.

	Mà lại những cái này chí bảo ở trong Lý Cầu Tiên nhận ra thế mà không đủ một nửa, còn lại một nửa, thuộc tính chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, huyền ảo càng là viễn siêu tưởng tượng của hắn.

	"Bạn Sinh Thủy Tinh, nơi này thế mà còn có Bạn Sinh Thủy Tinh..."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này vũ trụ kỳ trân bảng xếp hạng thứ chín chí bảo, trong lòng có chút tiếc nuối.

	Đáng tiếc, hắn Trụ Quang Thủy Tinh đã dùng, nếu không đem khối này Bạn Sinh Thủy Tinh lấy đi, phục chế một phần Trụ Quang Thủy Tinh, nói không chừng liền có thể mượn nhờ Trụ Quang Thủy Tinh đem Tư Duy Nguyên Điển triệt để đã luyện thành đâu.

	Bất quá bây giờ...

	Hối hận cũng không kịp.

	Trụ Quang Thủy Tinh bực này chí bảo có thể ngộ nhưng không thể cầu, đừng nói ngoại giới, liền ngay cả Vô Thượng Hắc Bạch đồ cất giữ ở trong hắn đều không nhìn thấy Trụ Quang Thủy Tinh cái bóng.

	Sở hữu đồ cất giữ bên trong, giá trị cao nhất, chính là một viên Vũ Trụ Chi Tâm.

	Đúng vậy, chính là năm đó ở mê hồn hành lang đem căn bản không có Chí Tôn chi cơ "Lý Cầu Tiên" sinh sinh đẩy lên tới cảnh giới Chí Tôn Vũ Trụ Chi Tâm.

	Nếu như Lý Cầu Tiên lựa chọn món chí bảo này, không chỉ có thể bán đi cao giá cả, như hắn muốn cho người bên cạnh mình sử dụng, dễ như trở bàn tay liền có thể bồi dưỡng được một cái Chí Tôn tới.

	Dù là cho chịu giám, Dẫn Hoang, thậm chí cả thành tựu Tôn Giả không lâu Tuyền Ngọc bọn người sử dụng, vẫn có thể để bọn hắn nhất cử đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đăng lâm tinh không Chí Tôn.

	Đây chính là Vũ Trụ Chi Tâm cường đại.

	"Ta có thể nhận ra tới bảo vật bên trong, giá trị cao nhất chính là Vũ Trụ Chi Tâm."

	Lý Cầu Tiên trong lòng có chút tiếc nuối.

	Kiến thức của hắn cuối cùng quá là ít ỏi, Vô Thượng Hắc Bạch bảo khố ở trong còn có hơn phân nửa bảo vật hắn căn bản phân biệt không ra, bởi vậy cũng không biết trong này phải chăng còn có giá trị cao hơn Vũ Trụ Chi Tâm đồ vật không có.

	"Theo lý thuyết, ta hẳn là lựa chọn Vũ Trụ Chi Tâm mới là, bất quá..."

	Lý Cầu Tiên trong đầu không khỏi liên tưởng đến được từ Ức Uyên Chí Tôn khối kia thần bí phiến đá bên trên ghi lại manh mối.

	Vĩnh Sinh Chân Thủy!

	So Vũ Trụ Chi Tâm càng thêm trân quý Vĩnh Sinh Chân Thủy!

	Nếu như hắn lựa chọn Bạn Sinh Thủy Tinh , chờ đạt được Vĩnh Sinh Chân Thủy là đem Vĩnh Sinh Chân Thủy phục chế một phần, có khả năng lấy được lợi nhuận dù sao hơn xa Vũ Trụ Chi Tâm.

	Cứ việc tại vũ trụ kỳ trân trên bảng Vĩnh Sinh Chân Thủy xếp hạng chỉ so với Vũ Trụ Chi Tâm lớp mười vị, nhưng là giá trị lại là tăng lên gấp đôi không thôi.

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm, ánh mắt từ Vũ Trụ Chi Tâm bên trên dời, một lần nữa hướng Bạn Sinh Thủy Tinh phương hướng đi đến.

	Bất quá bởi vì cùng lần trước hành tẩu lộ tuyến khác biệt, ngay tại hắn đi vào Bạn Sinh Thủy Tinh một bên lúc, một cái nhìn qua có chút cùng loại với vòng tay vật thể xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Nhìn thấy kiện vật phẩm này, Lý Cầu Tiên đột ngột cảm thấy có chút quen mắt.

	Nhưng mà hắn lại có thể xác định, kiện vật phẩm này hắn cho tới bây giờ liền không có nhìn thấy qua.

	Không chỉ là hắn, hắn thậm chí ngược dòng tìm hiểu một phen thuộc về tinh không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" ký ức, ngay cả hắn, đồng dạng không có.

	"Loại này cảm giác quen thuộc, là Nguyên Giới!"

	Lý Cầu Tiên lần theo cảm giác của mình ngược dòng tìm hiểu mà đi, rất nhanh cảm ứng đến cái gì, chợt hai mắt vừa mở.

	Nguyên Giới!

	Cảm giác quen thuộc nơi phát ra, lại là Nguyên Giới!

	Nói một cách khác...

	Kiện vật phẩm này phải cùng Nguyên Giới có quan hệ!

	Cái suy đoán này làm Lý Cầu Tiên hô hấp cơ hồ ngưng kết.

	Nguyên Giới, căn cứ phỏng đoán của hắn, đây chính là vĩnh hằng chí bảo.

	Ngay cả Vô Thượng Trạm Uyên đối món bảo vật này đều dòm dò xét đã đến, một mực không nỡ từ bỏ, từ một điểm này liền có thể nhìn ra món chí bảo này giá trị.

	Lại thêm bản thân hắn cũng là khi lấy được Nguyên Giới món bảo vật này, dựa vào bên trong thời gian khái niệm lẫn lộn từ đó nghênh đón một khi bay thì tới tận trời, càng là đã chứng minh cái này vĩnh hằng chí bảo bất phàm.

	Nếu như không có Nguyên Giới, chỉ dựa vào lấy tinh không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" ký ức, hắn tương lai liệu có thể tác thành Chí Tôn đều rất có vấn đề.

	Dù sao "Lý Cầu Tiên" có thể thành Chí Tôn, dựa vào là hoàn toàn là cái kia phần Vũ Trụ Chi Tâm, mà hắn một cái người thừa kế, chưa hẳn có thể có bực này thiên đại cơ duyên bàng thân.

	Nghĩ đến Nguyên Giới sự giúp đỡ dành cho hắn, Lý Cầu Tiên không chút do dự đem Bạn Sinh Thủy Tinh, Vũ Trụ Chi Tâm dụ hoặc quên sạch sành sanh.

	Hai món bảo vật này giá trị lại cao hơn, nhiều nhất cũng liền một hai kiện vô thượng chí bảo trình độ mà thôi, nhưng cái này viên hoàn cùng Nguyên Giới có quan hệ...

	Giá trị, cũng tuyệt đối không phải một hai kiện vô thượng chí bảo có khả năng so sánh.  

	Nghĩ đến cái này, Lý Cầu Tiên không chút do dự đem cái này viên hoàn cầm lên, ra Vô Thượng Hắc Bạch bảo khố.

	"Ừ"

	Vô Thượng Hắc Bạch nhìn thấy Lý Cầu Tiên lựa chọn cái này vòng tay, hơi có chút ngoài ý muốn: "Cái này kỳ vật là ta một lần tại Khư Giới tám tầng xuyên thẳng qua là ngẫu nhiên đoạt được, ngoại trừ có thể đối Khư Giới lực lượng sinh ra không tệ bài xích hiệu quả bên ngoài, cũng không có cái gì thần dị, chỉ là bởi vì xuất từ Khư Giới tám tầng cho nên bị ta lưu tại trong bảo khố."

	"Có thể bài xích Khư Giới lực lượng đã rất tốt, ta bản thân mặc dù có thể xâm nhập Khư Giới bảy tầng, nhưng về thời gian lại không cách nào bền bỉ, nếu có thể mượn nhờ vật này đặc tính, bài xích Khư Giới lực lượng, như vậy ta có thể đợi tại Khư Giới bảy tầng thời gian đem tăng lên trên diện rộng, một khi ta tao ngộ nguy hiểm là trốn vào Khư Giới bảy tầng, món bảo vật này thậm chí có thể bảo trụ tính mạng của ta."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Vô Thượng Hắc Bạch nghe được Lý Cầu Tiên lời nói, khẽ gật đầu.

	Bọn hắn những cái này Vô Thượng nhóm đối với sinh tử khái niệm thấy không phải rất nặng, nhưng một vị Chí Tôn... Đem bảo mệnh đặt ở vị thứ nhất, cũng coi như lựa chọn sáng suốt.

	Nhất là Lý Cầu Tiên loại này có một tia Vô Thượng đặc tính, tiềm lực kinh người Chí Tôn, càng là hẳn là coi trọng bảo mệnh sự nghị.

	Giữ được tính mạng, mới có thể có được tương lai.

	"Cái này đồ vật là của ngươi."

	Vô Thượng Hắc Bạch mỉm cười nói ra: "Ngươi có thể đi chuẩn bị một chút, ba cái tinh niên sau ta mang các ngươi tiến về Anh Linh Thánh Điện." Baidu một chút "Vụ nổ hạt nhân bên trong đi ra cường giả kiệt chúng văn học" chương mới nhất trước tiên đọc miễn phí. 