 Chương 238: Phong ba tái khởi

	Cỗ xe đi về phía trước.

	Dùng ba ngày, xuyên việt hơn phân nửa cái Hacks Vương Quốc.

	Bất quá ngay tại Hacks Vương Quốc hành trình sắp chấm dứt lúc, tại một cái đường cao tốc trong khu nghỉ ngơi, một chuyến có chút dễ làm người khác chú ý tăng nhân xuất hiện tại Lý Cầu Tiên trước mắt.

	Đang nhìn đến những tăng nhân này lúc, Lý Cầu Tiên tựu minh bạch, những ngững người này vì hắn mà đến.

	Hơn nữa, có lẽ không có gì ác ý. . .

	Về phần nguyên nhân?

	Cầm đầu tựu một cái bình thường Đại Tông Sư, nếu như lòng mang ác ý, đây chẳng phải là trước đi tìm cái chết?

	"Đại Tuyết Sơn Khô Mộc, bái kiến Lý thí chủ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại những trên thân người này dò xét lúc, vị kia có Đại Tông Sư tu vi tăng nhân đã đi tới Lý Cầu Tiên trước mặt, cung kính hành lễ.

	"Khô Mộc pháp sư. . ."

	Lý Cầu Tiên sau lưng Nam Hi phát ra một hồi đè nén kinh hô.

	Bất quá Lý Cầu Tiên cũng không để ý tới, bất luận cái này Khô Mộc pháp sư có thân phận như thế nào, đều không thoát khỏi được hắn chính là một cái bình thường Đại Tông Sư sự thật.

	"Có việc?"

	"Một phương diện Lý thí chủ đi ngang qua ta Hacks khu vực, với tư cách chủ nhà, chúng ta cố ý đến đây gặp được Lý thí chủ vừa thấy, dùng toàn bộ lễ tiết, một phương diện khác, có một việc cần báo cáo tại Lý thí chủ biết được, để tránh khiến cho Lý thí chủ hiểu lầm."

	Khô Mộc pháp sư đạo.

	"Ngươi nói."

	"Chúng ta nhận được tin tức, có nhân tạo dao, xưng Lý Tông Sư cùng người đạt thành hiệp nghị, ý đồ ám sát khô tàn pháp sư, đối với cái này chờ lời đồn, chúng ta không tin chút nào, không khỏi cùng Lý thí chủ có chỗ hiểu lầm, đặc hướng Lý thí chủ làm sáng tỏ."

	Khô Mộc pháp sư thi lễ một cái đạo.

	"Ta cùng người đạt thành hiệp nghị, muốn ám sát khô tàn pháp sư? Khô tàn pháp sư là ai?"

	"Khô tàn pháp sư là Đại Tuyết Sơn Đại trưởng lão, đồng dạng là Đại Tuyết Sơn lần này người cầm lái."

	Nam Hi tại Lý Cầu Tiên bên người nhỏ giọng giới thiệu một tiếng.

	"Thỉnh Lý thí chủ yên tâm, đây chỉ là một giới lời đồn mà thôi, thậm chí không khỏi khiến cho không tất yếu hoài nghi, chúng ta còn tận lực tiến đến đã điều tra một phen tung tin vịt ngọn nguồn, cuối cùng nhất căn cứ suy đoán, tìm ra kẻ tạo lời đồn, đúng là Huyết Đao hội Inov."

	Trên thực tế Lý Cầu Tiên tại Khô Mộc pháp sư nói ra việc này lúc, Lý Cầu Tiên đã đoán được kẻ tạo lời đồn không phải Inov không ai có thể hơn.

	Bởi vì nếu như hắn và Đại Tuyết Sơn đánh nhau, Inov tựu là lớn nhất được lợi người.

	Thậm chí là nguyên nhân nào hắn đều đoán được.

	Họa thủy đông dẫn mà thôi.

	Khô Mộc pháp sư căn cứ Lý Cầu Tiên thần sắc biến hóa đã nhìn ra hắn dư vị tới, lập tức nói: "Huyết Đao hội chính là chúng ta Hacks Vương Quốc một khỏa u ác tính, tùy ý làm loạn phá hư ta Hacks Vương Quốc hòa bình, tại đây một lời đồn truyền tới về sau, hắn trước tiên dấu đi, hơn nữa trốn ra Hacks, trốn được phương bắc đế quốc bên cạnh trấn, chỉ là lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, trải qua chúng ta Đại Tuyết Sơn toàn lực loại bỏ xuống, vẫn đang tìm ra hành tung của hắn, lần này tìm Lý thí chủ, là muốn mời bày ra Lý thí chủ, đối với cái này chờ vu hãm kẻ tạo lời đồn, Lý thí chủ phải chăng ý định tự mình đem giải thích quyết, như không cần, chúng ta Đại Tuyết Sơn nguyện ý thay lao."

	"A?"

	Lý Cầu Tiên đối với Inov cũng không có hảo cảm gì, nhưng trên người hắn cái kia phần Cao cấp phương thuốc hắn vẫn còn có chút hứng thú.

	"Hắn ở đâu?"

	"Chúng ta từ nơi này ra biên cảnh, đi về phía trước 120 km Dahm trấn, hắn ngay tại trong trấn."

	"120 km, cũng không phải xa, các ngươi Đại Tuyết Sơn điều tra hành tung của hắn hao tốn không nhỏ khí lực, thu thập chuyện của hắn tựu giao cho ta đến đây đi, vừa vặn tiện đường."

	"Vậy làm phiền Lý thí chủ rồi."

	Khô Mộc pháp sư cung kính thi lễ một cái: "Chúng ta thay Lý thí chủ dẫn đường."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Hắn lại lần nữa lên xe, đuổi kịp phía trước Khô Mộc pháp sư cỗ xe, hướng biên cảnh mà đi.

	Theo trước đoàn xe đi, trên đường đi Lý Cầu Tiên lại lần nữa hưởng nhận lấy đặc thù đãi ngộ, cả đầu đường cao tốc đi phương hướng trừ bọn họ ra cái này một cái đoàn xe bên ngoài, lại không có bất kỳ một chiếc xe đồng hành, tại loại này không có quấy nhiễu nhanh như điện chớp xuống, hơn một giờ đoàn xe đã đi về phía trước 100 km, mà lại một đường đèn xanh đã qua biên cảnh.

	"Xem ra cái này Khô Mộc pháp sư có chút sức nặng."

	Trên xe, Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Đâu chỉ có chút sức nặng đơn giản như vậy, Khô Mộc pháp sư được xưng Phật sống chuyển thế, Phật hiệu tạo nghệ cao thâm đến không thể tưởng tượng nổi, tại Hacks Vương Quốc có cực kỳ cao thượng danh vọng, mặc dù so với Đại Tuyết Sơn cái kia tôn thực Phật đến đều không kém cỏi bao nhiêu, ngoại giới nghe đồn, khô tàn pháp sư viên tịch về sau, hắn đem kế thừa khô tàn pháp sư vị, trở thành Đại Tuyết Sơn chi chủ."

	"Hắn? Phật sống chuyển thế?"

	Lý Cầu Tiên hướng phía phía trước nhìn thoáng qua, cảm ứng thoáng một phát Khô Mộc pháp sư trên người "Khí tức" mạnh yếu, cuối cùng nhất lắc đầu: "Nghe nhầm đồn bậy mà thôi, hắn thần, không đủ để ủng hộ hắn hoàn thành mượn thể trọng sinh."

	"Mượn thể trọng sinh?"

	Nam Hi ngẩn người: "Người. . . Thật có thể đủ mượn thể trọng sinh?"

	"Một ít đem bản thân ý thức cô đọng đến mức tận cùng đặc thù Tu Luyện giả có thể làm được, bất quá nhu cầu quá mức hà khắc, ít nhất hiện tại ta còn không có gặp được bất kỳ một cái nào có được bực này năng lực võ giả."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Hắn nói là sự thật.

	Những Tinh Không kia Chí Cường Giả, xác thực có thể làm được mượn thể trọng sinh.

	Nhưng mặc dù đối với những Chí Cường Giả kia mà nói, mượn thể trọng sinh vẫn là kiện cực kỳ gian nan sự tình.

	Phải biết rằng, Chí Cường Giả cường đại vẫn đang thành lập tại thân thể của mình phía trên, một khi đã mất đi thân hình, thật giống như Vô Căn lục bình, muốn tại một cái khác cỗ thân thể chính giữa phục sinh diễn dịch thần thoại, cực kỳ gian nan.

	Cái này rất giống một cái người trọng sinh không có khả năng lấy ra cái khác chính mình tồn tại ngân hàng quỹ bảo hiểm trọng bảo đồng dạng.

	Dù là ngươi có thể đưa vào chính xác số tài khoản mật mã, có thể bên ngoài vân tay chờ nghiệm chứng không quá quan, trong tủ bảo hiểm trọng bảo nhưng đem cùng ngươi thất chi giao tí.

	Cỗ xe đi về phía trước, rất nhanh đi tới Khô Mộc pháp sư theo như lời cái trấn nhỏ kia.

	Theo Khô Mộc pháp sư cùng một cái người địa phương thương lượng một phen, hắn lại lần nữa đi vào Lý Cầu Tiên xe trước: "Lý thí chủ, đã đến, Inov ngay tại. . ."

	"Ân."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, ánh mắt hướng phía 300m bên ngoài một cái sân nhìn lại.

	Tại đâu đó hắn dĩ nhiên cảm thấy Inov khí tức.

	Mà ngoại trừ Inov bên ngoài, còn có hai cỗ Tông Sư cùng với mười cái Hóa Kình, Ám Kình, Minh Kình cấp độ võ giả, có thể nói thủ vệ sâm nghiêm.

	Khô Mộc pháp sư phát giác được Lý Cầu Tiên ánh mắt, trong mắt có chút có đi một tí chấn động: "Không thể tưởng được Lý Tông Sư rõ ràng tu luyện đến Thiên Nhãn Thông cảnh giới, quả nhiên là anh hùng rất cao minh."

	"Thủ đoạn nhỏ mà thôi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời chuyển hướng Nam Hi khai báo một câu: "Ngươi lưu trên xe."

	Nói xong, cùng Khô Mộc pháp sư hướng phía cái kia sân nhỏ đi đến.

	Tại hắn đi vào sân nhỏ trăm mét lúc, trong nội viện Inov dĩ nhiên đã nhận ra cái gì, nguyên một đám võ giả nhanh chóng bắt đầu chuyển động, thậm chí bắt đầu chuẩn bị khởi vũ khí hạng nặng.

	Thấy như vậy một màn, Khô Mộc pháp sư do dự một lát, nói: "Lý thí chủ, chúng ta cứ như vậy trực tiếp đi qua, sợ là có chút không ổn, không bằng ẩn vào đi đem những cầm kia cầm vũ khí hạng nặng Huyết Đao sẽ trở thành viên chế phục, lại đối phó Inov. . ."

	"Không cần."

	Lý Cầu Tiên nhìn Khô Mộc pháp sư liếc: "Ngươi như là đã đã đến Đại Tông Sư cảnh giới, nội cương bảo vệ ngũ tạng lục phủ hẳn không phải là việc khó."

	"Là. . ."

	Khô Mộc pháp sư đồng ý lấy, rất nhanh như là nghĩ tới điều gì: "Lý thí chủ là muốn thi triển cái kia môn có thể dẫn phát tâm suất cộng hưởng bí thuật?"

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, tại những người kia đem vũ khí hạng nặng chuyển ra đến ý định ngắm chuẩn hai người bọn họ lúc, một hồi tiếng tim đập tại một loại đặc thù tần suất khuếch tán xuống, trong chốc lát tràn ngập toàn bộ sân nhỏ.

	Trong lúc nhất thời, sân nhỏ chính giữa rất nhanh vang lên trận trận suy yếu thanh âm.

	Mà cơ hồ tại Lý Cầu Tiên tế ra Huyết Sát Lôi Âm diễn sinh pháp môn lúc, vốn là dừng lại ở sân nhỏ chính giữa đạo kia Đại Tông Sư cấp khí tức đột nhiên bộc phát, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía xa xa bỏ chạy.

	Hiển nhiên, Huyết Sát Lôi Âm diễn sinh pháp môn chiêu bài thủ đoạn lại để cho hắn ý thức được, đến đây bắt giết hắn căn bản không phải Đại Tuyết Sơn Khô Mộc pháp sư, khô tàn pháp sư, mà là Lý Cầu Tiên!

	Cái kia tung hoành Đại Tông Sư cảnh giới, xem tầm thường Đại Tông Sư như không có gì hung nhân Lý Cầu Tiên!

	"Đi?"

	Lý Cầu Tiên một bước hư đạp.

	Không có gì cao minh kỹ xảo, không có gì kinh người thân pháp, dựa vào bản thân thuần túy tính lực lượng phảng phất một phát đạn pháo, ầm ầm bắn ra.

	"Ầm ầm!"

	Theo hắn vừa rồi nơi sống yên ổn đất rung núi chuyển, chia năm xẻ bảy, thân hình của hắn đã đánh vỡ khí lưu, mang theo một cỗ lạnh thấu xương cuồng phong, trong chốc lát hướng Inov đuổi giết mà đi, trong chớp mắt biến mất tại Khô Mộc pháp sư trước mắt.

	"Nhân thể cực hạn. . ."

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên bạo phát đi ra khủng bố lực lượng, Khô Mộc pháp sư ánh mắt lộ ra một tia vẻ mặt.

	Nhưng hắn cuối cùng là xuất thân từ Đại Tuyết Sơn đỉnh tiêm cường giả, mà Đại Tuyết Sơn với tư cách Mật Tông Thánh Địa, liền phá vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh đều có, bởi vậy hắn rung động giằng co một lát, rất nhanh thu liễm bắt đầu, đuổi theo Lý Cầu Tiên, Inov thân hình rất nhanh đuổi đến đi lên.

	Inov hiển nhiên cũng không phải Tiếu Xuân Thu, Simon như vậy tinh thông tại thân pháp hoặc có thiên phú Đại Tông Sư, tốc độ của hắn khách quan Vu Đạt đến nhân thể cực hạn Lý Cầu Tiên mà nói, rõ ràng chậm một hai thành, hai người một trước một sau đuổi không đến một km, Lý Cầu Tiên dĩ nhiên thấy được Inov thân hình.

	"Lý Cầu Tiên. . . Hắn tại sao lại ở chỗ này! ?"

	Inov cảm thụ được sau lưng bức nhân mà đến khủng bố khí tức, trên trán lập tức tràn ra một tia mồ hôi lạnh.

	Tại hắn xem ra, thân là cầu đạo người Lý Cầu Tiên căn bản chẳng muốn quản loại này vụn vặt sự tình mới là, mặc dù minh bạch chính mình bị tính kế rồi, thậm chí khả năng đâm lao phải theo lao, trực tiếp đánh lên Đại Tuyết Sơn đi, chỉ cầu thoải mái đầm đìa một trận chiến, như thế nào hiện tại. . .

	Hắn rõ ràng cùng Đại Tuyết Sơn Khô Mộc pháp sư liên hợp, đến đây đuổi giết chính mình?

	Cái này không hợp Logic!

	"Inov!"

	Lý Cầu Tiên thanh âm tại sau lưng hồi tưởng đến.

	Nghe được cái này âm thanh gọi, Inov bản năng hướng sau lưng nhìn thoáng qua, nhưng chỉ có cái nhìn này, tinh thần của hắn lại phảng phất bị Lý Cầu Tiên cái kia thâm uyên giống như đồng tử hấp dẫn, cái kia một đôi đồng tử tựu phảng phất hai cái lỗ đen, thôn phệ hết thảy, ý đồ đem tinh thần của hắn, ánh mắt, hết thảy kéo vào trong đó, cho đến vạn kiếp bất phục.

	"Không tốt! Đáng chết, đây là cái gì tà thuật! ?"

	Inov mãnh liệt được một cái giật mình, trong nháy mắt từ Lý Cầu Tiên Trầm Luân Chi Đồng tập trung hạ giãy dụa đi ra.

	Nhưng mà, tại hắn vừa mới tự Lý Cầu Tiên Trầm Luân Chi Đồng giãy dụa đi ra chi tế, giữa hai người bản cũng chỉ còn lại có khoảng bốn mươi mễ khoảng cách đã bị hắn tia chớp vượt qua.

	Nương theo lấy hắn lại lần nữa một bước hư đạp, khí thế trên người tại chạy như điên truy kích trong quá trình không ngừng kéo lên, phối hợp với khí huyết toàn diện bộc phát, phảng phất ngưng tụ ra một đầu bay lên trời Huyết Long, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, cùng trên người hắn tinh khí thần hết thảy ngưng tụ thành nhất thể, ngang nhiên giết đến.

	"Cực Hạn · Thiên Lý!" 