 Chương 58: Công bố

	"Đợi một chút, Súng Bắn Tỉa? Thiên Lang tiểu đội?"

	Việc này phát sinh đến nay không đến nửa giờ, Lý Duy hiển nhiên cũng không biết rõ tình hình.

	"Lý võ sư hiện tại trực thuộc tại các ngươi Trường Không võ quán, rất nhanh các ngươi Trường Không võ quán sẽ nhận được tin tức rồi, sớm nói cho ngươi biết cũng không sao, không lâu Lý võ sư lọt vào Thiên Lang tiểu đội đánh lén, cuối cùng nhất, tiểu đội mấy vị nòng cốt toàn bộ diệt, còn lại Súng Bắn Tỉa giữ được tánh mạng, nhưng Thiên Lang tiểu đội mấy người giao tình rất sâu, giữ được tánh mạng Súng Bắn Tỉa không chỉ chưa từng viễn độn ngàn dặm, ngược lại tại sau đó không lâu phát động lần thứ hai ám sát, đánh lén Lý võ sư, cuối cùng nhất bị Lý võ sư khiêng hắn đánh lén, nhanh chóng tới gần, đem hắn đánh gục."

	Hồng Báo dăm ba câu nói rõ chuyện đã xảy ra.

	"Thiên Lang tiểu đội? Cái kia từng đánh lén qua Hóa Kình đại sư đội ngũ?"

	"Lý võ sư rõ ràng có thể tại Súng Bắn Tỉa đánh lén hạ bình yên vô sự, cũng đem Súng Bắn Tỉa đánh gục?"

	Đội ngũ chính giữa đồi cát, Lan Tư Lạc chờ trong lòng người cả kinh, ánh mắt toàn bộ rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người.

	Võ giả. . .

	Tránh né súng ống, thực lực chiếm cứ một nửa, còn lại một nửa, chỉ có thể nhìn vận khí, ký thác tại đối phương thương pháp quá kém.

	Nhưng Thiên Lang tiểu đội Súng Bắn Tỉa. . .

	Hiển nhiên không phải cái gì hời hợt thế hệ, đánh lén qua Hóa Kình đại sư chính là hắn tốt nhất biển chữ vàng.

	Hắn có thể khiêng như vậy một vị Súng Bắn Tỉa đánh lén tới gần đối phương tại đem hắn giết chết. . .

	Bực này chiến tích, so với hắn toàn bộ diệt Thiên Lang tiểu đội mấy đại Ám Kình võ giả cấp nòng cốt đến còn muốn cho người kinh ngạc.

	Khách quan tại những người khác kinh ngạc, Lý Duy thì là trước tiên bắt được sự tình trọng điểm: "Lý võ sư, Thiên Lang tiểu đội con người làm ra gì tiến đến đánh lén ngươi? Cùng Long Tuyền võ quán một chuyện có quan hệ hay không?"

	Lý Cầu Tiên nhìn Lý Duy liếc, nhẹ gật đầu: "Ta đánh chết Thiên Lang tiểu đội thành viên lúc biết được, thuê bọn hắn đánh lén ta người, đúng là Long Tuyền võ quán quán trưởng Giả Tư."

	"Giả Tư? Hắn thuê Thiên Lang tiểu đội nhân viên đánh lén ngươi?"

	Lý Duy có chút khó có thể lý giải.

	Mà lúc này đây, đùa bỡn trí tuệ nhân tạo điện thoại Côn Na đột nhiên nói: "Ta vừa mới cùng một người bạn liên lạc qua, Hắc Bảng bên trên xác thực có quan hệ với Lý võ sư treo giải thưởng, giá cả là 3000 vạn, tiếp được nhiệm vụ này là Thiên Lang tiểu đội."

	"Cái này Giả Tư. . . Ngược lại là có ý tứ rồi, Trường Không võ quán cùng Long Tuyền võ quán hai nhà rõ ràng đã xem như biến chiến tranh thành tơ lụa rồi, hắn rõ ràng vẫn là không thuận theo không buông tha? Dưới mắt, Long Tuyền võ quán đều có người đem sự tình náo đến An Đạo Sinh, Âu Tất Vương nơi nào đây rồi, bọn hắn cái này là muốn làm gì? Mướn hung không thành, còn muốn mượn đao giết người?"

	Đồi cát ngữ khí có chút trơ trẽn đạo.

	"Mướn giết người người. . . Đây chính là chúng ta chứng cứ!"

	Lý Duy tâm tư lập tức lung lay bắt đầu: "Lý võ sư, Thiên Lang tiểu đội nhưng còn có người sống sót? Chúng ta có thể không theo bọn hắn trong miệng hỏi ra lời chứng, lại để cho An lão, Âu lão, thậm chí cả toàn bộ Charles thành phố võ giả vòng tròn những võ giả khác thấy rõ Long Tuyền võ quán chân diện mục, lại để cho Giả Tư thân bại danh liệt?"

	"Ta lúc ấy cũng không lưu người sống."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Cái này. . . Thì phiền toái. . ."

	Lý Duy không khỏi nhíu mày: "Nếu như chúng ta cầm không xuất ra chứng cớ để chứng minh là Long Tuyền võ quán xé bỏ ước định trước đây, với tư cách nhân chứng An lão cùng Âu lão tuyệt đối sẽ không đơn giản từ bỏ ý đồ. . . Gây chuyện không tốt. . . Lý võ sư từ nay về sau tại Charles võ giả trong vòng luẩn quẩn sẽ trở nên cất bước duy gian. . ."

	"Cái kia thì thế nào? Dùng Lý võ sư thực lực, địa phương nào không thể đi được?"

	Hồng Báo cười lạnh nói.

	"Lời nói không thể nói như vậy, Charles thành phố cuối cùng là chúng ta Hạ Á Vương Quốc đại thành đệ nhất, võ giả vòng tròn cũng là cả Hạ Á gần với thủ đô cùng biên thành vòng luẩn quẩn một trong, một khi Lý võ sư tại nơi này vòng tròn bị bài trừ, đối với thanh danh của hắn mà nói đều là một cái không nhỏ đả kích. . ."

	Lý Duy đạo.

	"Chuyện này không cần Trường Không võ quán phương diện nhúng tay."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói: "Võ giả thanh danh, cho tới bây giờ đều là đánh đi ra, An Đạo Sinh, Âu Tất Vương muốn chất vấn ta, để cho bọn họ tới."

	Hắn hiện tại cứ việc dĩ nhiên đã làm xong cùng Hóa Kình đại sư sinh tử chém giết chuẩn bị, An Đạo Sinh, Âu Tất Vương tuy là hai người. . .

	Nhưng. . .

	Thực đến nơi này một khắc hắn cũng sẽ không sợ hãi nửa phần.

	Võ giả chi tâm, nên không sợ không sợ.

	"Nói rất hay, võ giả thanh danh dựa vào đúng là bản thân thực lực, không nói đến sự tình là do Long Tuyền võ quán dẫn đầu nhắc tới, mặc dù không phải, chỉ cần Lý võ sư có đủ thực lực, An Đạo Sinh, Âu Tất Vương lại có thể không biết làm sao Lý võ sư nửa phần?"

	Hồng Báo đối với Lý Cầu Tiên thuyết pháp rất là đồng ý.

	"Chúng ta cần đối mặt không chỉ An Đạo Sinh cùng Âu Tất Vương, còn có Long Tuyền võ quán, Long Tuyền võ quán ngoại trừ một cái Giả Tư bên ngoài, còn có Tam đại Hóa Kình cao thủ, cỗ lực lượng này, không phải bất kỳ một cái nào Ám Kình võ giả có khả năng đơn giản đối kháng."

	"Lý quán trưởng, ngươi cảm thấy, ngươi một mực nghĩ sai rồi một vấn đề."

	Hồng Báo nhìn xem Lý Duy, nở nụ cười một tiếng: "Cho tới giờ khắc này, ngươi chẳng lẽ cũng còn đem Lý võ sư trở thành một cái Ám Kình Võ Sư mà đối đãi sao?"

	Hồng Báo mà nói lại để cho Lý Duy nao nao, ngay sau đó đã rộng mở trong sáng.

	Ám Kình Võ Sư! ?

	Đúng a!

	Hắn có thể đem Lý Cầu Tiên trở thành một cái Ám Kình Võ Sư đến đối đãi sao?

	Cái nào Ám Kình Võ Sư có thể quét ngang Long Tuyền võ quán, cái nào Ám Kình Võ Sư có thể tiêu diệt Thiên Lang tiểu đội, cái nào Ám Kình Võ Sư có thể tại Thiên Lang tiểu đội Súng Bắn Tỉa đánh lén hạ chính diện đem hắn đánh chết?

	Từ lúc Lý Cầu Tiên chưa luyện được Ám Kình lúc thì có qua đánh giết Long Tuyền võ quán tọa trấn khoa ở bên trong hành tỉnh Đại Võ Sư Sử Đan kinh nghiệm, dưới mắt hắn bản thân khí huyết, khí lực đã không kém hơn Ám Kình đại thành người. . .

	Chống lại một vị Hóa Kình đại sư. . .

	Lại hội yếu đích đi nơi nào?

	Mà một vị Hóa Kình đại sư. . .

	Thiên hạ to lớn, nơi nào không thể đi được?

	Một vị Hóa Kình đại sư, như thế nào An Đạo Sinh, Âu Tất Vương dựa vào danh vọng có khả năng chèn ép?

	Huống chi. . .

	Long Tuyền võ quán sự kiện còn là Giả Tư quán trưởng khiêu khích trước đây.

	Long Tuyền võ quán thật muốn không hỏi không để ý đối với Lý Cầu Tiên ra tay. . .

	Chỗ trả giá cao cũng tuyệt đối cực kỳ thảm trọng.

	"Là chúng ta để tâm vào chuyện vụn vặt rồi, Lý võ sư, ngươi yên tâm, ta cái này liên lạc Phạn quán trưởng, chuyện này giao cho chúng ta Trường Không võ quán, chúng ta Trường Không võ quán tất nhiên đứng tại ngươi bên này, lại để cho Long Tuyền võ quán cho ngươi một cái công đạo."

	Lý Duy phát giác được sai lầm của mình sau lập tức đưa cho sửa lại.

	Hơn nữa ý thức được Lý Cầu Tiên hiện tại dĩ nhiên không thể lại dùng đối đãi Ám Kình Võ Sư thái độ đối đãi về sau, hắn cũng lập tức kiên định lập trường của mình, đem Trường Không võ quán cùng hắn buộc cùng một chỗ.

	"Trên thực tế sự tình không có các ngươi trong tưởng tượng phiền toái như vậy, An Đạo Sinh, Âu Tất Vương bên kia rất dễ giải quyết."

	Côn Na giương lên điện thoại, mỉm cười nói: "Giả Tư tuy là Hóa Kình đại sư, nhưng hắn cùng chúng ta bất đồng, truy cầu an nhàn hắn không muốn trở thành người mở đường, không muốn đi hoang mãng trong cổ lâm mạo hiểm, thân gia khách quan tại tầm thường Hóa Kình đại sư thấp một đoạn, vốn lưu động có hạn, chúng ta chỉ cần điều tra hắn vốn lưu động, có thể bên cạnh chứng minh ra vấn đề của hắn, đem việc này nhấc lên đi ra ngoài, lại liên hợp Lý võ sư bị người 3000 vạn treo giải thưởng, rất dễ dàng có thể phỏng đoán ra treo giải thưởng người thân phận chân chính, về phần không có chứng cớ, vậy cũng không trọng yếu, ta cũng không biết là An Đạo Sinh, Âu Tất Vương thật sự nguyện ý vì cái gọi là mặt mũi đem Lý võ sư cùng Trường Không võ quán triệt để đắc tội."

	"Song phương bên nào cũng cho là mình phải, lẫn nhau không nhượng bộ, bọn hắn hơn phân nửa chọn ngồi yên bỏ qua."

	Lan Tư Lạc cười bổ sung.

	"Lời nói là như thế. . . Bất quá. . . Ta không rõ, vì sao Giả Tư quán trưởng lại có thể biết lựa chọn tốn hao 3000 vạn treo giải thưởng Lý võ sư? Dù là Lý võ sư quét Long Tuyền võ quán thể diện, hắn cũng không trở thành táng gia bại sản trước đi trả thù, giữa song phương cũng không phải có cái gì thâm cừu khổ hận. . ."

	Lý Duy khó hiểu nói.

	"Ta nên biết nguyên nhân."

	Côn Na nói: "Căn cứ ta tự y tế hệ thống chính giữa bằng hữu thăm dò được tin tức. . . Không lâu, thì ra là Lý võ sư khiêu chiến Long Tuyền võ quán cái kia một thời gian ngắn, Giả Tư đi bệnh viện, trải qua chẩn đoán bệnh phán định, trái tim của hắn tổn thương nghiêm trọng, từ nay về sau cũng không thể làm tiếp tăng lên trái tim phụ tải vận động rồi. . . Nói một cách khác. . . Vị này Hóa Kình đại sư. . . Phế đi!"

	"Phế đi! ?"

	Lý Duy khẽ giật mình.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Thì là bỗng nhiên ngẩng đầu.

	"Giả Tư. . . Hắn cũng không phải lông tóc ít bị tổn thương! ?"

	Cho tới nay. . .

	Hắn đối với Hóa Kình đại sư mạnh yếu phán đoán, đều là dùng Giả Tư làm tiêu chuẩn. . .

	Căn cứ cùng Lý Duy chờ Ám Kình Võ Sư giữa những hàng chữ trong lúc nói chuyện với nhau hắn phỏng đoán. . .

	Giả Tư, tại Hóa Kình đại sư chính giữa đều không được xưng cường giả.

	Nhưng chỉ có như vậy một vị Hóa Kình đại sư, tại hắn đem hết toàn lực vận chuyển bí thuật phản kích xuống, nhưng lại lông tóc ít bị tổn thương thong dong thối lui. . .

	Hóa Kình đại sư cường đại lập tức tại hắn trong suy nghĩ để lại ấn tượng khắc sâu, thế cho nên thẳng đến giờ này khắc này hắn đều cũng không đủ nắm chắc có thể chiến thắng một vị Hóa Kình đại sư.

	Có thể hiện tại xem ra. . .

	Phán đoán của hắn tiêu chuẩn. . .

	Nghiễm nhiên có sai!

	Giả Tư. . .

	Tại hắn phản kích trong cũng không phải là bình yên vô sự.

	Nói một cách khác. . .

	Hóa Kình đại sư. . .

	Cũng không có hắn trong tưởng tượng cường! 