 Chương 590: Tinh môn

	Mênh mông Tinh Không.

	Một tàu chiến hạm tại đây phiến tựa hồ vĩnh viễn chỉ có hắc ám yên tĩnh không khí trong tinh không không ngừng chạy.

	Đây chính là Lý Cầu Tiên ly khai Lam Tinh áp chế ngồi "Thăm dò người" số Tinh Tế chiến hạm.

	Giờ phút này, đã là thăm dò người tại mênh mông trong tinh không đi thuyền cái thứ mười hai đầu năm.

	Cái này mười hai năm ở bên trong, Lý Cầu Tiên tùy ý cái này chiếc Tinh Không chiến hạm tại mênh mông trong tinh không không ngừng đi thuyền, bản thân tắc thì đem tinh lực tập trung ở luyện hóa được từ thần uy thế giới Đại Hạ hoàng thất rất nhiều tài nguyên, dựa vào những tài nguyên này, đem vốn là tương đương với Thần Vương sơ kỳ cảnh giới tu luyện đẩy lên tới Thần Vương trung kỳ.

	Mà Thần Vương trung kỳ đến Thần Vương hậu kỳ cái này một ít cảnh giới đột phá tồn tại một cái mấu chốt tính vấn đề.

	Cấp này đoạn chỉ cần đem trong cơ thể dung hợp tinh khí thần biến thành tinh lực rèn luyện đến mức tận cùng tràn ra ngoài trình độ, tựu tương đương với Thần Vương hậu kỳ, kế tiếp cần tập trung tinh lực, tìm hiểu bốn thần trụ chi cảnh, lĩnh ngộ bốn thần trụ đủ loại huyền bí, cũng tại một ngày kia, đem bốn thần trụ chi lực luyện nhập vào cơ thể nội, dùng cái này bốn loại cấu tạo thành vũ trụ cơ bản thần lực kích thích trong cơ thể vũ trụ, lệnh tự trong thân thể vũ trụ diễn biến ra độc thuộc về mình bốn thần trụ chi lực.

	Đương trong cơ thể vũ trụ hoàn thành bốn thần trụ chi lực diễn biến lúc, tựu là Thần Vương cảnh Tu Luyện giả một lần hành động đột phá, thành tựu Bất Hủ Chân Thần ngày.

	Tinh lực tràn ra ngoài, dẫn bốn thần trụ chi lực rèn luyện bản thân, cuối cùng nhất dùng đại vũ trụ bốn thần trụ chi lực kích thích trong cơ thể vũ trụ diễn biến ra bốn thần trụ chi lực do đó Vấn Đỉnh Bất Hủ Chân Thần.

	Cả người tu luyện quá trình rõ ràng sáng tỏ.

	Nhưng. . .

	Cái này lại liên quan đến đến một cái căn cơ vấn đề.

	Có ít người tu hành lấy bình thường pháp môn, trong cơ thể tinh lực tổng sản lượng đến mười giờ liền đã đạt đến tràn ra ngoài tiêu chuẩn, có thể dẫn bốn thần trụ chi lực kích thích bản thân, lệnh trong cơ thể vũ trụ diễn hóa bốn thần trụ chi lực.

	Mà có chút tu hành lấy cao cấp nhất pháp môn Thần Vương lại có thể tại cấp này đoạn lệnh bản thân tinh lực tổng sản lượng đạt tới 30, bốn mươi lúc nhưng không ngoài tràn, thẳng lệnh lực lượng tổng sản lượng tăng vọt bên trên 50, 60, thậm chí cả tám mươi, chín mươi, thậm chí 100 số lượng, khó khăn lắm đạt tới tràn ra ngoài tiêu chuẩn, trọn vẹn gấp 10 lần chênh lệch.

	Cái này hai chủng Thần Vương dù là cuối cùng nhất đã thành Bất Hủ Chân Thần, nhưng bọn hắn chỗ miêu tả Bất Hủ Kim Thân hiển nhiên không thể đánh đồng.

	Một người. . .

	Đã đến Bất Hủ Chân Thần giai đoạn khả năng là hắn trong cả đời tu luyện cực hạn.

	Mà đổi thành một người. . .

	Đã đến Bất Hủ Chân Thần giai đoạn không chỉ có thể tiếp tục tu luyện, hướng rất cao cảnh giới kéo lên, thậm chí trong tương lai một đoạn thời khắc. . .

	Có hi vọng Chí Tôn!

	Đây cũng là Lý Cầu Tiên đã đến Thần Vương giai đoạn lựa chọn ly khai Lam Tinh nguyên nhân.

	Lam Tinh, thậm chí cả thần uy thế giới chính giữa có được tài nguyên có hạn, những tài nguyên kia có lẽ có thể cho nàng thành tựu Thần Vương, thậm chí có thể cho hắn tu luyện tới Thần Vương hậu kỳ tinh quang tràn ra ngoài trình độ, nhưng. . .

	Lại mơ tưởng thay hắn chế tạo ra Chí Tôn chi cơ!

	Nếu như hắn thực tại tiêu chuẩn thấp nhất dưới tình huống tựu thử dẫn dắt bốn thần trụ chi lực kích thích trong cơ thể vũ trụ diễn biến ra thuộc về mình bốn thần trụ chi lực, độ khó tất nhiên là thấp xuống, hơn nữa rất nhanh có thể tu luyện tới Bất Hủ Chân Thần cấp độ, nhưng loại cơ sở này chế tạo Bất Hủ Kim Thân, tương lai căn bản không cách nào chịu tải được Chí Tôn chi cảnh lột xác cùng thăng hoa, dù là hắn bản thân có được lấy cái khác Lý Cầu Tiên thành tựu Chí Tôn trí nhớ, nhỏ yếu Kim Thân vẫn đang hội làm cho hắn tại tánh mạng thăng hoa thành tựu Chí Tôn một khắc này Băng Diệt, do đó sắp thành lại bại.

	"Khoảng cách này có lẽ không sai biệt lắm."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Lam Tinh bản thân tựu thuộc về Thượng Cổ Khư Thú "Minh" lực lượng phóng xạ phạm vi bên ngoài, dưới mắt hắn lại cưỡi vũ trụ chiến hạm bay khỏi hơn một ngàn năm ánh sáng xa, khoảng cách đã không sai biệt lắm.

	Lập tức hắn xoay người đối với theo sau hắn một đạo mà đến Vu Khanh Khanh nói: "Ngay ở chỗ này a, ngươi mang của bọn hắn phản hồi a."

	"Vâng."

	Ly biệt đã đến, Vu Khanh Khanh mang trên mặt vẻ cô đơn, nhưng vẫn là cung kính thi lễ một cái: "Chúng ta lúc này chúc bệ hạ thuận buồm xuôi gió."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Trên người hắn Khư Giới chi lực chấn động lập loè, một bước hư đạp, dĩ nhiên xuyên qua Tinh Tế chiến hạm boong tàu, xuất hiện ở bên ngoài mênh mông trong tinh không.

	Nhân loại dùng huyết nhục chi thân thể bạo lộ tại vũ trụ chính giữa, ngoại giới sức chịu nén sẽ ở trong khoảnh khắc tiêu hao hết trong cơ thể hắn sở hữu dưỡng khí, cũng làm hắn sinh ra ở vào trong ngọn lửa cháy cảm giác, chỉ cần mấy hơi thở liền đem làm cho chết, nhưng Tu Luyện giả theo Bán Thần giai đoạn bắt đầu thắp sáng Tinh Thần thủy, thân hình đã từ trong ra ngoài bắt đầu phát sinh biến hóa, chờ đến Chân Thần giai đoạn miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể, tánh mạng kết cấu tuy nhiên vẫn là huyết nhục hình thái, nhưng vận chuyển phương thức đã không dù thế nào ỷ lại tại dưỡng khí các thứ chất, trong cơ thể của bọn họ nội vũ trụ hoàn toàn có thể phong bế ngoại giới giác quan làm được bên trong tuần hoàn, diễn hóa thành một cái chỉ mới có đích Sinh Mệnh Hệ thống, từ đó sinh sôi không ngừng.

	Một vị Chân Thần lâm vào vũ trụ chỉ cần không bị khốn hơn mấy năm, cũng sẽ không có nguy hiểm tánh mạng.

	"Thần kỳ. . ."

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được vũ trụ hoàn cảnh đối với mình thân tạo thành nhàn nhạt cảm giác áp bách, cùng với thân thể tự chủ tính vận chuyển bên trong tuần hoàn, thích ứng một hồi lâu, mới một lần nữa đem ánh mắt dừng lại ở phía trước cái kia chiếc chiến hạm khổng lồ bên trên.

	Xuyên thấu qua cách ly trang bị, Lý Cầu Tiên có thể chứng kiến Vu Khanh Khanh bọn người chính ở trong chiến hạm đối với hắn hành lễ chúc phúc.

	Lý Cầu Tiên đối với hắn nhẹ gật đầu, lập tức không có gì lưu niệm, thân hình lóe lên, tiến vào Khư Giới.

	Vào Khư Giới, Lý Cầu Tiên thân hình đột nhiên gia tốc, trực tiếp xâm nhập đã đến Khư Giới tầng thứ hai, cũng tại sau một khắc xâm nhập đến tầng thứ ba, tầng thứ tư.

	Khư Giới. . .

	Bản thân không có cao thấp tứ phương, không có từ xưa đến nay, nhưng bởi vì vật chất thế giới tồn tại, khiến cho Khư Giới nhìn về phía trên cùng ngoại giới cũng không có quá lớn khác nhau.

	Khác biệt duy nhất. . .

	Tựu là hư ảo!

	Cứ việc Khư Giới chính giữa tồn tại vật chất thế giới chính giữa đủ loại hết thảy, có thể không luận Tinh Không, vật chất, còn là rất nhiều năng lượng phong bạo, nhìn về phía trên đều giống như lập thể hình chiếu, tuy nhiên tồn tại ở Lý Cầu Tiên trước mắt, nhưng Lý Cầu Tiên lại có thể dễ dàng xuyên thẳng qua trong đó, không bị trở ngại.

	Hơn nữa, thật giống như lôi kéo lấy một bộ địa đồ tỉ lệ xích, hắn càng sâu nhập Khư Giới, cái này bức bản đồ tỉ lệ xích lại càng lớn.

	Thật giống như trước mắt hắn cái kia khỏa Hằng Tinh.

	Hắn tiến vào Khư Giới tầng thứ ba lúc, cái kia khỏa Hằng Tinh hào quang còn tràn ngập tầm mắt, mà khi hắn tiến vào Khư Giới tầng thứ tư lúc, địa đồ tỉ lệ xích thật giống như do một so một ngàn, biến thành vừa so sánh với mười vạn, hào quang bắn ra bốn phía Hằng Tinh trực tiếp biến thành một cái tiểu quang đoàn.

	Mà chờ hắn tiến vào đến Khư Giới tầng thứ năm lúc, cái này khỏa Hằng Tinh càng là biến thành một cái tiểu quang điểm, nếu không nhìn kỹ đều có chút khán bất chân thiết.

	"Đây chính là ta hiện tại cực hạn."

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được Khư Giới đối với mình thân tạo thành cái chủng loại kia áp bách.

	Loại này áp bách. . .

	Có chút cùng loại với phàm nhân cưỡi máy bay chiến đấu tiến hành tốc độ siêu âm phi hành quá tải.

	Hắn tại Khư Giới tầng thứ năm dùng bình thường phương thức di động khá tốt, một khi tốc độ quá nhanh, bản thân tiêu hao sẽ trở nên cực kỳ cực lớn, thật giống như phi công trên người quá tải đơn vị do tám, một hơi nhảy lên tới mười, thậm chí cả mấy chục.

	"Bất Hủ Chân Thần miêu tả Bất Hủ Chân Thần tuy nhiên có thể làm hắn có được cường đại đến cực điểm phòng ngự, nhưng lại không thể làm được xem Thần Vương công kích tại không có gì, mà Vô Cực Thần Thể có thể miễn dịch Thần Vương công kích đồng thời, đối với Khư Giới chi lực tổn thương càng là suy yếu đã đến cực hạn, nhìn từ điểm này, ta đối với Khư Giới áp bách năng lực chống cự càng tại Bất Hủ Chân Thần phía trên. . . Về phần lại hướng lên tầng thứ sáu, cái kia đã là Chí Tôn chuyên chúc rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên tìm kiếm một cái thích hợp bản thân tốc độ, chậm rãi hướng trước trước tuyển định phương hướng đi đến, không vội không chậm.

	Theo hắn từng bước đi về phía trước, mênh mông Tinh Không phảng phất ở vào dưới chân của hắn, vô số Tinh Vân, tinh hoàn, Hằng Tinh, thậm chí lỗ đen, tựu phảng phất phóng đi ra lập thể hình ảnh, bị hắn từng cái xuyên thẳng qua.

	Thế giới, tại thời khắc này trở nên vô cùng cực lớn, lại phảng phất trở nên vô cùng nhỏ bé.

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm thậm chí có một loại ảo giác, nếu như hắn có thể xâm nhập đến Khư Giới tầng thứ bảy, thậm chí cả cái kia trước nay chưa có tầng thứ tám, tầng thứ chín, nói không chừng toàn bộ mênh mông vũ trụ đều muốn dựng ở dưới chân của hắn.

	Phải biết rằng, Khư Giới tầng thứ bảy một năm có khả năng xuyên thẳng qua khoảng cách dĩ nhiên có thể đạt tới trên trăm ức năm ánh sáng, tầng thứ tám một năm xuyên thẳng qua khoảng cách thì là mười vạn ức năm ánh sáng, chờ đến tầng thứ chín. . .

	Một vạn ngàn tỷ năm ánh sáng.

	Mà trước mắt nhân loại chỗ hội họa đi ra vũ trụ cương vực, đều chẳng qua một ngàn tỷ năm ánh sáng mà thôi.

	Nói một cách khác, nếu có người có thể xâm nhập Khư Giới tầng thứ chín, tại mênh mông trong vũ trụ đi cái đi tới đi lui, đều chỉ cần chừng một ngàn cái hô hấp thời gian, không đến một giờ.

	"Khư Giới cấp độ càng cao, càng dễ dàng gặp được cường đại Khư Thú, thật giống như ta hiện tại vị ở Khư Giới tầng thứ năm, liền một cái phát ra hào quang đạt một năm ánh sáng Hằng Tinh đều thấy không rõ lắm, chớ nói chi là một cái năng lượng chấn động nhiều nhất chỉ có thể chiếu rọi một ngàn km Thần Vương rồi, chỉ khi nào ta tiến nhập Khư Giới tầng thứ năm, người khác xem ta, pixel so với Hằng Tinh đến trả muốn cực lớn vô số lần, tất nhiên là vừa xem hiểu ngay. . ."

	Lý Cầu Tiên tại Khư Giới chính giữa xuyên thẳng qua lấy, lộ ra được chú ý cẩn thận.

	Một khi phát giác được Khư Giới chính giữa dị thường thà rằng đường vòng, cũng sẽ không cùng những kỳ dị kia tồn tại chạm mặt.

	Thần Vương, tại Khư Giới tầng thứ năm trong xa xa xưng không được an toàn.

	Cũng may hắn cuối cùng có Tinh Không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" nội tình, đối với Khư Giới lý giải xa không phải tầm thường Thần Vương có khả năng bằng được, hơn nữa hắn bản thân chú ý cẩn thận tính cách, trên đường đi ngược lại là đi gió êm sóng lặng.

	Loại này xuyên thẳng qua, hắn không biết giằng co bao lâu.

	Khả năng mười năm, khả năng hai mươi năm, cũng có thể là ba mươi năm.

	Tại loại này có thể nói cô tịch đích đường đi ở bên trong, Lý Cầu Tiên tâm tính đã nhận được tiến thêm một bước tôi luyện, hắn tựu phảng phất hóa thân thành cái khác "Lý Cầu Tiên", hành tẩu tại không có bất kỳ hi vọng cô tịch ở bên trong, tìm kiếm cường điệu đốt địa cầu văn minh cơ hội, ngày qua ngày, năm phục một năm. . .

	Rốt cục!

	Tại Khư Giới chính giữa xuyên thẳng qua mấy chục năm, tại chân thật thế giới chính giữa đi về phía trước mấy chục Vạn Quang năm sau, một cỗ đặc thù năng lượng chấn động xuất hiện tại Lý Cầu Tiên cảm ứng chính giữa.

	"Cái đó là. . . Tiểu nhân Tinh môn! ?"

	Tinh môn!

	Một loại lợi dụng vũ trụ Trùng Động kỹ thuật chế tạo ra đến xuyên thẳng qua khoa học kỹ thuật, tại chạy đi ăn ảnh so sánh tại Khư Giới đến càng tốt hơn khoa học kỹ thuật kết quả.

	Lập tức Lý Cầu Tiên tự Khư Giới năm tầng tầng giữa tầng hạ thấp, Tinh môn chỗ cái kia khỏa ngôi sao ở trước mặt hắn không ngừng phóng đại, thật giống như một bộ pixel cực cao tranh vẽ đang tại bị hắn không ngừng phóng đại.

	Đợi đến hình vẽ phóng đại đến liền một khối cát đá đều có thể thấy rõ tích trình độ về sau, Lý Cầu Tiên thân hình đã dựng ở một khỏa hoang vu đến cực điểm ngôi sao bên trên.

	Cái này khỏa ngôi sao tuy nhiên lộ ra hoang vu, nhưng rất nhiều địa phương vẫn đang đó có thể thấy được văn minh dấu vết lưu lại.

	Theo những dấu vết kia bảo tồn độ hoàn hảo có thể đoán được. . .

	Đây là một cái bị Khư Thú hủy diệt văn minh.

	Hủy diệt thời gian. . .

	Sẽ không vượt qua một trăm năm.

	"Rốt cục chứng kiến thần uy thế giới ngoại trừ nhân loại dấu vết rồi."

	Lý Cầu Tiên trong đầu tìm kiếm Tinh môn mở ra chi pháp, hao tốn ba ngày thời gian tìm tòi cái này văn minh chính giữa tàn lưu lại Tinh môn năng lượng khối, cho Tinh môn hoàn thành bổ sung năng lượng, trong lúc nhất thời, cái này tòa phủ đầy bụi hồi lâu, chỉ có trăm mét đến cao hiện lên hình bầu dục tiểu nhân Tinh môn lập tức trở nên hào quang sáng chói, tại Tinh môn bốn phía bắn ra ra đại lượng ly tử tia chớp, đục lỗ lấy tinh trong cửa vị trí, rất nhanh tại tinh trong cửa tố tạo ra được một cái trường sáu hơn mười mét, rộng gần 60m hình bầu dục thông đạo.

	Thông đạo mở ra, Lý Cầu Tiên không chút do dự bước vào trong đó. 