 "Thắng Lợi Kỳ Xí vốn có hi vọng sát nhập Top 10, không nghĩ tới vòng thứ nhất tựu gặp được huy hoàng chi kiếm, lần này phiền toái, huy hoàng chi kiếm giang Kiếm Tâm xếp hạng thứ năm, gần với Thái Hoàng núi mấy vị tấn chức Đại Thiên Vị nhiều năm hoàng tử Hoàng nữ, dù là Thắng Lợi Kỳ Xí bản thân thực lực không kém, có thể đối mặt so bọn hắn càng tốt hơn huy hoàng chi kiếm, vẫn đang hội bị áp chế nhập hạ phong."

Chư vị Chân Thần chỗ trên khán đài, chứng kiến Thắng Lợi Kỳ Xí rút trúng huy hoàng chi kiếm, Vinh Diệu Quân Sự Học Viện cung tuyết Chân Thần có chút tiếc nuối nói.

"Diệu Ngọc Chân Thần, xem ra Thắng Lợi Kỳ Xí xuất sư bất lợi a, bất quá không có quan hệ, đợi đến lúc trước tám quyết đi ra sau còn có một vòng phục sinh thi đấu, phục sinh thi đấu trong sẽ có hai cái danh ngạch có thể tiến vào thập cường xếp hạng, đến lúc đó thập cường đại chiến, hội quyết ra xếp hạng sau cùng, các ngươi Thắng Lợi Kỳ Xí nhưng có hi vọng."

Chinh Chiến Quân Sự Học Viện thiên đấu Chân Thần biểu hiện có chút nhìn có chút hả hê.

Bất quá Diệu Ngọc Chân Thần chỉ là nhàn nhạt nhìn thiên đấu thực Thần Nhất mắt: "Bây giờ nói những cũng không có này cái gì quá lớn ý nghĩa, dù là hiện tại top 30 bốn, 17, thậm chí cuối cùng nhất thập cường sinh ra đời đều đại biểu không được cái gì, xem xếp hạng sau cùng a."

Diệu Ngọc Chân Thần mà nói lại để cho mấy đại học viện quân sự Chân Thần ánh mắt có chút ngưng tụ.

Xem Diệu Ngọc Chân Thần cái này bộ dáng...

Thắng Lợi Kỳ Xí tựa hồ có cái gì át chủ bài a.

Hơn nữa, lúc này đây ở bên trong, rất nhiều thế lực tổng cộng có Bát gia phái Liễu Chân trước thần đến, trong đó huy hoàng chi kiếm, Vinh Diệu Quân Sự Học Viện, Thiết Huyết học viện quân sự, Chinh Chiến Quân Sự Học Viện ở bên trong, kỵ sĩ tấm bia to, cùng với Chiến Thần Học Viện mấy gia không cần phải nói, bọn hắn mỗi một nhà trong đều có khiêng đỉnh cấp quan trọng nhân vật, có hi vọng giác trục Top 3 giáp xếp hạng, cố ý phái Chân Thần đến đây đầy đủ chứng minh bọn hắn sau lưng thế lực đối với cuộc so tài này coi trọng.

Có thể Thắng Lợi Kỳ Xí Diệu Ngọc Chân Thần rõ ràng cũng đã đến, thân vi Chân Thần bọn hắn, nếu như không phải có được cạnh tranh Top 3 giáp hi vọng không có khả năng xuất hiện tại loại trường hợp này mất mặt, dù sao nếu như mình tương ứng thế lực liền Top 10 đều không có đi vào không khỏi quá tổn hại mặt rồi, có thể dưới mắt Diệu Ngọc Chân Thần rõ ràng đến rồi...

"Chẳng lẽ lại Thắng Lợi Kỳ Xí còn có cái gì che dấu cao thủ không thành! ?"

Thiên đấu Chân Thần hỏi.

Đang khi nói chuyện hắn còn âm thầm nhìn thoáng qua Phàm Thành Chân Thần.

Khách quan tại Thắng Lợi Kỳ Xí, bọn hắn chính thức kiêng kị chính là thuộc về Thần Vương truyền thừa, hơn nữa đến nay mới thôi đều có Tứ đại Chân Thần tọa trấn Huyền Băng tòa thành.

"Có hay không che dấu cao thủ đợi đến lúc các ngươi Chinh Chiến Quân Sự Học Viện gặp được chúng ta Thắng Lợi Kỳ Xí tự nhiên sẽ biết, chỉ là hi vọng đến lúc đó các ngươi Chinh Chiến Quân Sự Học Viện chính giữa đệ tử thực lực có thể có ngươi thiên đấu Chân Thần mồm mép đồng dạng lợi hại."

Diệu Ngọc Chân Thần nói xong.

Lời nói này mấy có lẽ đã đồng đẳng với thừa nhận cái gì, lập tức lại để cho cho rằng Thắng Lợi Kỳ Xí là quả hồng mềm thiên đấu Chân Thần sắc mặt có chút không nhìn khá hơn.

"Tốt rồi chư vị, tỷ thí đã bắt đầu rồi, lại để cho chúng ta thỏa thích thưởng thức lần này các học viên kiện tráng dáng người a."

Phát giác được hào khí có chút không đúng, Vu Huyền Chân Thần cười mở miệng nói.

Lập tức mọi người không hề ngôn ngữ, đưa mắt nhìn sang khán đài.

Giờ phút này trên khán đài đang tại giao phong hai nhà thế lực cũng không phải cái gì cường giả, căn cứ rút thăm, rút thăm được bên trên ký một phương lựa chọn tác chiến hình thức, mà đối phương hiển nhiên càng tin đảm nhiệm nhà mình bình quân thực lực, lựa chọn đoàn chiến.

Lập tức song phương tất cả một phương ra năm người, tổng cộng mười người tại trên khán đài giao phong.

Trải qua một phen chém giết, đưa ra đoàn chiến hình thức một phương bởi vì tinh thông phối hợp, hơn nữa bản thân thực lực khách quan tại đối phương tới cũng cường hoành một bậc, cuối cùng nhất dùng so sánh trả giá thật nhỏ đã lấy được cuối cùng nhất thắng lợi, thuận lợi tấn cấp.

Bên này vừa kết thúc, trận thứ hai rất nhanh bắt đầu tiến hành, cơ hồ không có gì nghỉ ngơi thuyết pháp.

Mọi người tại đây trên cơ bản đều là Bán Thần cấp tồn tại, ý chí cứng cỏi, khí lực cường đại, mặc dù hơn mười ngày không ngủ không nghỉ cũng sẽ không đối với trạng thái tạo thành ảnh hưởng gì, tại quyết ra top 30 bốn gã trước, đều là đánh xong một hồi đón lấy trận tiếp theo, chỉ có quyết ra ba mươi bốn tên về sau, mới có ba ngày thời gian nghỉ ngơi.

Đương nhiên, nếu như thương thế quá nặng, ba ngày thời gian cũng không đủ dùng lại để cho những Bán Thần kia khôi phục lại, bởi như vậy, trong đội ngũ còn lại mấy người dĩ nhiên là đã đến lên sân khấu lúc sau, đây cũng là một đội ngũ cần kể cả đội trường ở nội mười một người, mà không phải chỉ có năm người nguyên nhân.

Lý Cầu Tiên kết cục lúc đã thấy được đối thủ của mình, như vậy mấy cái Tiểu Thiên Vị Bán Thần hắn căn bản không có ra tay hứng thú.

Đã muốn thể hiện ra Toái Tinh Kiếm Thuật cường đại, dĩ nhiên là đối với những Đại Thiên Vị kia cấp Bán Thần ra tay, bằng không mà nói, chiến thắng những thắp sáng kia Tinh Thần số lượng còn không bằng chính mình Tiểu Thiên Vị Bán Thần có ý nghĩa gì?

Bởi vậy đương đến phiên Huyền Băng tòa thành xuất hiện lúc, hắn cũng không khởi hành, mà là lại để cho Đường Thiên đao bọn người lên sân khấu.

Trên thực tế Huyền Băng tòa thành tuy nhiên khách quan tại huy hoàng chi kiếm, Chiến Thần Học Viện, kỵ sĩ tấm bia to, cùng với Thiết Huyết, chinh chiến, vinh quang Tam đại học viện quân sự nhược đi một tí, nhưng cường đại nội tình khiến cho bọn hắn nhưng có sát nhập Top 10 hi vọng, đơn giản tựu là đến tột cùng xếp hạng đệ mấy mà thôi.

Hơn nữa Huyền Băng tòa thành bản thân tại Đại Hạ đế quốc tên tuổi thật lớn, Thần Vương truyền thừa, trước mắt lại có Tứ đại Chân Thần tọa trấn như mặt trời ban trưa, nghiễm nhiên vi Đại Hạ đế quốc có thể xếp vào Top 10, thậm chí Top 3 đỉnh tiêm thế lực một trong, dưới loại tình huống này Huyền Băng tòa thành chỉ cần xếp hạng Top 3 bên ngoài, đều hao tổn bọn hắn không nhỏ tên tuổi.

Sáu mươi tám tiến ba mươi bốn, ba mươi bốn tiến 17, Huyền Băng tòa thành dựa vào không tệ vận khí có thể nói tấn chức gió êm sóng lặng, quá trình của nó nhàm chán trình độ thấy Lý Cầu Tiên suýt nữa không nghĩ qua là lại lần nữa đột phá.

Hắn hao tốn không nhỏ khí lực mới đưa cái kia sắp thắp sáng thứ bảy mươi mốt tôn Tinh Thần đè ép xuống dưới, hóa thành kế tiếp Đại Thiên Vị cảnh giới đột phá tích lũy.

Cũng may, theo Top 10 bảy danh ngạch bị định ra đến, còn lại đội ngũ rốt cục không còn là kẻ yếu, đương 17 tiến chín trận đấu lúc bắt đầu, Lý Cầu Tiên xoa tay lên đài tiến đến rút thưởng, thậm chí, tại rút thưởng trước, hắn còn cố ý dâng hương tắm rửa một phen.

"Kế tiếp, chứng kiến vận khí thời điểm đã đến."

Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua khác 16 cái thế lực danh sách, Tứ đại học viện quân sự, huy hoàng chi kiếm, Chiến Thần Học Viện, kỵ sĩ tấm bia to đều ở đây ở bên trong, hắn rút trúng những hư hư thực thực này có Đại Thiên Vị cấp cường giả tọa trấn thế lực xác suất cao tới 43%, kế tiếp hắn có rất lớn hy vọng có thể dùng Toái Tinh Kiếm Thuật đem đối thủ một chuỗi năm, lưu cho Huyền Băng tòa thành Chân Thần, bộ trưởng nhóm ấn tượng khắc sâu.

"Hy vọng có thể rút trúng huy hoàng chi kiếm hoặc là Chiến Thần Học Viện, đáng tiếc Thái Hoàng núi còn sẽ không bị liệt nhập cái này một vòng rút thăm ở bên trong, nói cách khác có thể rút thăm được Thái Hoàng núi tựu không thể tốt hơn rồi."

Lý Cầu Tiên trong miệng thì thào tự nói lấy, thẳng nghe được tại phía sau hắn đến từ kỵ sĩ tấm bia to Lôi lâm vẻ mặt quỷ dị: "Lý đội trưởng, ngươi vừa rồi đó là nói ngược a?"

"Không, ta cũng không có nói phản, ta nhất hi vọng rút trúng đối thủ tựu là Thái Hoàng núi, bất quá xen vào Thái Hoàng núi sẽ không tiến đi cái này một vòng rút thăm nguyên nhân, còn là huy hoàng chi kiếm a, dù sao huy hoàng chi kiếm trong có cái Phong Vân bảng bên trên xếp hạng thứ năm giang Kiếm Tâm, có lẽ xem như Thái Hoàng ngoài núi mạnh nhất thế lực rồi."

Lý Cầu Tiên nói xong, thần sắc có chút nghiêm nghị: "Ta cùng các ngươi bất đồng, các ngươi truy cầu chính là cuối cùng nhất thành tích xếp hạng, nhưng ta sở cầu, chỉ là vì cùng đầy đủ cường đại cường giả một trận chiến, thỏa thích bày ra mình, nếu có thể tại đây một trong quá trình học được cái gì, có chỗ lĩnh ngộ, cái kia cuối cùng nhất thu hoạch tuyệt đối áp đảo xếp hàng thứ mấy thành tích phía trên, ngươi hiểu."

Lôi lâm khóe miệng co lại, không có lại đáp lời.

Nhưng ánh mắt kia rõ ràng nói sau ta tin ngươi mới là cái kẻ ngu.

Thấy thế, Lý Cầu Tiên lắc đầu.

Hắn nói đều là lời nói thật, về phần Lôi lâm không tin...

Chờ đánh nữa một hồi sau nàng tựu sẽ tin tưởng rồi.

Phía trước Chinh Chiến Quân Sự Học Viện rất nhanh hoàn thành rút thăm, đổi lại Lý Cầu Tiên, mà Lý Cầu Tiên, trong miệng lẩm bẩm: "Huy hoàng chi kiếm, Vinh Diệu Quân Sự Học Viện" chữ, thò tay rút ra đối thủ của mình, cuối cùng nhất...

Thiếu chút nữa lại để cho hắn cho là có tấm màn đen!

"Làm sao có thể! ?"

"Ngươi thực rút thăm được huy hoàng chi kiếm ?"

Phía sau hắn Lôi lâm lập tức có chút nhìn có chút hả hê.

Bảo ngươi trang a?

Lý Cầu Tiên sắc mặt một hắc.

Mà một bên vị kia phụ trách chủ trì rút thăm hoàng thất Bán Thần tắc thì nghiêm nghị nói một tiếng: "Huyền Băng tòa thành Lý đội trưởng, đã rút thăm đã xong liền đem ký giao cho ta, lập tức tiến hành chiến sự phân tổ."

Lý Cầu Tiên bất đắc dĩ, đem ký giao cho vị này Bán Thần trên tay.

Mà vị này Bán Thần tiếp nhận Lý Cầu Tiên ký, có chút quái dị nhìn hắn một cái, một hồi lâu, mới cao giọng tuyên đọc: "Huyền Băng tòa thành rút trúng ký là luân không."

Luân không!

43% gặp được cường đại đối thủ tỷ lệ hắn không có đụng phải, nhưng chỉ có 6% luân không ký lại bị hắn rút thăm được rồi.

"Luân không?"

Nguyên vốn có chút nhìn có chút hả hê Lôi lâm nghe được Đại Hạ hoàng thất Bán Thần tuyên bố tin tức này sau giật mình tại tại chỗ, nhất là chứng kiến Lý Cầu Tiên cái kia một bộ ta căn bản không muốn muốn luân không bộ dáng, thẳng cảm giác cả người cũng không tốt rồi.

Quan Chiến Đài trên phương, Thắng Lợi Kỳ Xí, huy hoàng chi kiếm, mấy đại học viện quân sự chư vị Chân Thần nhóm ánh mắt cũng rơi xuống Phàm Thành Chân Thần trên người: "Các ngươi Huyền Băng tòa thành vận khí còn coi như không tệ, dọc theo con đường này cơ hồ tựu chưa bao giờ gặp đối thủ cường đại, mắt thấy một hồi đại chiến không thể tránh né lúc cư nhưng vận may rút thăm được luân không, cơ hồ tương đương với nằm tiến nhập Top 10 cường... Số mệnh phương diện, Huyền Băng tòa thành có thể nói không người có thể địch rồi."

"Ha ha, vốn là còn muốn nhìn một chút Huyền Băng tòa thành cao túc có gì thần thông, hiện tại xem ra, chỉ có thể đem loại này hiếu kỳ tạm thời dằn xuống đi, chờ đợi vòng tiếp theo rút thăm rồi."

Huy hoàng chi kiếm Lạc Vũ Chân Thần khẽ cười nói.

Trải qua thiên đấu Chân Thần cùng Diệu Ngọc Chân Thần một phen đối thoại, đã để ở trường không ít Chân Thần nhóm ý thức được, Huyền Băng tòa thành cùng Thắng Lợi Kỳ Xí tất nhiên đều có vũ khí bí mật, bằng không thì bọn hắn Chân Thần không sẽ đích thân chạy đến, để tránh thành tích khó coi ném đi thể diện.

Thắng Lợi Kỳ Xí cũng thì thôi, nhưng Huyền Băng tòa thành, vẫn là gần với Thái Hoàng núi đệ Nhị giai bậc thang một thành viên, nếu như Huyền Băng tòa thành chính giữa thực sự cái gì che giấu vương bài...

Thứ hai, thứ ba bài danh hoa rơi vào nhà nào, sợ thực sẽ trở thành vi không biết số lượng.

"Ha ha, xem ra may mắn Nữ Thần cũng đứng tại chúng ta bên này, hi vọng chúng ta Lý đệ tử có thể đem loại này may mắn một mực bảo trì xuống dưới."

Phàm Thành Chân Thần trên mặt cũng mang theo dáng tươi cười.

Có thể rút thăm được luân không tóm lại là kiện chuyện tốt, nói cách khác vạn nhất rút thăm được huy hoàng chi kiếm, Chiến Thần Học Viện, Vinh Diệu Quân Sự Học Viện chờ cường địch, mặc dù bọn hắn tin tưởng Lý Cầu Tiên thực lực, một phen đại chiến qua đi, đoán chừng cũng khó trốn tổn thất thảm trọng vận mệnh, mà một khi thương thế nghiêm trọng, ba ngày nghỉ ngơi và hồi phục kỳ hiển nhiên không cách nào làm cho hắn khôi phục toàn bộ trạng thái, vạn nhất gặp lại càng thêm đối thủ cường đại, cái kia bọn hắn Huyền Băng tòa thành tựu khóc không ra nước mắt rồi. 