 Chương 897: Thiên mệnh tại ta 

	Đối với Vô Thượng tới nói, thời gian, cho tới bây giờ cũng không phải là khó mà dày vò sự tình.

	Có đôi khi một chút nho nhỏ cảm ngộ, bọn hắn liền có thể đầu nhập mấy chục tinh niên, mấy trăm tinh niên, thậm chí hơn ngàn tinh niên tinh lực.

	Còn nếu là sự tình quan hệ đến Vĩnh Hằng phương hướng, Vĩnh Hằng thời cơ...

	Bất kỳ một cái nào Vô Thượng đều sẽ kiên nhẫn chờ.

	Dù là cùng một vạn năm, mười vạn năm, một trăm vạn năm, một ngàn vạn năm, cũng ở đây không tiếc.

	Mà bây giờ...

	Hắn trên người Lý Cầu Tiên, thấy được một tia thời cơ.

	Dù là giờ phút này hắn căn bản là không có cách lý giải loại này thời cơ đản sinh tại nơi nào, nhưng, hắn cái kia một mực không thành công thí nghiệm bởi vì Lý Cầu Tiên xuất hiện, bởi vì Lý Cầu Tiên tiến đến tìm kiếm Vĩnh Sinh Chân Thủy đột nhiên thành công, cái này đã vì hắn mở ra một cái thế giới mới đại môn.

	Thế là, tiếp xuống làm Lý Cầu Tiên bắt đầu nhằm vào hắn tin tức căn nguyên nếm thử đem hắn từ Nguyên Giới ở trong tháo rời ra lúc, hắn cũng không có phản kháng.

	Có lẽ hắn hiểu được...

	Phản kháng cũng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Ừm! "

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được Vô Thượng Trạm Uyên cùng Nguyên Giới gián đoạn mở liên hệ, loại kia dễ như trở bàn tay làm hắn có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá con mắt của nó chỉ riêng trên người Vô Thượng Trạm Uyên dừng lại một lát, lại là cũng không để ý tới, mà là vẫy tay vỗ, Nguyên Giới chi chủ lực lượng lấy hắn làm trung tâm tứ tán lan tràn, trong chớp mắt đã quét sạch đến toàn bộ Nguyên Giới.

	Lẳng lặng cảm ứng đến Nguyên Giới kịp phản ứng phản hồi, thần sắc của hắn không khỏi có chút kinh nghi: "Thật bị triệt để tách ra "

	"Vô Thượng ưu thế lớn nhất ở chỗ hơn xa tại Chí Tôn sinh mệnh hình thái, tại ngươi không có tiếp xúc Vô Thượng sinh mệnh hình thái là ngươi tự nhiên không hiểu được chúng ta loại sinh mạng này kết cấu cùng phương thức, bởi vậy ta một khi dung nhập Nguyên Giới, ngươi căn bản không làm gì được ta, thật giống như một cái điện lực học chuyên gia, tự nhiên phân tích không được năng lượng hạt nhân huyền diệu, nhưng dưới mắt bản thân ngươi sinh mệnh hình thái đã tiến hóa đến Vô Thượng cấp bậc, ta lại cưỡng ép dung nhập Nguyên Giới liền không có ý nghĩa, thân là Nguyên Giới chi chủ ngươi dựa vào thế giới lực lượng, nhẹ nhõm liền có thể đem ta từ nơi này thế giới bên trong tháo rời ra."

	Vô Thượng Trạm Uyên nhìn xem Lý Cầu Tiên, tựa hồ đang giải đáp lấy trong lòng của hắn nghi hoặc.

	"Thật sao, nếu như không có Nguyên Giới che chở, ngươi như thế nào ngăn cản được ta Chất Điểm Kiếm Ý."

	Lý Cầu Tiên vẫy tay một nắm, Chất Điểm Kiếm Ý kiếm quang bắt đầu ở trong tay hắn ngưng kết, đồng thời trực tiếp khóa lại Vô Thượng Trạm Uyên tin tức căn nguyên.

	"Chất Điểm Kiếm Ý không cách nào chân chính chém giết một vị Vô Thượng, dù là ngươi Chất Điểm Kiếm Ý tu luyện tới viên mãn cũng không ngoại lệ, thế giới này, có thể chém giết Vô Thượng chỉ có một người, đó chính là Vô Thượng Ly... Đồng thời, Vô Thượng Ly cũng không phải dựa vào lực lượng cá nhân đem một vị khác Vô Thượng chém giết, tại chém giết vị kia Vô Thượng thi đấu rất lúc, hắn mượn Khư Thú tộc lực lượng."

	Vô Thượng Trạm Uyên nói.

	"Ta không cách nào chém giết một vị Vô Thượng, nhưng... Đem một vị Vô Thượng trọng thương , khiến cho không còn gây sóng gió lại không đáng kể!"

	Lý Cầu Tiên nói vừa xong, cô đọng mà thành Chất Điểm Kiếm Ý ầm vang bộc phát.

	Mà tại hắn Chất Điểm Kiếm Ý bộc phát sát na, đại biểu cho Vô Thượng Trạm Uyên tín hiệu căn nguyên cũng là bộc phát ra ánh sáng óng ánh huy, thuộc về Chất Điểm Kiếm Ý kiếm mang tại trận này quang huy chiếu rọi xuống tựa hồ bị kéo xuống thời gian cùng không gian bên trong, bị thời gian cùng không gian không ngừng làm hao mòn, làm nhạt, cuối cùng chém trúng Vô Thượng Trạm Uyên lúc, vẻn vẹn làm tin tức của hắn tiêu tán cực kỳ nhỏ bé một bộ phận.

	"Hiệu quả... Vẫn là có..."

	Vô Thượng Trạm Uyên từ đáy lòng nói một tiếng: "Xem ra tình cảnh của ta nguy hiểm."

	Lý Cầu Tiên không nói gì, đạo thứ hai Chất Điểm Kiếm Ý không có bất kỳ cái gì đình trệ oanh kích mà vượt, một kiếm này, không chỉ lấy viên mãn giai đoạn Chất Điểm Kiếm Ý trực chỉ Vô Thượng Trạm Uyên tin tức hạch tâm, càng là vận dụng Nguyên Giới lực lượng đem Vô Thượng Trạm Uyên toàn diện trấn áp, phòng ngừa hắn kịch liệt phản kháng.

	Nhưng mà...

	Vô Thượng Trạm Uyên tựa hồ không có nửa điểm phản kháng ý tứ , mặc cho Lý Cầu Tiên một kiếm này lại lần nữa chém vào tin tức của hắn căn nguyên.

	Mà lại tại đạo này Chất Điểm Kiếm Ý chém vào tin tức của hắn căn nguyên đối với hắn tạo thành phá hư tổn thương lúc, hắn còn đem Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý giữ lại xuống dưới, tựa hồ tại phân tích Chất Điểm Kiếm Ý bên trên cái kia cỗ thuộc về Lý Cầu Tiên đặc hữu kiếm thuật thần vận.

	Lý Cầu Tiên thần sắc nghiêm nghị, kiếm thứ ba, kiếm thứ tư, kiếm thứ sáu, kiếm thứ mười, thứ hai mươi kiếm...

	Từng đạo Chất Điểm Kiếm Ý phảng phất mưa to gió lớn hướng về Vô Thượng Trạm Uyên điên cuồng ám sát, mỗi một đạo kiếm ý cứ việc sẽ bị Vô Thượng Trạm Uyên lấy tự thân tin tức căn nguyên bên trong phát ra quang huy triệt tiêu, nhưng lại đều không ngoại lệ đều có thể đối với hắn tạo thành không nhỏ tổn thương, dù là tổn thương không lớn, nhưng nước chảy đá mòn, hắn vẫn có thể cảm giác được Vô Thượng Trạm Uyên cái kia không thể rung chuyển tin tức căn nguyên đang dần dần thu nhỏ.

	Mà lại, có được Nguyên Giới làm bổ sung, bản thân hắn có lực lượng cơ hồ không kém hơn một tôn Vô Thượng, có thể xưng vô cùng vô tận, Chất Điểm Kiếm Ý đâm ra mấy chục kiếm sau khí đều không có thở một ngụm, kiếm quang tích lũy số lượng nhanh chóng hướng lên trên trăm kiếm, mấy trăm kiếm, thậm chí hơn ngàn kiếm chồng chất.

	Hơn ngàn kiếm!

	Vô Thượng sinh mệnh bản nguyên cường đại giờ khắc này tại Lý Cầu Tiên trước mặt diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

	Nhất là...

	Làm Lý Cầu Tiên đâm ra thứ 2999 kiếm lúc, hắn Chất Điểm Kiếm Ý có chút dừng lại, ngay sau đó, ngừng lại.

	"Ta Chất Điểm Kiếm Ý uy lực đang yếu đi "

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Vô Thượng Trạm Uyên.

	Giờ này khắc này, Vô Thượng Trạm Uyên tin tức căn nguyên so với lúc trước bị suy yếu hơn phân nửa, cứ việc bị suy yếu sau tin tức của hắn căn nguyên nhìn qua càng thêm cô đọng, lóe ra tới quang huy càng thêm sáng chói, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được Vô Thượng Trạm Uyên vị này Vô Thượng mang cho Nguyên Giới phụ tải biến nhẹ.

	"Không phải ngươi Chất Điểm Kiếm Ý uy lực đang yếu đi, ám sát 2999 kiếm, ngươi Chất Điểm Kiếm Ý uy lực so với kiếm thứ nhất là uy năng tăng lên tiếp cận ba thành, bởi vì đang không ngừng ám sát quá trình bên trong ngươi thông qua tự thân Vô Thượng sinh mệnh đặc tính đem chính mình đối Vô Thượng cả đời này mệnh hình thái lý giải rót vào ngươi kiếm thuật bên trong, biết người biết ta, từ đó để nó uy lực tăng trưởng, sở dĩ ngươi sẽ cảm giác được kiếm thuật uy lực đang yếu bớt, là bởi vì..."

	Vô Thượng Trạm Uyên trên tay hiện lên một đạo kiếm quang.

	Một đạo thuộc về Chất Điểm Kiếm Ý kiếm quang.

	Nói xác thực hơn...

	Là một đạo thuộc về Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý kiếm quang.

	"Ta phân tích ngươi Chất Điểm Kiếm Ý."

	Vô Thượng Trạm Uyên chậm rãi nói.

	Lý Cầu Tiên đồng tử có chút co rụt lại.

	"Có lẽ một ngàn kiếm, có lẽ chín trăm kiếm, ta đem miễn dịch ngươi Chất Điểm Kiếm Ý tổn thương."

	Vô Thượng Trạm Uyên giải thích nói: "Ở trong mắt Vô Thượng, sở hữu thủ đoạn đều chẳng qua tin tức một loại lợi dụng phương thức, bản chất giống nhau, mỗi một lần lọt vào công kích đều tương đương với tự thân tin tức cùng đối phương tin tức một loại va chạm, lấy tin tức của ngươi đến tan rã cắt giảm tin tức của ta, trong quá trình này hai loại khác biệt tin tức tất nhiên lẫn nhau giao hội, nhiều lần, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, tự nhiên là có thể đem đối phương Vô Thượng pháp phân tích, phục chế, cho đến miễn dịch, đây chính là một vị Vô Thượng vì sao giết không được một vị khác Vô Thượng nguyên nhân."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Vô Thượng Trạm Uyên trong tay cái kia đạo Chất Điểm Kiếm Ý.

	Cái kia đúng là thuộc về hắn Chất Điểm Kiếm Ý.

	Phân tích hắn Chất Điểm Kiếm Ý so phân tích Nguyên Giới rõ ràng muốn nhẹ nhõm một mảng lớn.

	"Một vị Vô Thượng cùng một vị khác Vô Thượng giao phong, nhiều nhất dùng tự thân Tuyệt phẩm Vô Thượng pháp tại đối phương phân tích hoàn tất trước đánh cho trọng thương, làm đối phương bị trọng thương trong lúc đó tự thân lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, khả năng mấy ngàn, hơn vạn cái tinh niên bên trong đều không thể gây sóng gió, dạng này tự nhiên mà vậy thì tương đương với đem vị kia Vô Thượng trấn áp, đánh bại, nhưng trọng thương Vô Thượng đến chém giết Vô Thượng, thật giống như phàm nhân chạy ra trăm mét chín giây tấn đến trăm mét tám giây, rõ ràng chỉ có một giây chênh lệch, nhưng quá trình kia lại mang ý nghĩa vô số lần cực hạn đột phá... Chí ít, Tuyệt phẩm Vô Thượng pháp còn làm không được loại trình độ này."

	Vô Thượng Trạm Uyên bình tĩnh mà kiên nhẫn cùng Lý Cầu Tiên giải thích, tựa hồ hai người căn bản không phải thâm cừu đại hận gì đối thủ, mà là hai vị chậm rãi mà nói hảo hữu chí giao.

	"Chiếu ngươi thuyết pháp này, một môn Tuyệt phẩm Vô Thượng pháp chỉ có thể trọng thương cùng một vị Vô Thượng một lần "

	"Không tệ."

	Vô Thượng Trạm Uyên nhẹ gật đầu: "Ngươi muốn giết một vị Vô Thượng, chỉ có hai cái biện pháp, một cái là giống như Vô Thượng Ly, trước đem ta trọng thương, lại hợp tác với Khư Thú tộc dẫn Khư Giới cửu trọng lực lượng đem ta diệt sát, không cho ta hiểu rõ Vô Thượng pháp cùng cơ hội khôi phục, cái thứ hai, thì là nắm giữ ba môn trở lên công sát loại Tuyệt phẩm Vô Thượng * lưu thi triển, không cho ta có phân tích ba môn Vô Thượng pháp cơ hội... Đương nhiên, nếu như ngươi có thể thôi diễn vượt so Tuyệt phẩm Vô Thượng pháp cường đại hơn Vĩnh Hằng pháp, cái kia lại coi là chuyện khác..."

	Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút dừng lại, có chút ngẩn người mê mẩn: "Cứ việc ta cũng không biết thế giới này có tồn tại hay không lấy Vĩnh Hằng pháp."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Vô Thượng Trạm Uyên.

	Hắn hiểu được, giết một cái Vô Thượng, không có đơn giản như vậy.

	Tuyệt phẩm Vô Thượng pháp không ngừng thi triển có thể đem một vị khác Vô Thượng trọng thương, nhưng trừ phi đối phương giống như Vô Thượng Trạm Uyên bị chính mình vây ở Nguyên Giới loại này không cách nào thoát đi, khó mà phản kháng đặc thù hoàn cảnh bên trong, nếu không, cùng là Vô Thượng, ai sẽ trúng liền đối phương mấy ngàn lần, mấy vạn lần Vô Thượng pháp oanh kích

	Tại phát giác không thắng nổi đối phương lúc, đã sớm bỏ trốn mất dạng.

	"Vô Thượng, không hổ là Vô Thượng."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt trên người Vô Thượng Trạm Uyên nhìn chằm chằm hồi lâu, chậm rãi nói.

	"Có lẽ ngươi còn có một loại khác phương pháp có thể giết ta."

	Vô Thượng Trạm Uyên nói: "Ngươi cũng đã biết ta thành đạo Vô Thượng pháp "

	Lý Cầu Tiên năm đó mô phỏng Chí Tôn Trạm Uyên, từng chiếm được Vô Thượng Trạm Uyên tin tức truyền thừa, thoáng hiện liếc về Vô Thượng Trạm Uyên tin tức trong truyền thừa rất nhiều pháp môn, kinh nghiệm tâm đắc, tự nhiên minh bạch Vô Thượng Trạm Uyên thành đạo chi pháp chính là tam sinh hình bóng.

	Một môn có thể thu thập tự thân quá khứ, hiện tại, tương lai tiêu tán bắn ra tin tức, đem những tin tức này biên soạn nhập công kích của mình bên trong, từ đó đem một ít tồn tại qua, thậm chí không tồn tại qua công kích sớm cụ hiện ra Vô Thượng pháp môn.

	"Đem tam sinh hình bóng tu thành, lại đem nó phá giải,   nói không chừng tại ngươi phá giải tam sinh hình bóng một khắc này, liền có thể thấy rõ nhược điểm của ta, từ đó nhẹ nhõm đánh tan tin tức của ta căn nguyên, đem ta diệt sát."

	Vô Thượng Trạm Uyên mỉm cười nói.

	Hình dạng của hắn căn bản không có nửa điểm dưới thềm chi tù cảm giác.

	Lý Cầu Tiên nhìn thật sâu Vô Thượng Trạm Uyên một chút, cuối cùng thu hồi ánh mắt: "Không cần, tin tức của ngươi căn nguyên so với lúc trước đến, đã nhỏ yếu một mảng lớn, mà ngươi muốn đưa ngươi tin tức căn nguyên lần nữa khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ, khôi phục lại là đủ lại lần nữa ảnh hưởng đến ta đối Nguyên Giới chưởng khống cái kia đoạn đường lần, nói ít còn muốn mấy chục trên trăm cái tinh niên, tại cái này mấy chục trên trăm cái tinh niên bên trong, ta chỉ cần luyện thêm thành một môn Vô Thượng pháp, suy yếu tin tức của ngươi căn nguyên, ngươi lại đem lại lần nữa bị đánh về nguyên hình, loại hình thức này, lại chưa chắc không phải một loại trấn áp."

	"Thật sao, vậy ngươi phải cố gắng lên, không phải lên phẩm công sát loại Vô Thượng pháp căn bản là không có cách đem tính mạng của ta bản nguyên suy yếu, không nói đến ngươi có thể hay không bảo đảm mỗi mười mấy cái tinh niên tu thành một môn công sát loại Vô Thượng pháp, cho dù có thể, thời thế hiện nay, thượng phẩm công sát loại Vô Thượng pháp có hạn, cộng lại bất quá mười mấy môn thôi , chờ cái này mười mấy môn Vô Thượng pháp hao hết, ngươi lại nên làm như thế nào ngăn được ta trưởng thành "

	"Lần này ngươi kém chút lật bàn, suýt nữa đem ta bức đến sơn cùng thủy tận, cuối cùng không phải là bị ta thuận lợi trấn áp "

	Lý Cầu Tiên nói, thanh âm có chút trầm thấp: "Ta tin tưởng, thiên mệnh tại ta!"

	"Thiên mệnh tại ta "

	Vô Thượng Trạm Uyên nao nao, ngay sau đó, nặng nề nói một tiếng: "Tốt một cái thiên mệnh tại ta!"

	Nói xong, hắn không nói nữa, lẳng lặng nhắm mắt lại phân tích lấy Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý tới. 