 Chương 564: Thần Vương

	Chân Thần đến Thần Vương, bản thân chính là một cái dựa vào tài nguyên chồng chất cuối cùng nhất nước chảy thành sông giai đoạn.

	Tài nguyên, Lý Cầu Tiên không thiếu.

	Lẻ loi tổng tổng hơn ba vạn Tinh Thần Tinh, đối với mặt khác Chân Thần mà nói, muốn thành tựu Thần Vương có lẽ thiếu đi một tí, nhưng Lý Cầu Tiên bản thân từng có Chân Thần đến Thần Vương "Kinh nghiệm", luyện hóa khởi Tinh Thần Tinh hiệu suất đến so thường nhân cao hơn một đoạn, mà ở cảnh giới bên trên hắn cũng đã đến võ đạo tầng thứ bảy, dùng những Tinh Thần Tinh này đem bản thân chồng chất đến Thần Vương tự nhiên không nói chơi.

	Kế tiếp Tinh Thần đến Tinh Vân diễn biến, tự nhiên mà vậy cũng là dễ dàng.

	Long Đồ Bảo Các thuộc về chín đại quy tắc chí bảo một trong nguyên nhân, đối với ngoại giới cảm ứng có lộ ra lấy tính vặn vẹo hiệu quả, thế cho nên Đại Hạ đế đô chính giữa chư vị Chân Thần cũng không nhận thấy được Long Đồ Bảo Các nội, một Thần Vương đang tại lặng yên im ắng sinh ra đời.

	Có thể Lý Cầu Tiên bản thân nhưng lại có thể rõ ràng cảm thấy mình thần thân thể cái kia từ trong ra ngoài biến hóa.

	Chân Thần đến Thần Vương tu hành ngưng tụ chính là một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần, đợi đến lúc một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần ngưng tụ thành hình nháy mắt, lại đem hắn chuyển hóa thành Tinh Vân.

	Nói một cách khác, Tinh Thần, tựu tương đương với một cái vũ trụ hà hệ trung ương nhất lỗ đen, phụ trách gắn bó hà hệ bên trong cân đối, chỉ có lỗ đen tồn tại, mới có thể hấp thu năng lượng, diễn hóa thành Tinh Vân, do đó trở thành một mảnh mới bắt đầu hà hệ, mới có thể để cho trong cơ thể cái này phiến diễn sinh đi ra nội vũ trụ thoáng có một đinh điểm vũ trụ bộ dáng.

	Nói cách khác chỉ có lẻ loi trơ trọi một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần, hoặc là nói một ngàn lẻ tám mươi cái lỗ đen, loại này vũ trụ tính toán cái gì vũ trụ?

	Theo Lý Cầu Tiên đem trong cơ thể một tôn Tinh Thần làm phép, Tinh Thần chiếu rọi huyệt khiếu đều chuyển hóa thành một mảnh Tinh Vân, tại Tinh Vân tinh quang chiếu rọi xuống, thân thể của hắn từ trong ra ngoài phát sinh biến hóa cực lớn.

	Nếu như cái lúc này có người có thể đủ đưa hắn mở ra, giải đào tựu sẽ phát hiện, trong cơ thể hắn tựu phảng phất tồn tại một chiếc đèn sáng, chính không ngừng phát ra vầng sáng, mặc dù sau khi bị thương trong cơ thể trong máu đều có tinh quang lưu chuyển, nếu là chờ hắn đem một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần toàn bộ rèn luyện một lần, lại để cho Tinh Vân ánh sáng chói lọi thẩm thấu đến hắn thân hình từng cái nơi hẻo lánh về sau, máu của hắn chính giữa ẩn chứa năng lượng thậm chí có thể trong bóng đêm coi như nguồn sáng đến sử dụng.

	Bọn hắn cốt cách tại trong thời gian ngắn càng là có thể với tư cách một cây cột đèn, xa không nói, chiếu rọi phương viên trăm mét vuông chi địa không nói chơi.

	Cái này là Thần Vương bất phàm.

	Khách quan tại Chân Thần, Thần Vương thần dị đã từ trong ra ngoài.

	"Cái này là Thần Vương rồi."

	Lý Cầu Tiên cảm ứng đến thân hình biến hóa.

	Chân Thần giai đoạn, rất nhiều Tinh Thần trạng thái cũng không ổn định, một khi bộc phát, thậm chí khả năng làm cho Tinh Thần vẫn lạc, hóa thành tinh quang một lần nữa dật tán ở thân hình chính giữa, dù là cần vận dụng tinh thần lực lúc, cũng cần theo một ngàn lẻ tám mươi cái huyệt khiếu chính giữa tướng tinh thần lực dẫn động, quán chú, lại hóa thành kình đạo oanh kích mà ra.

	Nhưng đã đến Thần Vương giai đoạn, một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần diễn hóa thành Tinh Vân, những Tinh Vân này hóa thành năng lượng chiếu sáng thân hình, nói một cách khác, tinh lực lượng của thần đã đều đều thẩm thấu đã đến bọn hắn trong thân thể, trong một ý niệm ẩn chứa tinh Vân Chi Lực khí huyết bắt đầu khởi động, một ngàn lẻ tám mươi tôn tinh thần lực trải rộng toàn thân, dù là bản thân lực lượng cũng không có gia tăng bao nhiêu, có thể có khả năng bộc phát uy năng, sinh ra lực sát thương nhưng căn bản không tại một cấp độ.

	Cái này tương đương với ngươi dùng ngôn ngữ dạy bảo người khác lái xe cùng ngươi tự mình lái xe khác nhau đồng dạng, đồng dạng là một chiếc xe, có thể cảm giác lại hoàn toàn không tại một cấp độ.

	"Vừa mới tấn chức Thần Vương tại trên lực lượng khách quan tại những đốt sáng lên kia hơn một ngàn tôn Tinh Thần Chân Thần trên thực tế cũng không có gì quá lớn tăng cường, nhưng, do Tinh Thần hóa thành Tinh Vân, đối với lực lượng khống chế tính nhưng lại bao nhiêu tính tăng lên, dưới loại tình huống này sinh ra hiệu quả tự nhiên cũng là ngày đêm khác biệt, thật giống như một cái chỉ biết sử dụng man lực người bình thường cùng một cái khổ luyện vật lộn võ thuật vài chục năm Võ Đạo Đại Sư, dù là giống nhau thân thể tố chất, có thể vị kia Võ Đạo Đại Sư vẫn đang có thể dễ dàng làm được lấy một địch mười."

	Lý Cầu Tiên phán đoán lấy bản thân biến hóa, tổng kết lấy chính mình trạng thái.

	Nhất là. . .

	Thần Vương giai đoạn đem đối với Tinh Thần, hoặc là nói Tinh Vân tiến hành mới rèn luyện, mà loại này rèn luyện cùng Chân Thần giai đoạn thắp sáng Tinh Thần hoàn toàn bất đồng.

	Tinh Thần biến thành Tinh Vân chỉ có thể lộ ra chiếu mặt ngoài, mà trải qua rèn luyện Tinh Thần, hoặc là nói Tinh Vân, không chỉ có thể lộ ra chiếu ngũ tạng lục phủ, càng có thể theo huyết dịch, theo cốt cách, cốt tủy, thậm chí tế bào bên trên cường hóa Tu Luyện giả bản thân, một vị trung kỳ giai đoạn Thần Vương một giọt máu tươi nhỏ đầy đất mặt, có thể lại để cho mặt đất cây cối khỏe mạnh phát triển, cuối cùng nhất lệnh nơi này trở thành một mảnh rậm rạp rừng rậm.

	Đúng vậy. . .

	Trung kỳ giai đoạn, hoặc là nói Thần Vương trung kỳ, đồng dạng cũng là thần uy thế giới truyền lưu Đại Thần Vương chi cảnh!

	Mênh mông trong tinh không, đem Thần Vương phân chia vi bốn cái giai đoạn, thắp sáng một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần cũng lại để cho Tinh Thần diễn hóa vi Tinh Vân chiếu rọi bản thân đây là Thần Vương sơ kỳ, đem toàn thân Tinh Vân rèn luyện hoàn tất thẩm thấu nhập huyết dịch, tế bào, cốt tủy, đây là Thần Vương trung kỳ, luyện huyết tẩy tủy cho đến tích lũy đến khí đầy tràn ra ngoài tinh quang nhập vào cơ thể vi Thần Vương hậu kỳ, về phần lại hướng lên Thần Vương đỉnh phong. . .

	Bản thân cùng bốn thần trụ cảnh giới phù hợp!

	Bốn thần trụ đại biểu cho bốn loại cấu tạo thành vũ trụ trụ cột Pháp Tắc Chi Lực, Thần Vương đem bản thân rèn luyện đến đỉnh phong, mà lại cảm ứng được bốn thần trụ chi lực sau có thể mượn bốn thần trụ chi lực rèn luyện bản thân, đương bản thân cường đại đến đầy đủ trình độ về sau, liền dùng trong cơ thể mình Chân Thần giai đoạn diễn hóa đi ra nội vũ trụ làm căn cơ, nếm thử dung nhập bốn thần trụ chi lực, dùng bốn thần trụ chi lực làm dẫn, ở bên trong trong vũ trụ kích phát đản sinh ra thuộc về mình bốn thần trụ chi lực.

	Bất quá. . .

	Thần Vương cuối cùng một cái giai đoạn tựu là bốn thần trụ chi lực cùng bản thân thần thân thể không ngừng ma hợp một cái quá trình, đợi đến lúc Tu Luyện giả chính thức có thể đem bốn thần trụ chi lực nhét vào trong cơ thể vũ trụ, mà lại dùng bốn thần trụ chi lực kích thích trong cơ thể vũ trụ sinh ra kịch biến, lệnh tánh mạng dời nhảy sinh ra đời thuộc về mình bốn thần trụ chi lực về sau, cái kia đã không còn là Thần Vương giai đoạn, mà là Bất Hủ!

	Bất Hủ Chân Thần!

	Bất quá đem bốn thần trụ chi lực nhét vào trong cơ thể kích thích trong cơ thể vũ trụ kịch biến sinh ra tánh mạng dời nhảy quá trình đối với Thần Vương mà nói, có thể nói cửu tử nhất sinh, hắn độ khó so Bán Thần đến Chân Thần đến đều có khi còn hơn, cơ hồ thẳng truy nhân thể cực hạn người luyện Khư Giới chi lực nhập vào cơ thể, thế cho nên Thần Vương giai đoạn đến Bất Hủ Chân Thần giai đoạn tạp trụ nhiều vô số kể Thần Vương, lệnh Thần Vương đến Bất Hủ Chân Thần giai đoạn này Tu Luyện giả số lượng hiện lên sườn đồi thức ngã xuống, thậm chí rất nhiều Thần Vương đã đến Thần Vương đỉnh phong, tựu cảm thấy mỹ mãn bỏ dở tiếp tục tu hành, xem cấp này đoạn vi tu luyện lộ cuối cùng.

	"Lại để cho tinh Vân Chi Lực thẩm thấu đến huyết dịch, tế bào, cốt tủy, muốn hoàn thành giai đoạn này tu luyện chỉ có hai cái biện pháp, một cái biện pháp là trong cơ thể Tinh Vân uy năng đầy đủ cường hoành, lộ ra chiếu bản thân tinh quang có thể rõ ràng chiếu rọi xuất thể nội mỗi một chỗ rất nhỏ chỗ, một cái biện pháp khác thì là đối với mình thân hiểu rõ trình độ đầy đủ tinh diệu, bởi như vậy tự nhiên mà vậy có thể tăng lên tinh Vân Chi Lực thẩm thấu bản thân hiệu suất. . ."

	Lý Cầu Tiên chỗ tuyển tự nhiên là loại thứ hai.

	Đương nhiên, có thể hai bút cùng vẽ không còn gì tốt hơn.

	"Tinh Thần Tinh đối với Thần Vương giai đoạn tu hành vẫn đang không hề sai hiệu quả, chỉ là, ta luyện hóa Tinh Thần Tinh nhiều lắm, trong cơ thể đã sinh ra rất mạnh kháng tính, trừ phi có thể tại Long Đồ Bảo Các trong đợi cái vài chục năm, bằng không mà nói, ta luyện hóa mười khối Tinh Thần Tinh tăng hiệu quả đều không bằng những bình thường kia Chân Thần một khối Tinh Thần Tinh. . ."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm tiếc nuối.

	Tính một cái thời gian, Long Đồ Bảo Các thời gian tu luyện đã nhanh đã tới rồi.

	Lập tức hắn thoáng điều chỉnh thoáng một phát chính mình trạng thái, đứng dậy.

	Cứ việc hắn tại cảnh giới bên trên chưa đạt tới tinh quang tràn ra ngoài trình độ, nhưng bất luận cái gì một vị Chân Thần, thậm chí Bán Thần, cẩn thận quan sát thân thể của hắn, đều có thể thấy rõ ràng hắn bên ngoài thân phát ra ánh sáng nhạt, nếu để cho hắn đưa thân vào đêm đen như mực sắc chính giữa, những hào quang này cũng giống như Huỳnh Hỏa có thể chiếu rọi một tấc vuông chi địa.

	Nói một cách khác, giờ phút này hắn đã đã trở thành một cái danh xứng với thực bất luận trốn ở đâu, trên người đều sáng lên nam nhân.

	Mà bởi vì những tinh quang này bởi vì chính là trong cơ thể vừa mới diễn hóa đi ra Tinh Vân phát tán, bên trong còn kèm theo thuộc về Tinh Thần năng lượng chấn động, dù là hắn kiệt lực thấp điều, kiệt lực che dấu, cái kia chỗ bất phàm vẫn đang hội giống như trong đêm tối đèn sáng, hấp dẫn vô số ánh mắt của người.

	Đây cũng là Thần Vương cơ hồ không cách nào giấu kín thân ảnh hoặc đánh lén người khác nguyên nhân.

	Chỉ có lĩnh ngộ bốn thần trụ chi lực, mới có thể sử dụng bốn thần trụ quy tắc chi lực trói buộc trong những do này mà bên ngoài tỏa ra sáng chói tinh quang đem hắn khổn trói ở thể nội.

	"Thần Vương sơ kỳ trên người phát ra ánh sáng nhạt khá tốt, chỉ cần không tận lực quan sát nhìn không ra khác thường, như đã đến Thần Vương hậu kỳ, trong cơ thể lực lượng tích lũy đến mức tận cùng hướng ra ngoài dật tán, đây mới thực sự là sáng lên nóng lên, phát nhiệt, hướng trong đám người vừa đứng, cơ hồ tương đương với một cái hơn một ngàn ngói bóng đèn, từng phút đồng hồ chiếu rọi sở hữu tình lữ. . ."

	Lý Cầu Tiên trong đầu thậm chí liên tưởng đến loại này kèm theo quang hiệu hậu kỳ Thần Vương nếu như ý tưởng đột phát muốn tiến rạp chiếu phim xem phim rồi, có thể hay không mua không được phiếu.

	Cũng may. . .

	Sớm lĩnh ngộ bốn thần trụ chi lực hắn không cần lo lắng loại này xấu hổ.

	Theo bốn thần trụ chi lực giữa dòng động chi lực không ngừng lưu chuyển, mười ngày về sau, Lý Cầu Tiên trên người phát ra tinh quang phai nhạt xuống dưới, dần dần bị thu liễm.

	Chỉ là do ở hắn chưa thành là chân chính Bất Hủ Chân Thần, trong cơ thể chưa từng ngưng tụ ra nội vũ trụ, không cách nào đem cỗ lực lượng này triệt để trói lưu trong người, thế cho nên trên người tinh lực chấn động vẫn đang không cách nào triệt để thu liễm. . .

	Thật ứng với câu nói kia, có người mặc dù biểu hiện lại thấp điều trên người hào quang cũng căn bản không cách nào bị che dấu.

	"Ồ, tính toán thời gian, ta giống như vượt qua có nửa tháng rồi, Long Đồ Bảo Các tọa trấn người rõ ràng không có đến đây kêu gọi ta."

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá hắn cũng không phải cái gì ưa thích chiếm Đại Hạ đế quốc hoàng thất tiện nghi người, đã đến giờ tựu đi ra ngoài, về sau nếu như còn muốn tiến đến luyện hóa Huyền Hoàng chi khí, cùng lắm thì về sau bang Đại Hạ đế quốc hoàng thất giết nhiều mấy cái Chân Thần là được rồi.

	Lập tức hắn ra phòng tu luyện, đi tới Long Đồ Bảo Các bên ngoài.

	Hắn đi vào Long Đồ Bảo Các bên ngoài không đến một lát, vu Tư Mệnh Chân Thần tựa hồ lòng có nhận thấy, chạy ra đón chào.

	"Lý Chân Thần, ngươi đây là. . ."

	Vu Tư Mệnh cảm thụ được Lý Cầu Tiên trên người vẻ này có chút đặc thù chấn động, nhịn không được kinh hỏi một tiếng.

	Lý Cầu Tiên trên người chấn động. . .

	Tựa hồ có một tia Thần Vương hàm súc thú vị.

	Nhưng trên người hắn loại này Thần Vương hàm súc thú vị không khỏi. . .

	Quá phai nhạt a?

	Không chỉ vu Tư Mệnh, Lý Cầu Tiên còn phát giác được một đạo ý thức tại trên người hắn không ngừng đánh giá, đồng dạng mang theo kinh nghi bất định.

	"Tu vi có chỗ tăng lên mà thôi."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Người, tự nhiên muốn thấp điều một ít.

	"Nửa bước Thần Vương?"

	Vu Tư Mệnh trong đầu hiện lên cái này căn bản không tồn tại danh từ, bất quá bởi vì Lý Cầu Tiên tại Long Đồ Bảo Các tựu tu luyện bốn năm thời gian, hắn cũng không biết là Lý Cầu Tiên có thể tại ngắn như vậy trong thời gian Vấn Đỉnh Thần Vương chi cảnh, hơn nữa Thần Vương trên người năng lượng chấn động hắn cực kỳ quen thuộc, Lý Cầu Tiên. . .

	Chấn động như, nhưng. . .

	Hẳn không phải là.

	Lập tức vu Tư Mệnh Chân Thần cũng không hề đa tưởng: "Chúc mừng Lý Chân Thần tu vi tiến nhanh, Lý Chân Thần, chúng ta hoàng thất chư vị Chân Thần đều muốn làm quen Lý Chân Thần, trước đó lần thứ nhất Lý Chân Thần vội vàng nhập Long Đồ Bảo Các tu luyện, không biết lúc này đây. . ."

	Lý Cầu Tiên cũng muốn thử xem chính mình loại thu liễm chấn động phương pháp có phải hay không có thể giấu diếm được sở hữu Chân Thần, lập tức ngược lại đồng ý: "Có thể." 