 Chương 336: Giao dịch

	Chaos với tư cách Nhật Bất Lạc đế quốc Thủ Hộ Giả, bản thân có được lấy cao thượng tín niệm.

	Nhưng thật giống như Trụ Quang đồng dạng, cứ việc hắn có thể vì mình tín niệm trả giá hết thảy, có thể tại những cơ sở này điều kiện tiên quyết bên trên, bọn hắn cuối cùng là một vị võ giả.

	Một vị tu luyện tới đỉnh phong võ giả.

	Nếu như không có vì võ đạo kính dâng tinh thần, bọn hắn không có khả năng vượt qua đối với sở hữu võ giả mà nói gian nan nhất cái kia đạo cửa khẩu —— đánh vỡ nhân thể cực hạn.

	Dưới loại tình huống này, đối mặt "Phấn Toái Chân Không" mấy chữ này vô cùng hấp dẫn, hắn cuối cùng lựa chọn nhượng bộ.

	Vương Giả Chi Kiếm mặc dù đối với Nhật Bất Lạc đế quốc có cao thượng ý nghĩa, hơn nữa cũng được xưng tụng cao cấp nhất thần binh lợi khí, nhưng khách quan tại "Phấn Toái Chân Không" mà nói, vẫn đang kém một phần.

	Huống hồ, dùng Lý Cầu Tiên tu vi hiện tại, một khi hắn thật sự cưỡng ép cự tuyệt hắn cầm cầm Vương Giả Chi Kiếm yêu cầu, song phương bộc phát xung đột, toàn bộ Nhật Bất Lạc đế quốc. . .

	Không người có thể ngăn cản.

	Cùng hắn như thế, chẳng song phương tất cả cho một cái bậc thang, hữu hảo xong việc.

	Chaos tự cho là mình làm ra phù hợp nhất Nhật Bất Lạc đế quốc lợi ích quyết định, nhưng khi tin tức kia rơi vào tay hoàng thất lúc, vẫn đang đưa tới hoàng thất chi nhân bất mãn.

	"Lúc nào, vĩ đại Nhật Bất Lạc đế quốc rõ ràng đều được hướng một cái võ giả cúi đầu, không tiếc dâng ra chúng ta hoàng thất tổ tiên để mà khai quốc bội kiếm? Tin tức này nếu là truyền đi, để cho chúng ta Nhật Bất Lạc hoàng thất còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

	Nhật Bất Lạc hoàng thất chính giữa, đương nhiệm nữ hoàng bệ hạ Elizabeth uy nghiêm mang trên mặt một tia lửa giận.

	Mà ở nàng dưới tay, ngoại trừ nội các chính giữa quyền cao chức trọng mấy vị đại thần bên ngoài, còn có nàng hai vị huynh đệ, Nhật Diệu thân vương cùng Wales thân vương, trong đó Nhật Diệu thân vương bản thân càng là một vị tu thành Võ Thánh nhân vật tuyệt thế, cứ việc tại trên thực lực hắn không cách nào cùng Tam Tôn Lục Đế cấp cường giả đánh đồng, nhưng luận và danh khí, hắn không chút nào tại Tam Tôn Lục Đế cấp cường giả phía dưới.

	Nguyên nhân rất đơn giản, được xưng là Thái Dương thần đế Lục Đế một trong Apollo, chính là hắn thân truyền đệ tử.

	Nói một cách khác, hắn không chỉ bản thân là Võ Thánh, càng là dạy bảo ra đứng tại võ đạo chi đỉnh chí cường Võ Thánh, dựa vào cái này một thành tựu, mặc dù Tam Tôn Lục Đế cấp cường giả chống lại hắn, đều được dâng lên một phần thuộc về mình kính ý.

	"Trên tay của ta có một đầu đến từ chúng ta minh hữu Hùng Ưng đế quốc tình báo, thượng diện đề cập đã đến chúng ta Nhật Bất Lạc liên minh trước mắt muốn nhất cần vệ tinh kỹ thuật. . . Hùng Ưng đế quốc nguyện ý đem cái này kỹ thuật chuyển nhượng cho đế quốc chúng ta, mà đế quốc chúng ta cần làm chỉ là tiến hành một cái đơn giản phối hợp."

	Wales thân vương chậm rãi nói.

	"Cái gì! ? Bọn hắn rõ ràng nguyện ý đem vệ tinh kỹ thuật chuyển nhượng cho chúng ta?"

	"Hùng Ưng đế quốc. . . Bọn hắn tuy nhiên là minh hữu của chúng ta, nhưng đồng dạng cũng là của chúng ta đối thủ cạnh tranh, bọn hắn lúc nào hảo tâm như vậy?"

	Lục quân đại thần, hải quân đại thần kinh hô trong mang theo đối với Hùng Ưng đế quốc đề phòng, hoài nghi.

	"Cái kia cái gọi là đơn giản phối hợp tất nhiên không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy a."

	"Mấu chốt xem chúng ta thấy thế nào rồi."

	Elizabeth nữ hoàng trầm giọng nói ra: "Hùng Ưng đế quốc đưa ra một cái yêu cầu, hi vọng chúng ta có thể cung cấp những ác quỷ kia đồ một đoàn người rời đi lúc cụ thể phương vị, tọa độ. . . Chư vị có lẽ minh bạch Hùng Ưng trong đế quốc Samen Club cùng những võ giả kia gian tồn tại xung đột a? Hắn muốn chúng ta cung cấp tọa độ, làm cho bọn hắn đạn đạo phát ** chuẩn trúng mục tiêu mục tiêu."

	"Đạn đạo! ? Bọn hắn muốn phóng ra đạn đạo! ? Đánh tới chúng ta cảnh nội! ?"

	Quốc phòng đại thần mang trên mặt một tia không thể tin: "Bọn hắn làm sao dám đưa ra loại này vô lý yêu cầu! ?"

	"Uy Liêm tiên sinh không nên gấp gáp, Hùng Ưng đế quốc phương diện kỳ thật rất có thành ý, những đạn đạo này phân biệt mã bọn hắn đều trước đó truyền cho chúng ta, nói một cách khác, những đạn đạo này mặc dù tiến vào chúng ta bản thổ, chúng ta cũng có thể trước tiên truy tung đến, ngoài ra, chúng ta quốc gia biên cảnh chỗ không phải có một mảnh gần một trăm km hoang vu khu sao, bọn hắn lựa chọn công kích địa điểm là ở chỗ này. . . Dù sao, vệ tinh kỹ thuật tiên tiến tính cùng tầm quan trọng không cần ta nhiều lời, muốn đạt được hiện đại như thế hạng nhất kỹ thuật chúng ta nếu như không trả giá một điểm một cái giá lớn, không khỏi có chút nói chuyện hoang đường viển vông."

	Họ nhà Cáo [Fox] thân vương thản nhiên nói.

	"Thân vương, bệ hạ, cái này cũng không phải một cái ý kiến hay, chức trách của ta không cho phép ta đáp ứng bất kỳ quốc gia nào đem đạn đạo đưa lên tại bản thổ bên trên, nếu như các ngươi kiên trì, thỉnh cho phép ta đi đầu lối ra, ta sẽ cho rằng đối với cái này sự tình không biết chút nào."

	Quốc phòng đại thần trầm giọng nói.

	Elizabeth nữ hoàng ánh mắt tại trên người hắn dừng lại một lát, một hồi lâu mới nói: "Uy Liêm tước sĩ mệt mỏi, xin mời đi trước một bên nghỉ ngơi một chút a."

	Quốc phòng đại thần trong lòng chấn động, có chút khó có thể tin nhìn xem vị này tôn kính nữ hoàng, một hồi lâu, trên mặt mới dần dần đắng chát: "Đa tạ bệ hạ thông cảm."

	Nói xong, quay người đã đi ra đại sảnh phòng họp.

	"Như vậy, chư vị ý của tiên sinh đấy."

	Elizabeth nữ hoàng một lần nữa đem ánh mắt quăng hướng mấy vị khác đại nhân vật.

	Mấy vị liếc nhau, theo vừa rồi quốc phòng đại thần trên người kết quả bọn hắn đã hiểu nữ hoàng bệ hạ quyết định, dưới mắt bệ hạ tuy là tại hỏi thăm bọn họ, nhưng trong nội tâm dĩ nhiên có kết quả, trong lúc nhất thời, bọn hắn chỉ đành phải nói: "Vệ tinh kỹ thuật đối với chúng ta Nhật Bất Lạc đế quốc mà nói nhưng lại thập phần trọng yếu, nếu có thể đạt được, không thể nghi ngờ có thể để cho chúng ta Nhật Bất Lạc đế quốc các phương diện phát triển nhảy lên tới mới đỉnh phong."

	"Như thế trọng yếu hạng nhất kỹ thuật xác thực cần trả giá không trả giá thật nhỏ. . ."

	"Hiểu được đến thì có trả giá, ta nhận nhưng này đánh giá điểm."

	"Tốt."

	Nghe được mấy người nói, Elizabeth nữ hoàng nhẹ gật đầu.

	Bất quá tại nàng đang muốn nói cái gì lúc, có Võ Thánh tu vi Nhật Diệu thân vương nhưng lại chậm rãi nói ra: "Bệ hạ, ta đề nghị ngươi một lần nữa cân nhắc một phen. . . Một khi chúng ta thật sự làm như vậy khả năng khiến cho bắn ngược, chúng ta tại chuyện này trong sắm vai lấy Hùng Ưng đế quốc Samen Club khoảng cách đồng lõa nhân vật, vạn nhất Samen Club đối thủ, thì ra là cái kia được xưng là nhân loại đệ nhất Lý Cầu Tiên chưa chết, đến lúc đó chúng ta khả năng đem cần trả giá cao tuyệt đối không nhỏ."

	"Không có vạn nhất, theo ta được biết, lúc này đây Samen Club thế nhưng mà ý định vận dụng. . ."

	Họ nhà Cáo [Fox] thân vương lời còn chưa nói hết, Elizabeth nữ hoàng đã nhẹ gật đầu: "Xác thực đáng giá cân nhắc."

	Nàng thoáng trầm ngâm một phen, nói: "Chúng ta không cung cấp Lý Cầu Tiên tọa độ, Hùng Ưng đế quốc không là có thêm tinh xảo vệ tinh kỹ thuật sao? Bọn hắn mới có thể đủ tập trung Lý Cầu Tiên vị trí, chúng ta Nhật Bất Lạc đế quốc muốn làm, chỉ có ở đằng kia khỏa đạn đạo tại chúng ta quốc thổ biên cảnh kíp nổ lúc, chỉ cấp dư tên trên mặt khiển trách là được."

	"Đương nhiên đương nhiên, Hùng Ưng đế quốc đạn đạo có vệ tinh chỉ đạo, tiên tiến đến cực điểm, tránh thoát đế quốc chúng ta hệ thống phòng ngự, đây cũng là không thể làm gì sự tình."

	Họ nhà Cáo [Fox] thân vương lập tức đi theo đạo.

	Nhật Diệu thân vương nghe xong, muốn nói thêm gì nữa, nhưng một phen do dự về sau, cuối cùng không có lại lần nữa mở miệng.

	"Như vậy. . . Đem quyết định chuyển cáo Samen Club chấp chính quan a."

	"Chuyện này giao cho ta đi xử lý là được."

	Họ nhà Cáo [Fox] đứng dậy cung kính thi lễ một cái, rất mau lui xuống.

	. . .

	"Vương Giả Chi Kiếm."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Chaos đưa tới cái này chuôi Khư Giới thần kiếm, có thể rõ ràng cảm giác được cái này chuôi thần kiếm bên trên cái kia chưa triệt để tán đi, thuộc về Khư Giới Thần Binh lực lượng.

	"Xác thực thuộc về đỉnh tiêm Khư Giới Thần Binh, nhưng đến tột cùng có thể khôi phục tới trình độ nào còn phải xem nó đến tột cùng ẩn chứa bao nhiêu tiềm năng."

	Lý Cầu Tiên nắm cái này chuôi Khư Giới thần kiếm thoáng huy vũ thoáng một phát.

	Thanh kiếm này lớn nhỏ cùng thích hợp hắn sử dụng, cứ việc dưới mắt chưa khôi phục đến Khư Giới Thần Binh xứng đáng thần dị, nhưng theo Lý Cầu Tiên căng ra tánh mạng trường, không ngừng dẫn Khư Giới chi lực liên tục không ngừng rèn luyện kiếm này, dùng không được bao lâu, nó thuộc về Khư Giới Thần Binh uy năng liền đem chính thức bày ra, đến lúc đó cả khỏa Lam Tinh bên trên không có bất kỳ vật chất có thể ngăn cản được phong mang của nó.

	Thậm chí chỉ cần có đầy đủ tác dụng lực, chuôi kiếm nầy hoàn toàn có thể đem trọn khỏa ngôi sao xuyên thủng.

	"Thanh kiếm này nghe nói là chúng ta nhân loại cường đại nhất hai thanh Thần Binh một trong, có được lấy gần như vô kiên bất tồi đặc tính, bất quá sư tôn nhìn kỹ mà nói có thể chứng kiến trên kiếm phong có một đạo tiểu lỗ hổng. . . Cái này là năm đó đang cùng Mộc Linh Thần Khí Thần Tứ Kiếm giao phong lúc lưu lại, tuy nhiên như thế, nhưng thanh kiếm này tại sắc bén, trình độ chắc chắn phương diện, tại nhân loại chế tạo chỗ có thần khí chính giữa, vẫn đang được xưng tụng cao cấp nhất, ở lại Nhật Bất Lạc đế quốc sẽ chỉ làm Thần Binh bị long đong, còn không bằng tại sư tôn trên tay chính thức vật tận kỳ dụng."

	Tạ Đông Phương tựa hồ nhìn ra Lý Cầu Tiên tâm tình không tệ, tại hắn trước người khẽ cười nói.

	"Ân."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, đồng thời hướng cỗ xe bên ngoài nhìn lướt qua.

	Rất nhanh, hắn tựa hồ ẩn ẩn đã nhận ra cái gì.

	Thậm chí tại hắn sâu trong tâm linh, linh sáng lóng lánh, thật giống như có một cỗ uy phong không ngừng thổi lất phất hắn "Tâm Linh Chi Quang" tựa hồ muốn đạo tia sáng này một lần hành động dập tắt.

	Có vấn đề!

	"Đây là nơi nào?"

	"A? Chúng ta sắp ra Nhật Bất Lạc đế quốc rồi, đây là Nhật Bất Lạc đế quốc chuyên môn cách ly đi ra vùng hòa hoãn, tuy nhiên vết chân hiếm thấy, nhưng lại bảo trì không tệ sa mạc cảnh quan, tựa hồ kể ra lấy lịch sử tang thương."

	Tạ Đông Phương nói xong, có chút cảm khái nói: "Cũng chỉ có Nhật Bất Lạc đế quốc người bậc này khẩu ít, nhưng quốc thổ diện tích cực lớn quốc gia mới có thể ủng có phương viên trên trăm km không người sa mạc, tại chúng ta Đông Minh, trừ phi những liền kia thực vật, động vật đều gần như diệt sạch sa mạc khu vực, nếu không, lại ác liệt hoàn cảnh, đều bị chúng ta từng cái chiến thắng, vượt qua, sau đó trồng đồ ăn, phồn diễn sinh sống."

	"Sa mạc. . . Trên trăm km. . . Ta nhớ được ngươi nói chiếc xe này thuộc về Long Uyên Vương Quốc đính chế, có được lấy nhiều loại công năng? Còn có ra-đa công năng?"

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Dùng hắn tu vi hiện tại cảnh giới, thế gian có thể làm gì được hắn, chỉ sợ chỉ có có thể nói Chung Cực chiến tranh binh khí vũ khí hạt nhân rồi.

	Vũ khí hạt nhân tại địa phương khác không cách nào đưa lên, nhưng như trước mắt loại người này một ít dấu tích gặp quốc gia biên cảnh, không người sa mạc. . .

	"Ra-đa công năng! ? Có! Bất quá công năng không phải rất cường!"

	Tạ Đông Phương nghe được Lý Cầu Tiên đột nhiên nâng lên điểm này, phảng phất nghĩ tới điều gì, biến sắc: "Sư tôn ngươi là cảm thấy. . . Nhật Bất Lạc đế quốc người không cam lòng đem Vương Giả Chi Kiếm chắp tay nhường cho? Có thể sẽ ý đồ bất chính? Cái này. . . Điều đó không có khả năng a. . ."

	"Cẩn thận một chút luôn đúng vậy."

	"Ta hiểu được."

	Tạ Đông Phương rất nhanh đem mệnh lệnh truyền xuống dưới.

	Trong lúc nhất thời, cái này chiếc cực lớn xa hoa phòng trên xe lộ ra một cái giàn giáo, một cái đường kính chỉ có một mét cao thấp sóng điện từ phóng ra thiết bị rất nhanh xuất hiện tại trần xe.

	Nhưng mà, cái này thiết bị khởi động không đến ba phút, một cái điểm đỏ đột nhiên tiến nhập nó dò xét trong phạm vi. 