 Chương 818: Tỷ thí

	"Ngay ở chỗ này tỷ thí "

	Lý Cầu Tiên vẫn là một cái rất biết thay người khác nghĩ người, hắn hướng bốn phía nhìn thoáng qua, có mấy cái đội viên ở đây, cân nhắc đến Thiếu Đồng Tôn Chủ đội trưởng mặt mũi, đề nghị: "Chuyển sang nơi khác đi, không phải vạn nhất. . . Kết quả có chút không dễ nhìn. . ."

	Thiếu Đồng Tôn Chủ hiểu được, Lý Cầu Tiên đây là. . .

	Sợ thua

	Lập tức nàng lãnh đạm nói một tiếng: "Đi theo ta."

	Nói xong, mang theo nàng tiếp tục trong triều bộ một cái toàn phong bế phòng huấn luyện mà đi.

	Toàn bộ phòng huấn luyện không lớn, đường kính không đến mười cây số, độ cao cũng là không đến một cây số, bất quá vừa đến cái này phòng huấn luyện, Lý Cầu Tiên lập tức cảm giác đến trong phòng huấn luyện kinh khủng trọng lực áp chế cùng pháp tắc cắt giảm hiệu quả, người ở chỗ này, thật giống như đợi tại vũng bùn bên trong, nhất cử nhất động tiêu hao lực lượng đem hiện lên gấp mười gấp trăm lần tăng lên, mà tạo thành phá hư cũng sẽ bị trên phạm vi lớn suy giảm.

	Bất quá Lý Cầu Tiên sớm đã lĩnh ngộ đại thống nhất cảnh giới, dựa vào cảnh giới huyền diệu, mặc dù làm không được hoàn toàn thân tan vũ trụ, xem những cái này áp chế lực tại không có gì, nhưng trên thân nhưng cũng dễ dàng không ít, mà lại bản thân hắn tinh khí thần đã đạt viên mãn trạng thái, tròn vành vạnh, sinh sôi không ngừng, tiêu hao phương diện so với thường nhân đến cũng muốn thấp hơn một mảng lớn.

	"Cảnh giới nắm giữ không tệ."

	Thiếu Đồng Tôn Chủ nhìn Lý Cầu Tiên một chút, nói một tiếng, mà trong lúc nói chuyện, nàng bản thân đồng dạng mượn dùng lấy đại thống nhất cảnh huyền diệu cắt giảm lấy phòng huấn luyện đối tự thân áp chế.

	Theo nàng vỗ tay phát ra tiếng, phòng huấn luyện đại môn quan bế, ánh mắt của nàng cũng là một lần nữa rơi xuống Lý Cầu Tiên trên thân: "Ta nghe nói qua ngươi, đã đánh bại Xích Cụ Tôn Chủ, mà lại tu luyện đến nay không đến một trăm cái tinh niên, một trăm tinh niên có loại này thành tựu, ta vốn cho rằng như ngươi loại này Thánh tử không dám tới Lưu Hâm tinh vực mới là, nghĩ không ra ngươi vẫn tới, hi vọng thực lực của ngươi có thể cùng dũng khí của ngươi đồng dạng sẽ không để cho ta thất vọng."

	Lý Cầu Tiên tay ngứa hơn.

	"Ngươi trước ta trước "

	"Ngươi trước đi, ta tại Tinh Không Tôn Chủ Bảng xếp hạng sáu mươi mốt, nắm giữ Vô Thượng pháp chỉ có hai loại, Đại La Kim Thân cùng con tin bạo liệt, Đại La Kim Thân làm phòng ngự pháp, thuộc về gia trì loại pháp môn, tương đương với cho tự thân chế tạo một tầng chiến giáp, ưu điểm là chiến giáp không phá, ta sẽ không nhận bất kỳ tổn thương gì, khuyết điểm thì là một khi chiến giáp bị kích phá, cần thời gian rất lâu mới có thể ngưng tụ, mà con tin bạo liệt thì là đối cường lực cùng yếu lực vận dụng, nó có thể tuỳ tiện quấy nhiễu Quark trói buộc, phá hư tính phóng xạ hiện tượng , bất kỳ cái gì vật chất tại con tin bạo liệt trước mặt không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, khuyết điểm thì tại tại không cách nào đối Khư Giới lực lượng tạo thành ảnh hưởng."

	"Thật là đúng dịp, ta có nhất pháp, đồng dạng có thể vượt qua vật chất phạm trù bên ngoài."

	"Rất tốt."

	Thiếu Đồng Tôn Chủ nhẹ gật đầu: "Ngươi tu thành Hỗn Độn Vô Cực Thân, phổ thông thần binh không phá nổi phòng ngự của ngươi, con tin bạo liệt công kích không đến Khư Giới lực lượng bàng thân sinh mệnh, bởi vậy, ta nhất định phải sử dụng thần binh, ta Thiết Vân đao, chuẩn Chí Tôn Thần Khí."

	"Ta dùng tay."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Tay không "

	Thiếu Đồng Tôn Chủ nhíu mày.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	"Ngươi tại khinh thường đối thủ của ngươi, ngươi cũng đã biết, khinh thường đối thủ cần trả cái giá lớn đến đâu."

	"Ngươi là một cái người thành thật, đem chính mình công pháp tốt xấu toàn bộ nói cho ta biết, vậy ta cũng không thể giấu diếm ngươi, ta không phải khinh thường ngươi, mà là. . . Ta sợ ta dùng kiếm sẽ đem ngươi đánh chết."

	Lý Cầu Tiên đàng hoàng nói.

	"Tâm lý thế công rất tốt! Hi vọng ngươi có thể nói được làm được."

	Thiếu Đồng Tôn Chủ thoáng hít một hơi, ánh mắt lập tức trở nên vô cùng lăng lệ, một loại thiết huyết sát phạt khí tức từ trên người nàng quét sạch mà lên, trong lúc nhất thời, ở trên người nàng tựa hồ dâng lên ngàn vạn oan hồn, từng cái ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, phát ra thê lương chói tai tru lên: "Lên đi!"

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên động.

	Đối mặt một vị Tinh Không Tôn Chủ Bảng bên trên xếp hạng thứ sáu mươi mốt chí cường Tôn Chủ, hắn cũng không có bất kỳ cái gì khinh thị, trong nháy mắt xuất thủ, trực tiếp vận chuyển Hóa Hồng Quyết, trong nháy mắt bạo phát đi ra tốc độ khiến cho hắn cơ hồ trong chớp mắt vượt qua giữa hai bên khoảng cách, cho dù trong phòng huấn luyện trọng lực so tiêu chuẩn trọng lực không biết cao hơn gấp bao nhiêu lần, nhưng tại thân hình hắn trùng sát lúc, hắn vẫn là ngang nhiên giết tới Thiếu Đồng Tôn Chủ trước người, sau đó. . .

	Đấm ra một quyền!

	Giai đoạn đại thành Chất Điểm Kiếm Ý xen lẫn tại quyền kình ở trong bộc phát!

	Một quyền này oanh ra sát na, toàn bộ thiên địa tựa hồ nghiêng băng mà xuống, quyền kình đối bốn phía hư không hình thành chấn động tựa hồ đánh ra tới căn bản cũng không phải là một quyền, mà là ném đến đây một tòa Thái Cổ Thần Sơn, Thần Sơn trấn áp, nghiền nát hết thảy.

	"Ngu xuẩn! Ta nói qua, ta Đại La Kim Thân đồng đẳng với phủ thêm một tầng chiến giáp, chiến giáp không phá, ta chân thân không tổn hại, nói một cách khác, trừ phi ngươi có thể một quyền vỡ nát ta Đại La Kim Thân, nếu không, tại Đại La Kim Thân gia trì hạ ta không sợ bất luận cái gì công kích!"

	Thiếu Đồng Tôn Chủ một tiếng gầm nhẹ, đối với Lý Cầu Tiên công kích đúng là không tránh không né, trong tay chiến đao ầm vang chém xuống, Đao Phong bên trên vô số con tin, nơtron không ngừng bắn ra, bộc phát, đang sinh diệt ở giữa sinh ra năng lượng kinh khủng, ỷ vào thân đao chiều dài ưu thế, trước Lý Cầu Tiên quyền kình một bước chém trúng Lý Cầu Tiên thân thể, trong lúc nhất thời, Hỗn Độn Vô Cực Thân bên trên bốn loại pháp tắc kịch liệt lưu chuyển, biến ảo, lại thêm Khư Giới lực lượng gợn sóng dập dờn, hình thành một trận mắt trần có thể thấy năng lượng sóng xung kích.

	"Ầm ầm!"

	Đao Phong chém xuống tựa hồ phát sinh kịch liệt bạo tạc, loại này bạo tạc tác dụng tại con tin phương diện, hình thành một trận sáng chói lam sắc quang mang, giống như sáng chói thiểm điện, cho dù phòng huấn luyện trọng lực, kiên cố lần hơn xa bất luận cái gì một chỗ, nhưng cỗ này tiêu tán ra năng lượng vẫn làm cho toàn bộ phòng huấn luyện ầm vang rung động, vô số địa phương càng là đèn đỏ lấp lánh.

	Hiển nhiên, một đao kia bên trong ẩn chứa uy năng đã đạt đến không kém hơn Chí Tôn một kích trình độ.

	"Kết thúc! Bạo liệt!"

	Thiếu Đồng Tôn Chủ một tiếng gầm nhẹ, Đao Phong phía dưới, Hỗn Độn Vô Cực Thân ầm vang băng diệt, thân đao không có bất kỳ cái gì đình trệ xé rách mà xuống, cứ việc tránh đi Lý Cầu Tiên trên người yếu hại, nhưng một đao kia nếu là chém trúng, lại có thể đem hắn gần phân nửa thân thể tại chỗ chém xuống.

	Bất quá ngay tại cái này xen lẫn lam, tử hai loại quang huy một đao sắp chém trúng Lý Cầu Tiên thân thể lúc, Lý Cầu Tiên trên thân đã là tinh quang lưu chuyển, phảng phất hóa thân thành một tôn Thái Cổ Tinh Thần, tay trái cái kia tinh quang lấp lánh bàn tay đâm thẳng mà vượt, tại Tồn Tại Chân Lý thấy rõ dưới, tuần hoàn theo Chất Điểm Kiếm Ý quỹ tích, như thiểm điện cầm Thiếu Đồng Tôn Chủ chém xuống tất sát một đao.

	"Bành!"

	Lam quang tứ tán.

	Trảm diệt Hỗn Độn Vô Cực Thân sau uy năng thấp xuống một mảng lớn Thiết Vân đao Đao Phong hung hăng chém vào Lý Cầu Tiên lòng bàn tay, cùng Lý Cầu Tiên lòng bàn tay tinh quang phát sinh kịch liệt va chạm, bắn tung tóe vượt vô số lấm ta lấm tấm, mà tại trận kia trận tinh quang bên trong, còn kèm theo phun ra ngoài kim sắc máu tươi.

	Đây là Bất Hủ Kim Thân bị chém ra đặc thù.

	Lý Cầu Tiên tay trái toàn bộ trên bàn tay, dòng máu màu vàng óng bắn ra, ẩn ẩn thậm chí có thể nhìn thấy bên trong phát ra tinh quang óng ánh xương cốt.

	Nhưng. . .

	Chỉ thế thôi.

	Trảm phá Hỗn Độn Vô Cực Thân, trảm phá Bất Hủ Kim Thân, đồng thời chém bị thương Cổ Thần Luyện Thể Thuật một đao, tại thế như chẻ tre chi thế kéo dài một lúc lâu sau, rốt cục sinh sinh bị Lý Cầu Tiên tay trái đoạn tại hư không, hung hăng chế trụ.

	Mà chế trụ một đao này đồng thời, Vĩnh Hằng Hồng Lô vận chuyển, vô số tinh khí thần liên tục không ngừng từ hắn sau lưng hiển hiện cái kia hoả lò bên trong quán chú đến hắn trong thân thể, thế là một giây sau. . .

	Bị trảm phá Hỗn Độn Vô Cực Thân khôi phục!

	Bị trảm phá Bất Hủ Kim Thân khôi phục!

	Bị chém bị thương Cổ Thần Luyện Thể Thuật khôi phục!

	Tay trái cái kia máu tươi bắn ra, ẩn ẩn nhưng nhìn đến óng ánh xương cốt vết thương. . .

	Theo sát khôi phục!

	Một màn này, làm chém ra một đao, tự cho là đã có thể đặt vững thắng cục Thiếu Đồng Tôn Chủ đồng tử đột nhiên co rụt lại, mắt thấy Lý Cầu Tiên quyền kình mang theo Thái Sơn áp đỉnh uy năng ầm vang mà tới, nàng không chút do dự liền muốn rút đao nhanh lùi lại.

	Nhưng. . .

	Cổ Thần Luyện Thể Thuật chính là chuyên môn rèn luyện thân thể pháp môn, đem môn này luyện thể pháp tu luyện đến đại thành Lý Cầu Tiên không chỉ phòng ngự đạt được rõ rệt tính tăng trưởng, lực lượng càng là viễn siêu bất luận một vị nào cùng giai cường giả, Thiếu Đồng Tôn Chủ rút đao nhanh lùi lại động tác căn bản không có bất kỳ cái gì tác dụng, chuôi này chuẩn Chí Tôn Thần Khí cấp chiến đao bị hắn tay trái cầm, giống như bị sắt thép siết chặt lấy, căn bản lắc liên tiếp đều không có lắc lư, mà lúc này đây, Lý Cầu Tiên một cái khác quyền, đã đập xuống.

	Không có nhiều như vậy được được đạo đạo.

	Chính là nện!

	Thái Sơn áp đỉnh một quyền!

	Lôi đình vạn quân một quyền!

	Một quyền nện xuống, Thiếu Đồng Tôn Chủ thân thể phảng phất bị một viên sao Neutron lấy tốc độ ánh sáng hung hăng va chạm, Đại La Kim Thân bao trùm tại thân thể nàng mặt ngoài kim quang kịch liệt chấn động, kéo dài một cái sát na, ầm vang băng liệt, đã mất đi Đại La Kim Thân, to lớn kình đạo làm nàng cả người trong chốc lát ầm vang rơi xuống đất, nhập vào phòng huấn luyện sàn nhà, tại chỗ đem phòng huấn luyện kiên cường vô số lần sàn nhà nện đến rạn nứt.

	"A "

	Một quyền thế mà không có triệt để đánh nát Thiếu Đồng Tôn Chủ Bất Hủ Kim Thân, Lý Cầu Tiên không khỏi cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Đây chính là hắn Chất Điểm Kiếm Ý tu luyện tới đại thành đến nay, cái thứ nhất có thể đỡ nổi chính mình một kích Tôn Giả.

	Cứ việc Đại La Kim Thân đặc tính cùng Hỗn Độn Vô Cực Thân khác biệt, cứ việc Lý Cầu Tiên cũng không sử dụng Chí Tôn Thần Khí, nhưng. . .

	Có thể chống đỡ được hắn một quyền mà không thương tổn, vị này Thiếu Đồng Tôn Chủ cũng được xưng tụng kiêu ngạo.

	Lập tức Lý Cầu Tiên chợt tiến lên, nhắm ngay ngã trên mặt đất Thiếu Đồng Tôn Chủ, lại lần nữa nâng quyền, quyền thượng tinh quang lấp lánh, ầm vang mà xuống.

	"Không được!"

	Ngã xuống Thiếu Đồng Tôn Chủ biến sắc, đạp chân xuống, thậm chí không lo được mình bị Lý Cầu Tiên chộp trong tay Thiết Vân đao, thân hình giống như như lưu quang nhanh lùi lại.

	Chỉ tiếc. . .

	Thân hình của nàng là giống như lưu quang, nhưng Lý Cầu Tiên thân hình là chân chính lưu quang.

	Hóa Hồng Quyết dưới, hắn một bước hư đạp, trong chốc lát đuổi kịp nhanh lùi lại Thiếu Đồng Tôn Chủ, sau đó, hữu quyền không có bất kỳ cái gì đình trệ oanh kích mà xuống.

	"Bành!"

	Nhanh lùi lại trong Thiếu Đồng Tôn Chủ trực tiếp bị đánh đến thân hình im bặt mà dừng, hung hăng nện rách ra phòng huấn luyện mặt đất.

	Đánh ra một quyền này sau Lý Cầu Tiên tựa hồ là đắc thế không tha người, một thanh cưỡi đi lên, quyền thứ ba, quyền thứ tư, thứ năm quyền, thứ sáu quyền. . .

	Mà đánh ra những cái này quyền kình là hắn phảng phất quên đi chỉ cần vận chuyển Chất Điểm Kiếm Ý, một quyền liền có thể đặt vững thắng bại, thậm chí cả quyết định sinh tử, từng đạo kinh khủng quyền kình phảng phất mưa to gió lớn ầm vang rơi xuống, đem Thiếu Đồng Tôn Chủ thân thể hoàn toàn bao trùm.

	"Bành bành bành bành!"

	Toàn bộ phòng huấn luyện ầm vang vang dữ dội, mà Thiếu Đồng Tôn Chủ chỗ cái kia mảnh đất mặt càng là tại rên thống khổ.

	Không biết đi qua bao lâu, khả năng mấy chục quyền, khả năng trên trăm quyền, rốt cục. . .

	"Phốc phốc!"

	Một ngụm xen lẫn kim quang máu tươi từ Thiếu Đồng Tôn Chủ trong miệng phun ra mà vượt.

	Nàng Bất Hủ Kim Thân, phá! 