 Hư Không Chi Môn hình thành nguyên lý trên thực tế cùng Khư Giới chi lực có quan hệ.

Khư Giới cùng mọi người sinh hoạt Vũ Trụ Tinh Không trên thực tế có thể xem thành hai nhóm đồng đều nhanh chóng chạy đoàn tàu, nắm giữ Khư Giới chi lực Tu Luyện giả đi tới đi lui trong đó, cũng không đối với song phương vị trí tạo thành quá lớn chênh lệch, nhưng nếu như tiến vào Khư Giới Tu Luyện giả xâm nhập Khư Giới, sẽ cùng tại lại để cho đại biểu Khư Giới cái kia chiếc đoàn tàu gia tốc, mà lại là trên diện rộng gia tốc, bởi như vậy hai chiếc đoàn tàu chạy đồng đều nhanh chóng bị đánh phá, đương hắn lại lần nữa theo Khư Giới chính giữa đi tới lúc tự nhiên không cách nào trở lại vốn là tiến vào Khư Giới điểm.

Thông qua cái này một phương pháp, cuối cùng nhất hoàn thành cùng loại với hư không xuyên thẳng qua hiệu quả.

Trên thực tế tại Truyền Kỳ Cấp có thể sơ bộ vận dụng loại lực lượng này, nhưng Truyền Kỳ Kiếm Chủ không cách nào xâm nhập Khư Giới, nắm giữ chỉ là loại này hư không xuyên thẳng qua lực lượng da lông, nhiều nhất tương đương tại một cỗ đoàn tàu đỉnh nhảy lấy đà thoáng một phát, xuyên thẳng qua khoảng cách hiển hóa tại sự thật thế giới cũng tựu hơn 10m, vài trăm mét mà thôi, chỉ có thực Thần cấp tồn tại mới có thể Chân Thần tiến vào Khư Giới, tương đương với từ nơi này chiếc đoàn tàu nhảy đến một cái khác chiếc đoàn tàu bên trên, do đó đem hư không xuyên thẳng qua tác dụng phát huy đến mức tận cùng.

Chờ đến Thần Vương giai đoạn, có được một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần bọn hắn thậm chí có thể dựa vào Tinh Thần hình thành tinh hoàn, sinh sinh đem Khư Giới ở chỗ sâu trong Khư Giới chi lực lôi kéo mà đến, lại mượn nhờ một ít ngoại lực đem cái này cổ Khư Giới chi lực vững chắc, do đó hình thành Hư Không Chi Môn, lại để cho những không chuẩn bị kia tiến hành cự ly xa hư không xuyên thẳng qua Tu Luyện giả cũng có thể hoàn thành cùng loại với xâm nhập Khư Giới hư không xuyên thẳng qua.

Thực Thần Tướng so sánh tại Thần Vương đến tuy nhiên không cách nào làm được mở Khư Giới chi môn khoa trương như vậy, nhưng bằng mượn bọn hắn đối với Khư Giới cùng với Khư Giới lực lượng lý giải, rất nhanh liền một lần nữa vững chắc ở Khư Giới chi môn cùng Khư Giới gian liên hệ, nương theo lấy Lý Cầu Tiên cho ra tần suất, chỗ ngồi này tại Lãnh Nguyệt hàn đàm cuối cùng Hư Không Chi Môn rất nhanh sáng , cái kia hiện lên hình bầu dục hình thành tinh quang vòng xoáy chậm rãi xoay tròn lấy, tại hắn vòng xoáy ở chỗ sâu trong tựa hồ liên thông đã đến một cái thần bí không biết thế giới.

"Triệt để đem cái này tòa Hư Không Chi Môn vững chắc xuống đại khái cần nửa năm thời gian, bất quá hiện tại các ngươi có thể thông qua Hư Không Chi Môn tiến về Lam Tinh rồi."

Phàm Thành Chân Thần nói xong, chuyển hướng đi theo hắn một đạo mà đến Mông Duyệt, Tinh Ngọc Bích, Phong Hành vân bọn người: "Dễ dàng bình tựu ở tại chỗ này a, Mông Duyệt, Thường Nhạc, Hành Vân, các ngươi còn có ngọc bích cùng một chỗ theo Lý Cầu Tiên xuyên qua Hư Không Chi Môn, lúc này đây hành động dùng Lý Cầu Tiên làm chủ."

"Vâng, sư tôn."

"Vâng, thành chủ."

Mông Duyệt, Tinh Ngọc Bích bọn người đồng thời cung kính đồng ý.

Lý Cầu Tiên cứ việc chỉ có thắp sáng tám mươi tôn Tinh Thần tu vi, theo hắn tiến về Lam Tinh trong bốn người ngoại trừ Tinh Ngọc Bích bên ngoài, không có người nào tu vi tại hắn phía dưới, nhưng hắn trước trước tại chưa tới Đại Thiên Vị lúc liền đánh bại đốt sáng lên tám mươi sáu tôn Tinh Thần Thái Hoàng núi thiên kiêu vu cách, tại không lâu trảm Sát đạo kiếm lúc bày ra chiến lực mạnh, hoàn toàn không kém hơn những đốt sáng lên kia trên trăm tôn Tinh Thần đỉnh cấp Bán Thần, dưới loại tình huống này mọi người đối với dùng Lý Cầu Tiên cầm đầu tự nhiên không có gì bài xích.

Lý Cầu Tiên đối với Phàm Thành Chân Thần nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi xuống Hư Không Chi Môn chỗ: "Hư Không Chi Môn đối diện liên thông lấy Lam Tinh một tòa gọi Thánh Thành thành thị, bất quá bởi vì truyền tống quá trình khả năng xuất hiện sai số, ta hiện tại đem địa đồ cho các ngươi, đến lúc đó chúng ta tại Thánh Thành tụ hợp."

Tinh Ngọc Bích, Phong Hành vân bọn người lập tức nhận lấy Lý Cầu Tiên truyền tới tư liệu.

Rất nhanh, một đoàn người tiến lên, đồng thời bước chân vào cái này dĩ nhiên khởi động Hư Không Chi Môn ở bên trong, mấy ngày nay trước vừa mới trải qua một lần Hư Không Chi Môn truyền tống cảm giác lại lần nữa ra hiện tại trên người bọn họ.

Khách quan tại trước đó lần thứ nhất, lúc này đây Lý Cầu Tiên đối với mình thân Khư Giới chi lực nắm giữ dĩ nhiên muốn quen thuộc không ít, tại truyền tống ngoài hắn còn phân ra tinh lực, đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Bất quá cũng không có gì hay xem .

Phiến khu vực này trên thực tế tựu là bị Thần Vương cấp tồn tại dùng do một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần tạo thành tinh hoàn chi lực sinh sinh tự Khư Giới ở chỗ sâu trong lôi kéo mà ra độc lập Khư Giới, tương đương với một cỗ đoàn tàu đến một cái khác chiếc đoàn tàu liên tiếp bản, bốn phía ngoại trừ cái kia phi tốc trôi qua lưu quang nhìn không ra cái gì.

Nhìn xem nhìn xem, bốn phía cái kia mơ hồ hoàn cảnh dần dần rõ ràng.

Không biết qua bao lâu, hoàn cảnh chung quanh đột nhiên biến đổi, một mảnh tràn đầy quen thuộc khí tức dãy núi, đại địa xuất hiện ở hắn tầm mắt chính giữa.

Mà ở cái kia dãy núi, đại địa cuối cùng, còn có một tòa nguy nga thành thị, ương ngạnh sừng sững lấy, thượng diện tràn đầy gian nan vất vả thê lương khí tức.

"Thánh Thành còn không có bị công phá?"

Lý Cầu Tiên nhìn xem tòa thành thị kia, cảm thụ được trong thành thị Sinh Mệnh Khí Tức, thoáng thở dài một hơi.

Hắn bây giờ đang ở Thánh Thành bên ngoài chừng ba mươi km, chênh lệch cũng không phải đại, thoáng cảm ứng thoáng một phát Lam Tinh ngôi sao từ trường về sau, thân hình của hắn đã bay lên trời, dùng tốc độ nhanh nhất triều thánh thành bay đi.

Bất quá hắn chưa tới gần Thánh Thành, tựa hồ cảm ứng được cái gì, thân hình đột nhiên một chuyển, sau một khắc, du đãng tại Thánh Thành bên ngoài vài đầu cỡ trung Khư Thú bị thân hình của hắn vượt qua, nương theo lấy trên người Khư Giới chi lực lập loè, cái này vài đầu Khư Thú căn bản liền như dạng sức phản kháng đều không có, trực tiếp bị đơn giản chém giết.

Chém giết cái này vài đầu cỡ trung Khư Thú, Lý Cầu Tiên thân hình lại chuyển, đạp nhảy ra, rất nhanh xuất hiện tại Thánh Thành trên tường thành, tốc độ cực nhanh, có thể nói không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vừa rụng đến tường thành, vừa mới tọa trấn tại tường thành trên vị trí một vị Tinh Thần Kiếm Chủ lập tức kính sợ tiến lên: "Vị đại nhân này..."

Rất nhanh, hắn tựa hồ phân biệt nhận ra Lý Cầu Tiên, mang trên mặt một tia khó có thể tin: "Lý Cầu Tiên, Lý Kiếm Chủ?"

"Misus kiếm chủ."

Lý Cầu Tiên khẽ gật đầu.

Misus thấy Lý Cầu Tiên thừa nhận thân phận, lập tức trên sự kích động trước: "Thật tốt quá, thật tốt quá, trở lại rồi, Lý Kiếm Chủ, ngươi rốt cục trở lại rồi, ngươi lại không trở lại, chúng ta tựu..."

Nói đến đây, tâm tình của hắn tựa hồ hơi có chút không khống chế được, thân hình đều tại có chút phát run.

Bất quá cuối cùng là có thể ở Lam Tinh bực này ác liệt trong hoàn cảnh không tá trợ bất luận cái gì ngoại lực tu luyện tới Tinh Thần Kiếm Chủ thiên kiêu nhân vật, Misus ngược lại là rất nhanh đem tâm tình của mình khống chế lại, vẻ mặt kỳ vọng nhìn về phía Lý Cầu Tiên: "Lý Kiếm Chủ... Hư Không Chi Môn có từng ổn định ? Chúng ta... Có thể hay không lui lại đến Hư Không Chi Môn sau lưng thế giới, Hư Không Chi Môn sau lưng thế giới lại là bộ dáng gì?"

"Không cần phải gấp gáp, Misus kiếm chủ, từ từ sẽ đến, Lam Tinh, sẽ không còn có nguy hiểm."

Lý Cầu Tiên khuyên bảo lấy.

Lam Tinh thượng nhân khẩu chủ yếu tập trung ở Đông Phương đại lục, chỗ đó mới thật sự là nguy cơ hội tụ chi địa, ba mươi tỷ miệng người hình thành trí tuệ hỏa diễm, có đôi khi thậm chí đủ để cho tai nạn cấp Khư Thú ghé mắt, cũng may Đông Phương đại lục văn minh phát triển tiêu chuẩn không cao, trí tuệ hỏa diễm chưa sáng chói đến mức tận cùng, bị tai nạn cấp Khư Thú nhìn chằm chằm vào xác suất rất bé, đơn giản tựu là cường đại cấp Khư Thú du đãng tại bên ngoài mà thôi.

Mà cường đại cấp Khư Thú...

Chỉ cần số lượng không phải quá nhiều, dùng Lý Cầu Tiên, Phong Hành vân, Tinh Ngọc Bích bọn người cái này một hồi cho, đem hắn tiêu diệt, thanh trừ, cũng không phải việc khó gì.

"Tốt, tốt, tốt!"

Misus kích động nói liên tục ba cái hảo chữ.

Ánh mắt của hắn ra bên ngoài nhìn thoáng qua, cứ việc thành bên ngoài còn có một ít Khư Thú tại đâu đó du đãng, nhưng đã chỉ còn lại có rải rác vài đầu tiểu nhân Khư Thú rồi, hắn liền nói ngay: "Chúng ta ngay lập tức đi tháp cao, đem ngươi trở lại tin tức tốt thông báo cho mặt khác 24 tòa thành thị kiếm chủ nhóm..."

"24 tòa thành thị! ?"

Lý Cầu Tiên thần sắc có chút ngưng tụ.

Phải biết rằng, hắn lúc mới tới, Tây Phương đại lục còn có 104 tòa cứ điểm thành thị.

"Đúng vậy, 24 tòa thành thị..."

Misus trên mặt tràn đầy vẻ ảm đạm: "Ngươi ly khai cái này gần mười năm ở bên trong, xuất hiện qua một đầu cường đại Khư Thú... Cái kia một đầu Khư Thú, phá hủy chúng ta bảy mươi bốn tòa cứ điểm thành thị, tàn sát chúng ta Tây Phương vượt qua 5000 vạn trí tuệ tánh mạng, tựu Liên Nham Kiếm Chủ cùng Jess Tộc trưởng, đều chết trận ở đằng kia trường chiến dịch trong... Trước mắt, chúng ta Tây Phương đại lục còn sống trí tuệ tánh mạng, đã không cao hơn bốn ngàn vạn, các ngươi nếu không đến... Chúng ta thật sự muốn chống đỡ không nổi nữa."

"Cường đại cấp Khư Thú..."

Cường đại Khư Thú đây chính là đối ứng Bán Thần cấp tồn tại, một vị Bán Thần hàng lâm chỉ có sáu vị Tinh Thần Kiếm Chủ tọa trấn Tây Phương đại lục mang đến tai nạn có thể nghĩ rồi, Tây Phương đại lục mọi người ngoại trừ dùng nhân mạng đi điền, dùng trí tuệ của bọn hắn ánh lửa ô nhiễm cái kia tôn cường đại Khư Thú trên người Khư Giới chi lực đem hắn suy yếu không còn phương pháp, vì thế, bọn hắn bỏ ra 5000 vạn trí tuệ tánh mạng một cái giá lớn.

"Loại sự tình này về sau sẽ không phát sinh lần nữa rồi."

Lý Cầu Tiên thận trọng nói: "Ta lần này đến, sẽ để cho người đem Lam Tinh bên trên Khư Thú thanh lý một lần, tin tưởng kế tiếp một một thời gian ngắn, Lam Tinh mới có thể cam đoan an toàn."

"Thanh lý Khư Thú! ? Kể cả cường đại cấp Khư Thú! ? Ngươi... Chẳng lẽ?"

Misus hai mắt trừng.

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Cái lúc này, cuối chân trời cũng có bốn đạo thân ảnh nhanh chóng chạy đến, rõ ràng là lưu lạc tại bên ngoài Thường Nhạc, Phong Hành vân, Tinh Ngọc Bích, Mông Duyệt mấy cái.

"Lý bộ trưởng."

Bốn người đã đến, đối với Lý Cầu Tiên có chút ân cần thăm hỏi một tiếng.

"Các ngươi bốn cái mới vừa tới bên này có lẽ còn chưa quen thuộc bên này tình huống, mà lại trước nghỉ ngơi một chút, đến lúc đó càn quét Khư Thú sự tình phải phiền toái các ngươi."

"Ha ha, Lý bộ trưởng khách khí, có cái gì cần cứ việc phân phó là."

Thường Nhạc vừa cười vừa nói.

Nói xong, hắn nhìn lướt qua bốn phía: "Một đám tiểu nhân Khư Thú rõ ràng cũng dám tại bên ngoài đối với chúng ta nhìn chằm chằm... Dù sao chúng ta đã nhận biết đường, biết rõ Thánh Thành chỗ, như vậy, trước hết đem bốn phía Khư Thú tiêu diệt toàn bộ một lớp a."

Một bên Mông Duyệt cũng hào hứng bừng bừng nói: "Tại chúng ta thần uy thế giới loại này nguyên vẹn hình thái Khư Thú thế nhưng mà thập phần hiếm thấy, chúng ta đi trảo một ít đến nghiên cứu một chút."

Lý Cầu Tiên thấy thế cũng không ngăn trở: "Làm phiền rồi."

"Lý bộ trưởng khách khí."

Mấy người chắp tay, rất nhanh hóa thành tinh quang, nhanh chóng rời đi.

"Mấy vị này..."

Misus có chút kính sợ nhìn một cái ly khai bốn người, tại bốn người trên thân hắn có thể cảm giác được rõ ràng vẻ này có thể tùy thời đưa hắn nghiền thành phấn vụn lực lượng.

"Ta mời đến tiêu diệt toàn bộ Lam Tinh bên trên Khư Thú người, bọn hắn từng cái đều là Bán Thần, mà lại là cái loại nầy nhất đỉnh tiêm Bán Thần, ngươi trong chốc lát đưa tin những thành thị khác, nếu như bọn hắn có cái gì cần hiệp trợ, lại để cho những thành thị kia tận khả năng phối hợp."

Lý Cầu Tiên giải thích một tiếng.

"Ta minh bạch!"

Misus mang trên mặt kinh hỉ, Lý Cầu Tiên chính mình thành tựu Bán Thần không nói, rõ ràng còn đã mang đến Tứ đại Bán Thần, lập tức hắn vội vàng nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta cái này đưa tin thông tri những thành thị khác."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Đông Phương đại lục bên kia tình huống thế nào?"

"Có chút không xong! Đông Phương đại lục bên kia, cái kia cỗ thần bí uy áp chính đang dần dần tán đi, trí tuệ tánh mạng khí tức bắt đầu tiết ra ngoài..."

Nói đến đây, Misus sắc mặt ẩn ẩn có chút trắng bệch: "Ba mươi tỷ trí tuệ tánh mạng hình thành trí tuệ ánh lửa... Lực hấp dẫn quá mạnh mẽ... Ba năm trước đây Cự Long thành chủ đi một lần Đông Đại Lục, bên kia cơ hồ bị tới lui tuần tra Khư Thú hoàn toàn phong tỏa, trong đó không thiếu cường đại cấp Khư Thú... Sở hữu Khư Thú đều ở bên ngoài cùng đợi thần bí uy áp biến mất thời khắc cuối cùng mở ra trận này thao thịnh yến..."

"Thao thịnh yến? Bọn hắn chờ không cho đến lúc đó rồi."

Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói.

(rõ ràng ngắt mạng rồi, Thừa Phong cố ý chạy đến tiệm Internet đến bên trên bí truyền chương và tiết, hi vọng xế chiều hôm nay mạng lưới có thể khôi phục. ) 