 Chương 778: Đại khai sát giới

	"Ngô. . ."

	Đinh sắt từ máu thịt bên trong rút ra thống khổ làm hôn mê trong Ngao Giám kêu đau lấy tỉnh táo lại.

	Hắn ráng chống đỡ lấy tinh thần, nhìn xem chính cứu viện chính mình Lý Cầu Tiên, sắc mặt tái nhợt nói: "Tiểu huynh đệ. . . Ngươi. . . Ngươi là tuân theo ai ủy thác mà đến "

	Tiểu huynh đệ

	Xưng hô thế này. . .

	Lý Cầu Tiên đương nhiên sẽ không để ý.

	Chính là cảm thấy hiện tại thời gian khẩn trương, Phi Tiên Tông rất nhiều Tôn Giả khí thế hùng hổ, nguyên bản cẩn thận từng li từng tí trừ bỏ cái đinh động tác, xoát một chút liền tăng nhanh.

	"Xùy!"

	"A!"

	Ngao Giám phát ra một trận thống khổ gọi, trên trán lập tức xuất ra mồ hôi lạnh.

	Những cái này đinh sắt từ đặc thù vật liệu chế thành, trực tiếp đinh vào hắn trong xương tủy, theo cái đinh rút ra, càng có dòng máu màu vàng óng chảy xuôi, thậm chí huyết dịch ngoại trừ đơn thuần kim sắc bên ngoài còn mang theo một tia màu đỏ, hiển nhiên hắn liền ngay cả Bất Hủ Kim Thân đều bị những cái này cái đinh cho đâm thủng.

	"Tiểu ca. . . Nhẹ. . . Điểm nhẹ. . ."

	Ngao Giám hít vào lấy hơi lạnh nói.

	"Người trẻ tuổi, muốn ăn lên khổ, một chút xíu đau đớn sợ cái gì."

	Lý Cầu Tiên nói: "Lại nói, chúng ta bây giờ thân ở Phi Tiên Tông nội bộ, nào có nhiều thời gian như vậy chậm rãi thay ngươi đem cái đinh rút ra, vạn nhất làm Phi Tiên Tông người vây quanh, chúng ta mọc cánh khó thoát."

	"Ngươi. . . Ngươi nói đúng. . . Tới đi!"

	Ngao Giám cắn răng nói.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Ngao Giám bộ dáng, tiếp xuống mặc dù còn tại từng cái trừ bỏ cái đinh, nhưng động tác ngược lại là thoáng thả chậm một chút.

	Bất quá vì đem Ngao Giám đóng đinh, Phi Tiên Tông đinh ở trên người hắn cái đinh khoảng chừng ba mươi sáu cái, mỗi một cái dài đến gần hai thước, đem hắn Kim Thân đóng xuyên, may mắn Tôn Giả sinh mệnh lực ương ngạnh, dù là bị đánh tan nội vũ trụ sinh mệnh cũng không phải người bình thường có khả năng so sánh, nếu là đổi thành một phàm nhân, chỉ sợ hiện tại mộ phần cỏ đều có cao hai trượng.

	"Hưu!"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên đem Ngao Giám trên người cái đinh trừ bỏ lúc, truy sát mà đến bốn vị Phi Tiên Tông trưởng lão cũng là lao đến.

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên chính từng khỏa trừ bỏ lấy Ngao Giám trên người cái đinh tựa hồ muốn đem hắn cứu đi, cầm đầu nhị trưởng lão biến sắc, vẫy tay chấn động, pháp tắc cộng minh, một con xen lẫn bàng bạc uy năng cự thủ đã nhắm ngay Lý Cầu Tiên bắt giết mà đi: "Dám mạnh mẽ xông tới chúng ta Phi Tiên Tông, coi là thật thật to gan! Cho ta tuân theo bắt được!"

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên thân hình nhất chuyển, bên hông phát lực, tay phải một quyền oanh kích mà vượt, mang theo Chất Điểm Kiếm Ý quyền thuật xuyên qua hư không, không chỉ là thủ nhị trưởng lão cái này vô hình cự thủ đánh tan, xuyên thủng quyền kình càng là dư thế không giảm oanh bên trên nhị trưởng lão thân thể, dù là vị này nhị trưởng lão trên thân trước tiên kim quang lấp lóe, hiện ra một môn Chí Tôn chiến thể tạo nghệ, nhưng ẩn chứa tại Lý Cầu Tiên quyền thượng kình đạo vẫn làm cho hắn liền lùi mấy bước, Thể Nội Thế Giới một trận chấn động!

	"Ngươi là ai! "

	Nhị trưởng lão thần sắc trầm xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Cầu Tiên.

	Hắn mặc dù một bộ nghiêm khắc chi sắc hỏi đến Lý Cầu Tiên thân phận, nhưng âm thầm một thủ thế lại gọi cho một vị khác Tôn Giả.

	Đạt được cái này thủ thế Tôn Giả không chút do dự tại cá nhân thiết bị kết nối bên trên nhấn một cái, một tin tức rất nhanh truyền ra ngoài.

	Bên ngoài dựa theo duy trì đề phòng phòng ngừa sẽ có người lại lần nữa đột kích ba mươi vị Tôn Giả chiếm được tin tức này đồng thời giật mình.

	"Là thật! "

	"Sầu Vân trưởng lão vừa mới truyền đến tin tức, vừa rồi xông vào Lôi Ngục đạo thân ảnh kia chính là chúng ta mục tiêu Lý Cầu Tiên!"

	"Làm sao có thể! Cái kia Lý Cầu Tiên thật chẳng lẽ lỗ mãng như thế, biết rõ chúng ta có cạm bẫy vẫn hướng cạm bẫy của chúng ta trung ương xông "

	"Hắn không phải lỗ mãng, mà là đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin, căn bản không có đem chúng ta Phi Tiên Tông để vào mắt!"

	Còn lại ba mươi vị Tôn Giả bên trong, đồng dạng có đỉnh phong Tôn Giả tu vi Tam trưởng lão rực tinh một mặt lãnh ý nói: "Đưa tin cho tông chủ, lưu lại mười người ở chỗ này nhìn xem, những người còn lại theo ta xuống dưới gặp một lần vị này Tinh Không Tôn Chủ Bảng thứ một ngàn lẻ bốn mười chín vị tân tấn Tôn Chủ!"

	Nói xong, hắn đã một ngựa đi đầu, vọt xuống dưới.

	Còn lại mười chín vị Tôn Giả theo sát phía sau.

	Lôi Ngục chỗ sâu, Lý Cầu Tiên còn tại thay Ngao Giám một cây một cây đem cái đinh trừ bỏ, mà vị kia nhị trưởng lão Sầu Vân Tôn Giả bởi vì không có niềm tin tuyệt đối đem Lý Cầu Tiên lưu lại, một kích phía dưới cũng không xuất thủ, mà là nhìn chòng chọc vào hắn, phòng ngừa lấy hắn tiếp xuống thủ đoạn, Lôi Ngục bên trong bầu không khí thế mà quỷ dị bình tĩnh trở lại.

	Dưới loại tình huống này, Lý Cầu Tiên rốt cục đem Ngao Giám trên thân ba mươi sáu cái cái đinh toàn bộ trừ bỏ, đạt được tự do Ngao Giám có chút thống khổ kêu lên một tiếng đau đớn, chật vật đứng dậy, cứ việc vẫn bởi vì đau đớn mà lộ ra sắc mặt tái nhợt, nhưng thể nội khí huyết lại là đang lưu chuyển chầm chậm, bắt đầu chữa trị tự thân thương thế.

	Không thể không nói, tu thành qua Bất Hủ Kim Thân cấp tồn tại dù là bị đánh tan Bất Hủ Kim Thân, sinh mệnh lực ương ngạnh tính vẫn không phải người bình thường có khả năng so sánh.

	"Ăn vào."

	Lý Cầu Tiên đem một phần dược vật đưa cho Ngao Giám.

	Đây là Thần Ảnh Tôn Chủ chiến lợi phẩm bên trong chất lượng thuốc chữa thương tốt nhất phẩm một trong, Ngao Giám chính là người biết hàng, tiếp nhận tay nhìn thoáng qua lập tức thần sắc cứng lại: "Là Huyết Hồn quả tinh hoa!"

	Loại bảo vật này. . .

	Phóng tới ngoại giới, giá trị không hạ mấy trăm triệu tinh thần tinh.

	Bất quá hắn cũng không nói gì thêm, tiếp xuống tất nhiên sẽ có một trận đại chiến, nếu như hắn không muốn trở thành Lý Cầu Tiên vướng víu, không nói giúp đỡ Lý Cầu Tiên một tay, chí ít tại Lý Cầu Tiên thoát đi lúc, hắn đến theo kịp đối phương bộ pháp, bởi vậy, hắn vẫn là đem phần này Huyết Hồn quả tinh hoa một ngụm phục dụng.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Tại Ngao Giám đem Huyết Hồn quả tinh hoa phục dụng không đến một lát, lần lượt từng thân ảnh đồng thời phá không mà đến, rất mau đem Lý Cầu Tiên thối lui góc độ toàn bộ vây quanh.

	Mà nhìn thấy những cái này các Tôn giả chạy đến, nhị trưởng lão Sầu Vân Tôn Giả cũng là thoáng thở dài một hơi, đồng thời ánh mắt chuyển hướng Lý Cầu Tiên: "Lý Cầu Tiên, ngươi có lẽ được xưng tụng một vị nhân vật thiên tài, tuổi còn trẻ càng là đã đăng lâm Tinh Không Tôn Chủ Bảng, như cho ngươi mấy trăm tinh niên thời gian, ngươi sợ là có hi vọng thành tựu Chí Tôn, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên xâm nhập ta Phi Tiên Tông nội bộ, dưới mắt ta Phi Tiên Tông rất nhiều Tôn Giả ngay tại chạy đến, sợ rằng chúng ta tông chủ Cửu Huyền Tôn Chủ cũng rất nhanh liền đến, không khỏi đến lúc đó ngươi quá mức khó coi, ngươi trước thúc thủ chịu trói đi, nếu không, cũng đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình."

	"Lý Cầu Tiên! "

	Ngao Giám nghe được đám người đối Lý Cầu Tiên xưng hô không khỏi trừng mắt.

	Bất quá con mắt của nó chỉ riêng trên người Lý Cầu Tiên dừng lại hồi lâu, cũng không ở trên người hắn tìm ra hoặc nhiều hoặc ít năm đó chính mình sư tôn cái bóng, trong lúc nhất thời hiểu được, chỉ bất quá vừa lúc trùng tên trùng họ thôi.

	"Người đến không sai biệt lắm!"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt từ này một số người trên thân từng cái đảo qua: "Nếu như Tu Di Chí Tôn ở đây, nói ra những lời ấy ta còn có chút tin tưởng, nhưng các ngươi. . . Một đám người ô hợp, có tư cách gì để cho ta thúc thủ chịu trói! Dám can đảm đánh ta mạch này chủ ý, như vậy hiện tại, trước hết để các ngươi minh bạch, ta cùng mấy lớn Chí Tôn ở giữa ân oán, tuyệt không phải các ngươi một đám Tôn Giả đủ khả năng tuỳ tiện can thiệp!"

	Nói vừa xong, một thanh Khư Giới thần binh trong tay hắn hiển hiện.

	Lần này. . .

	Hắn không dùng quyền!

	"Xuất thủ! Sinh tử chớ luận!"

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên xuất kiếm, minh bạch người trước mắt chính là Tinh Không Tôn Chủ Bảng bên trên Đại Tôn Chủ cấp cường giả Sầu Vân Tôn Giả không chút do dự ra lệnh một tiếng, mà hắn tự thân trên thân thì là kiếm quang lóe lên, đồng dạng cấp độ Khư Giới thần binh lăng không chém xuống, mang theo xé rách hư không sắc bén cùng kiếm khí hình thành một mảnh mắt trần có thể thấy kiếm võng, đem Lý Cầu Tiên thân hình hoàn toàn bao trùm.

	Không chỉ Sầu Vân Tôn Giả, cái khác các Tôn giả cũng là nhao nhao xuất thủ, dù là bởi vì Lôi Ngục nhỏ hẹp, trong lúc nhất thời xuất thủ Tôn Giả số lượng không thể quá nhiều, nhưng khi mấy vị Tôn Giả đồng thời vận dụng quy tắc lúc, vẫn làm cho Lôi Ngục ở trong quy tắc một trận nhiễu loạn, không chỉ hư không bị bóp méo, lưu động lực lượng, tinh từ lực lượng, tồn tại lực lượng, tiêu vong lực lượng bốn phép tính lẫn nhau giao hội, càng đem phía trước giảo sát như là một mảnh diệt tuyệt Luyện Ngục, lúc này nếu có một vị bất hủ cường giả đặt chân phiến khu vực này, chỉ sợ ngay cả gào thảm cơ hội đều không có, liền sẽ bị cái này bốn phép tính giảo động lực lượng xé thành vỡ nát.

	Đáng tiếc. . .

	Lý Cầu Tiên không phải Bất Hủ Chân Thần.

	Có được đại thành giai Hỗn Độn Vô Cực Thân hắn, không lọt vào mắt mảnh này ẩn chứa bàng bạc pháp tắc vặn vẹo lực tràng, hơi nhún chân, thân hình phảng phất một phát đạn pháo hung hăng đụng vào mảnh này lực tràng bên trong, thật giống như một viên thiên thạch nhập vào tầng khí quyển, lẫn nhau ma sát thời khắc, tuy là bắn ra ánh lửa chói mắt, làm pháp tắc nổ tung, nhưng cuối cùng thân hình của hắn lại vẫn từ này phiến pháp tắc vặn vẹo chi địa xuyên thẳng qua, trong tay Khư Giới thần binh xuyên thủng hư không, trong chốc lát rơi xuống giết ở hàng đầu Sầu Vân Tôn Giả trên thân.

	Trong lúc nhất thời, một loại trước nay chưa từng có kinh khủng bao phủ Sầu Vân Tôn Giả toàn thân, khí tức tử vong phảng phất vượt qua không gian cùng thời gian, từ một cái cấp độ khác giáng lâm bên trên thân thể của hắn.

	"Đây là thủ đoạn gì! "

	Sầu Vân Tôn Giả sắc mặt biến đổi lúc bứt ra nhanh lùi lại, trong tay Khư Giới thần binh cũng là trong nháy mắt hóa công làm thủ.

	"Hưu!"

	Đáng tiếc vô dụng.

	Lý Cầu Tiên kiếm động xuyên hư không, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ cùng quỹ tích xé rách Sầu Vân Tôn Giả phòng ngự, tại cái kia có chút khó có thể tin ánh mắt dưới, mũi kiếm từ hắn đầu lâu ở trong xuyên thủng mà qua. . .

	Chất Điểm Kiếm Ý. . .

	Là kiếm thuật, không phải quyền thuật!

	Khư Giới thần binh vô kiên bất tồi phong mang cũng không phải nắm đấm đánh đi ra quyền kình có khả năng so sánh!

	Một kích này nếu là quyền kình rơi vào Sầu Vân Tôn Giả trên thân có lẽ chỉ có thể làm hắn vũ trụ chấn động, miệng phun máu tươi, nhưng là Khư Giới thần binh. . .

	Trí mạng!

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên cầm kiếm tay phải có chút lắc một cái, thân kiếm chấn động, Sầu Vân Tôn Giả toàn bộ đầu lâu bị chấn nát ra, tại chỗ bỏ mình.

	Sau đó hắn lại thân hình nhất chuyển, Hỗn Độn Vô Cực Thân vận chuyển, ngạnh kháng tứ đại Tôn Giả chém tới mũi kiếm.

	Mũi kiếm cùng thân thể mặt ngoài Hỗn Độn Vô Cực Thân pháp tắc chính diện va chạm, làm hắn Hỗn Độn Vô Cực Thân một trận chấn động, cơ hồ đình trệ vận chuyển.

	Nhưng. . .

	Cũng chỉ thế thôi.

	Mượn nhờ bọn hắn chém trúng chính mình Hỗn Độn Vô Cực Thân kình đạo, Lý Cầu Tiên thân hình chấn động, giống như long du cửu thiên, trong chốc lát hướng một vị khác Tôn Giả đánh giết mà đi, tại vị kia Tôn Giả kịp phản ứng thời khắc, kiếm quang lấp lánh, một cái đầu lâu cuốn lên hư không.

	Kim sắc huyết quang vẩy xuống!

	Lý Cầu Tiên cho tới nay đều muốn đem Chất Điểm Kiếm Ý dung nhập chính mình quyền thuật bên trong, hưởng thụ quyền quyền đến thịt là va chạm, nhưng hắn không thể phủ nhận là, luận đến hiệu suất chém giết, quyền thuật xa xa không cách nào cùng vô kiên bất tồi Khư Giới thần binh đánh đồng.

	Thật giống như hiện tại. . .

	Nếu như chỉ là quyền thuật, chỉ sợ bất luận một vị nào Tôn Giả hắn đều phải mấy quyền mới có thể đánh chết một cái, nhưng Khư Giới thần binh. . .

	Lại chỉ cần một kiếm!

	"Giết!"

	Lý Cầu Tiên quát khẽ một tiếng.

	Mắt thấy Phi Tiên Tông năm vị Tôn Giả rống giận vây giết mà tới, Hỗn Độn Vô Cực Thân tích lũy được lực lượng lập tức bộc phát, mấy vị Tôn Giả lực lượng dung nhập hắn chém ra kiếm quang bên trong, kinh diễm mà lên, chiếu rọi Lôi Ngục.

	Đem quyền thuật cùng Chất Điểm Kiếm Ý dung hợp sáng tạo thuộc về mình quyền thuật

	Hưởng thụ quyền cùng thịt giao phong, máu cùng kiếm va chạm

	Không!

	Hắn hiện tại, chỉ muốn giết người! 