 Chương 918: Quái dị

	"Saiya thần tháp "

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại đoạn tin tức này bên trên dừng lại một lát: "Mặc kệ ngươi đại biểu cho Hắc Ngục Liên Minh, mười ba động thiên, Khư Thú tộc, lại hoặc là Lục Thánh trong điện bị đào thải vượt nhóm đầu tiên danh sách kẻ thất bại. . . Cũng không đáng kể, ta chỉ muốn nhìn một chút, các ngươi là thần thánh phương nào, cuối cùng có gì phương pháp có thể xông phá Thái Nhất Chí Tôn cùng lục đại vô địch Chí Tôn cùng hai vị chí cường Chí Tôn phong tỏa, tiến vào Saiya thần tháp."

	Lý Cầu Tiên ghi lại tọa độ này, ngay cả Luân Hồi Quyết đều không cần sử dụng, thông qua đối tự thân sinh mệnh trạng thái cải biến chuyển hóa một chút khí tức, rất nhanh trên thân tán phát tinh thần ba động, khí tức, đã hoàn toàn khác biệt, liền xem như cùng hắn quen thuộc nhất Cẩn Mộng Chí Tôn, Nguyệt Tâm Chí Tôn, Hoàn Quang Chí Tôn chi lưu, đều mơ tưởng lại nhận ra thân phận của hắn.

	Sơ bộ tiến hành ngụy trang về sau, hắn lại lần nữa tiến vào Khư Giới, xuyên qua một phen, mười cái hô hấp, đã đi tới tọa độ ghi lại cái ngôi sao kia.

	Đây là một viên có chút hoang vu không người tinh thần.

	Lý Cầu Tiên bởi vì có ngôi sao này tọa độ, cẩn thận cảm ứng một chút, lại là không có trên ngôi sao này phát hiện bất luận cái gì một đạo sinh mệnh khí tức, bất quá hắn cũng không vội vàng, mà là tại nơi này lẳng lặng chờ.

	Chừng hơn một giờ về sau, Lý Cầu Tiên lòng có cảm giác, nương theo lấy hắn khẽ ngẩng đầu, phía trước trong hư không một thân ảnh đang Khư Giới xuyên thẳng qua mà vượt.

	"Không tệ thủ đoạn."

	Vị này Chí Tôn có chút cùng Lý Cầu Tiên lên tiếng chào, nhưng hắn tự thân lại là bao phủ tại mặc trường bào ở trong.

	"Lúc đầu ta còn muốn nhắc nhở một chút tôn giá che giấu tự thân khí tức, bất quá tôn giá đã làm được rất tốt, nếu như không phải xuyên thấu qua cá nhân thiết bị kết nối bên trên một cái tiểu cửa sau, ta đều muốn không cách nào xác định tôn giá thân phận."

	"Các ngươi muốn thế nào tiến vào Saiya thần tháp "

	"Chỉ bằng vào một mình ta tự nhiên không có năng lực này, xin mời đi theo ta."

	Vị này Chí Tôn nói, bổ sung một tiếng: "Chúng ta cái tiểu tổ này hợp không có yêu cầu khác, chính là không được điều tra đối phương chân chính thân phận, minh bạch chưa."

	"Minh bạch."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Không được điều tra đối phương chân chính thân phận

	Nhưng trên thực tế nếu quả thật muốn động thủ lúc, căn cứ đối phương bày ra Vô Thượng pháp môn, thân phận một chuyện rất dễ dàng cũng có thể đoán được.

	Bất quá đến lúc kia hoặc là chính là thuận lợi tiến vào Saiya thần tháp, hoặc là chính là thất bại một lần nữa đào tẩu, thân phận là hay không giấu diếm ý nghĩa cũng xác thực không lớn.

	"Ngươi có thể xưng hô ta là quạ đen."

	Nam tử nói một tiếng, đang khi nói chuyện đã mang theo hắn xâm nhập Khư Giới, tại Khư Giới sáu tầng xuyên thẳng qua.

	Đồng dạng liền mười cái hô hấp, cái này tự xưng quạ đen Chí Tôn đã cùng Lý Cầu Tiên tại một viên hoang vu tinh thần bên trên ngừng lại, tiến vào tinh thần nội bộ một tòa cung điện bên trong.

	Tòa cung điện này bất quá mười cây số vuông, nhìn bộ dáng, hẳn là thuộc về một kiện đặc thù bảo vật, có được che lấp khí tức tác dụng.

	Mà theo quạ đen mang theo Lý Cầu Tiên đi vào bên trong tòa cung điện này bộ là hắn rất nhanh cảm ứng đến mười mấy cỗ khí tức.

	Bất quá những khí tức này đều lộ ra mười phần mịt mờ, chợt nhìn lại phán đoán không ngoài mạnh yếu, mà lại quạ đen lúc trước nói qua, không được dò xét thân phận của đối phương, hắn cũng không có quan sát tỉ mỉ.

	"Chờ một chút, Saiya thần tháp chân chính mở ra thời gian còn lại bốn ngày, chúng ta còn có thời gian."

	Quạ đen nói một tiếng.

	"Chúng ta không muốn biết thân phận của các ngươi, chỉ hi vọng các ngươi sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

	Mười mấy người bên trong, một cái nhìn qua ba mươi trên dưới nam tử trầm giọng nói.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua, cũng không quan sát tỉ mỉ.

	Bởi vì không cần đoán hắn liền có thể biết, nam tử này tám chín phần mười cũng làm ngụy trang, này tấm hình tượng chưa chắc là hắn chân chính bộ dáng.

	"Cuối cùng có thể hay không tiến vào Saiya thần tháp, còn phải dựa vào chính chúng ta tề tâm hợp lực, cầu người không bằng cầu mình."

	Quạ đen nói, cũng chưa cho ra cam kết gì.

	Nhưng loại thuyết pháp này ngược lại càng khiến người ta cảm thấy an tâm, nếu như hắn thật lời thề son sắt nói nhất định có thể mang theo đám người xé rách Thái Nhất Chí Tôn, Hạo Hi Chí Tôn, Cửu Cực Chí Tôn, Thần Đình Chí Tôn cả đám người tạo thành phong tỏa lưới, vậy những người này nói không chừng sẽ xoay người rời đi.

	Thái Nhất Chí Tôn Tinh Không Chí Tôn Bảng đệ nhất nhân tuyệt không phải chỉ là hư danh, cứ việc Tinh Không Chí Tôn Bảng bên trên Chí Tôn chưa đem tinh không sở hữu Chí Tôn bao quát trong đó, nhưng độ chính xác cũng là tám chín phần mười, lấy Thái Nhất cầm đầu lục đại vô địch Chí Tôn tạo thành phong tỏa, không có bất kỳ người nào dám nói có nắm chắc có thể đem xé rách, dù là Đại Thừa Chí Tôn, Thái Tố Chí Tôn mấy người cũng không ngoại lệ, tự cho là chính mình có chút năng lực liền không đem Thái Nhất Chí Tôn bọn người để ở trong mắt người, chết sớm không thể chết lại.

	Lý Cầu Tiên thờ ơ lạnh nhạt, lẳng lặng chờ đợi sự tình tiến triển.

	Trong lúc này, lại có mấy người được mời đi tới ngôi sao này, khiến cho đám người tổng số lượng đạt đến hai mươi hai.

	Hai mươi hai người. . .

	Cũng đã là bọn hắn có khả năng mời được mức cực hạn.

	Dù sao mặc dù có Vô Thượng nhóm ở phía sau cung cấp công lược, có thể để cho đại bộ phận chí cường Chí Tôn cùng thiên phú đến Chí Tôn thông qua trước bốn quan, nhưng Saiya thần tháp ba cửa trước xông xáo lại chỉ có thể dựa vào bản lãnh của mình tiến về, dù là một chút Chí Tôn tại bước vào Saiya thần tháp là cố ý trọng thương tự thân giảm xuống khảo hạch độ khó, nhưng đến từ tin tức căn nguyên phương diện quét hình vẫn không phải dễ dàng như vậy có thể bị lừa gạt.

	Theo Saiya thần tháp mở ra thời gian dần dần tới gần, một ngày này, rốt cục, phụ trách đem người từng cái dẫn tới quạ đen mang theo một nam một nữ hai cái toàn thân trên dưới bao phủ tại áo đen trong thần bí Chí Tôn đi đến.

	Nhìn thấy hai cái này toàn thân trên dưới bao phủ tại áo bào đen ở trong thần bí Chí Tôn, cảm thụ được trên người hắn ẩn ẩn phát ra cái chủng loại kia thâm bất khả trắc mênh mông khí tức, sắc mặt của mọi người đồng thời biến đổi, trong lòng minh bạch, chính chủ đến.

	"Chư vị."

	Hai vị người mặc áo bào đen, đem thân thể của mình hoàn toàn bao phủ tại áo bào đen trong nam tính Chí Tôn tiến lên, trầm giọng nói ra: "Lại có một giờ, liền đến Saiya thần tháp mở ra thời điểm, chư vị đã hội tụ ở chỗ này, tự nhiên là không cam tâm Vô Thượng Tái Man truyền thừa cùng hắn lưu lại vô thượng chí bảo Saiya thần tháp rơi xuống trên tay người khác, về điểm này, mục đích của chúng ta là nhất trí."

	"Các hạ sao không dứt khoát lộ ra chân thân đến, để chúng ta nhìn xem ngươi đến cùng có phải hay không chúng ta trong tưởng tượng người kia, nếu như là, cái hội nghị này còn có thể tổ chức xuống dưới, nếu như không phải, ta cảm thấy không có gì đáng nói, chúng ta những người này bên trong, ai có thể chống đỡ được Thái Nhất Chí Tôn toàn lực vây giết Vô Thượng Tái Man truyền thừa, tài nguyên tuy tốt, cũng phải có mệnh đi lấy mới được."

	Lúc này, phía dưới một vị Chí Tôn đứng dậy, há miệng nói.

	Mà hắn, cơ hồ đại biểu cho ở đây tiếng lòng của tất cả mọi người.

	"Quạ đen tại mang theo các ngươi lúc đến nên nói qua cho các ngươi, không nên đánh dò xét bất kỳ người nào chân chính thân phận, các hạ nghe không hiểu a "

	Hắc bào nam tử thoáng nghiêng nghiêng đầu, ánh mắt dừng lại ở nói chuyện Chí Tôn trên thân.

	Vẻn vẹn một ánh mắt, lại là làm vị kia Chí Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, thân hình cũng là không tự chủ được run rẩy lên, tựa hồ. . .

	Tại gặp lấy lớn lao áp lực.

	"Loại khí tức này. . ."

	Nam tử cắn răng, tựa hồ có chút không cam tâm cứ như vậy ngậm miệng, ráng chống đỡ lấy nói: "Nếu thật là các ngươi, hai người các ngươi căn bản không cần thiết như thế lo trước lo sau. . ."

	"Ầm ầm!"

	Nam tử lời còn chưa dứt, hắc bào nam tử trên thân một cỗ khí tức kinh khủng ầm vang bộc phát, Giới Vương Luyện Thể Thuật hình thành thế giới dị tượng lập tức hiện lên, mà ở cái thế giới này hiện lên sát na, thế giới nội bộ đã bắt đầu điên cuồng sụp đổ, sụp đổ lực lượng bị trong nháy mắt ngưng tụ, diễn hóa thành một thanh vỡ nát hết thảy kinh khủng kiếm mang, hướng ngay nam tử này ầm vang chém xuống!

	"Thế Giới Chi Kiếm!"

	Nam tử một tiếng gầm nhẹ, trên thân Thái Hư Thánh Ma Thể hư ảnh hiện lên, đồng thời đấm ra một quyền, vô số lực lượng bắt đầu ở trong hư không vỡ nát, băng diệt, hình thành một mảnh hủy diệt dòng lũ hướng ngay cái kia đạo sụp đổ mà xuống kiếm quang ngang nhiên đánh tới.

	"Thái Hư Thánh Ma Thể, Hủy Diệt Chi Quyền, là Ma Kim Chí Tôn, Tinh Không Chí Tôn Bảng xếp hạng hai mươi, xuất thân Huyền Quang động thiên Ma Kim Chí Tôn!"

	"Biết rất rõ ràng đối phương thi triển chính là danh xưng bộc phát đệ nhất công sát tính kiếm thuật Thế Giới Chi Kiếm, vẫn còn không do dự huy quyền, trừ Ma Kim Chí Tôn ra không còn có thể là ai khác! Cũng chỉ có Ma Kim Chí Tôn mới có can đảm này!"

	"Hai cái đều là hung nhân!"

	Trận trận tiếng nghị luận tại vị nam tử kia xuất thủ sát na từ rất nhiều Chí Tôn thần niệm trò chuyện ở trong tiêu tán ra.

	Tinh Không Chí Tôn Bảng bên trên chí cường Chí Tôn mặc dù đại bộ phận đều tu luyện thượng phẩm Vô Thượng pháp, nhưng cũng không có nghĩa là thượng phẩm Vô Thượng pháp tại những cái này Chí Tôn trong tay nát đường cái, nhất là làm một vị chí cường Chí Tôn đồng thời sử dụng hai môn thượng phẩm Vô Thượng pháp lúc, thân phận cơ hồ liền có thể bị phỏng đoán cái tám chín phần mười, trước mắt Ma Kim Chí Tôn chính là như thế.

	Ma Kim Chí Tôn lấy Thái Hư Thánh Ma Thể oanh ra Hủy Diệt Chi Quyền, uy năng hạo đãng bàng bạc, nhưng đối mặt loại kia phảng phất một cái thế giới vì đó nghiêng băng, vì đó hủy diệt bàng bạc cự lực, giữa hai bên vẫn tại sát na phân ra được thắng bại.

	Thế Giới Chi Kiếm cuồng bạo hủy diệt kiếm quang xé rách Hủy Diệt Chi Quyền oanh ra ngoài hủy diệt dòng lũ bên trên, dư thế không giảm cuốn lên thân hình của hắn, đem hắn Thái Hư Thánh Ma Thể một kích đánh tan, cho dù hắn bản tôn Bất Hủ Kim Thân đều là tư dát rung động, tựa hồ sụp đổ sắp thành.

	Mà không chờ hắn tới kịp từ một kiếm này mang tới lực lượng hủy diệt trước mặt thở dốc, hắc bào nam tử bên cạnh nữ tử xuất thủ.

	Vẫy tay một chỉ, một đạo tinh quang bắn ra mà vượt, xé rách thương khung, tốc độ nhanh đến vượt qua cảm giác con người cực hạn.

	Tựa hồ là đang nàng đưa tay thời khắc, cái kia đạo tinh quang đã xuyên thủng Ma Kim Chí Tôn Bất Hủ Kim Thân, đem hắn trọng thương, làm trên người hắn dòng máu màu vàng óng vẩy xuống trời cao.

	"Vị Lai Chi Chỉ!"

	Ma Kim Chí Tôn trong miệng phát ra một tiếng kinh sợ gầm nhẹ, không chút do dự đánh vỡ Khư Giới cùng thế giới chân thật bích chướng, chạy trốn tới Khư Giới bên trong.

	Đối với cái này, cái kia mặc áo bào đen thần bí nam nữ cũng là chưa từng tiến một bước truy kích.

	"Thái Sơ động thiên thượng phẩm Vô Thượng pháp Vị Lai Chi Chỉ! Đây chính là Thái Sơ động thiên bí mật bất truyền, vũ trụ mênh mông bên trong nắm giữ môn này Vô Thượng pháp Chí Tôn một cái tay tính ra không quá được, thân là nữ tính, lại nắm giữ Vị Lai Chi Chỉ, còn có thể cùng vị này Đại Thừa. . . Vị này thần bí Chí Tôn bình khởi bình tọa, thân phận đã rất rõ ràng."

	"Quả nhiên là hai người bọn họ!"

	"Rất tốt, có hai người bọn họ ở đây, đánh vỡ Thái Nhất cả đám người phong tỏa tiến vào Saiya thần tháp, coi là thật không phải một việc khó."

	Còn lại các vị Chí Tôn thần niệm lại lần nữa giao hội lên, tựa hồ xác nhận thân phận của hai người này.

	Chỉ là. . .

	Một bên Lý Cầu Tiên lại là nhíu mày.

	Hư hư thực thực Đại Thừa Chí Tôn cùng Thái Tố Chí Tôn người áo đen xuất thủ lúc, hắn vì tận khả năng thu thập những cái này vô địch Chí Tôn tư liệu, liền tập trung toàn bộ tinh lực, đồng thời âm thầm thúc giục Động Sát Chi Nhãn cái này vô thượng chí bảo tiến hành nhìn trộm, nhưng tại sự thăm dò của hắn bên trong. . .

	Hai vị thần bí tựa hồ. . .

	Cũng không có hắn tưởng tượng trong mạnh.

	Mà vừa rồi vị kia bị trọng thương Ma Kim Chí Tôn thương thế trên người, tựa hồ cũng không có hắn biểu hiện ra nặng như vậy.

	Vừa rồi một màn kia nhìn qua không có gì dị thường, nhưng Lý Cầu Tiên kết hợp chính mình đoạt được tinh tế suy nghĩ lại phát hiện. . .

	Có vấn đề.

	Suy nghĩ thật lâu, Lý Cầu Tiên có chút phun ra một hơi, không còn hao tâm tốn sức.

	"Mặc kệ các ngươi cuối cùng có cái gì tâm tư, cái mục đích gì, chỉ cần không ảnh hưởng ta tiến vào Saiya thần tháp là đủ." 