 Lý Cầu Tiên bước vào Thanh Sơn cư.

Thanh Sơn cư khách quan tại mười năm trước không có phát sinh cái gì quá lớn thay đổi, mà ngay cả bên ngoài sân nhỏ đều không có lộ ra lấy tính biến hóa, chỉ là vốn là trồng cây cối trở nên càng thêm tươi tốt.

Lý Cầu Tiên theo dưới lầu đi lên trên lầu, trong trí nhớ tựa hồ còn có thể chứng kiến năm đó ở tại đây luyện quyền tập võ từng ly từng tý.

Năm đó hắn, tựu là ở chỗ này, tại tòa thành thị này, theo Ám Kình, Hóa Kình, Tông Sư, Đại Tông Sư, lại đi đến đánh vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh.

Đã đến Võ Thánh giai đoạn, nắm giữ Khư Giới chi lực, dựa vào cái khác "Lý Cầu Tiên" lưu lại hồ đồ Hậu Tích mệt mỏi, tại kế tiếp Chấp Kiếm giả, vinh quang Chấp Kiếm giả, Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ mấy cái giai đoạn, hắn cơ hồ không có như thế nào dừng lại, trực tiếp dùng đột nhiên tăng mạnh giống như tốc độ vượt qua đến Bán Thần cảnh giới, cho đến ngày nay, càng là một đốt sáng lên tám mươi tôn Tinh Thần Đại Thiên Vị Bán Thần, chiến lực mạnh, càng là áp đảo tầm thường Đại Thiên Vị Bán Thần phía trên, thẳng truy những tu hành kia viên mãn, vi Vấn Đỉnh Chân Thần làm chuẩn bị chí cường Bán Thần.

Lý Cầu Tiên xem chỉ chốc lát, một lần nữa đi xuống lầu dưới.

Người có lẽ thời khắc về phía trước xem, mà không phải sa vào tại đi qua.

Đương hắn lúc nào là quá khứ từng ly từng tý mà sa vào, mà hoài niệm, thậm chí không cách nào tự kềm chế lúc, vậy thì chứng minh...

Hắn đã đã mất đi cái loại nầy chưa từng có từ trước đến nay nhuệ khí cùng có ta vô địch ý chí chiến đấu.

"Sư phó, gian phòng chính giữa bài trí chúng ta tận khả năng khiến chúng nó duy trì nguyên dạng, để tránh ngài sau khi trở về hội cảm thấy không thói quen, bất quá hoàn cảnh bốn phía biến hóa ngược lại là có một ít..."

Nam Hi nghênh tiếp Lý Cầu Tiên, khẽ cười nói.

Lý Cầu Tiên ánh mắt tại Nam Hi trên người dừng lại một lát, lại chuyển hướng về phía Lãnh Hà, Kiều Ân hai người, mấy người bọn họ ở bên trong, Nam Hi tu vi cao nhất, hiện tại dĩ nhiên đã đến Đại Tông Sư đỉnh phong, hoàn thành hai lần Luyện Khí Hóa Thần, chính bổ sung cho nội tình, vi tương lai đánh vỡ nhân thể cực hạn tấn chức Võ Thánh làm chuẩn bị, còn lại Lãnh Hà, Kiều Ân hai người đồng dạng không kém, không chỉ vượt qua Tông Sư giai đoạn, càng là đã trải qua Tông Sư giai tích lũy, đã đến Đại Tông Sư cảnh giới, chỉ là dưới mắt, còn mới là Ngoại Cương cấp độ.

Bất quá, tại trên người bọn họ, đều lưu lại lấy không ít thiên địa linh vật lưu lại tinh hoa khí tức...

Nam Hi còn đỡ một ít, Lãnh Hà, Kiều Ân hai người có thể có như vậy Đại Tông Sư cảnh thành tựu, sợ đều dựa vào lấy thiên địa linh vật cho chồng chất đi lên, năm đó hắn cho Nam Hi mấy người lưu lại thứ đồ vật tuy nhiên không nhiều lắm, lại cũng đủ làm cho bọn hắn tại trong mười năm đạt tới gần như nhân loại cực hạn tầng thứ.

"Những năm gần đây này Charles thành phố biến Hóa Chân không nhỏ, ngoại trừ hoàn cảnh bên ngoài, võ đạo rầm rộ, ta một đường đến đây chứng kiến võ quán số lượng rõ ràng nhiều ra một mảng lớn rồi."

Lý Cầu Tiên nói.

"Từ khi mười năm trước sư phó ngươi tại ngàn vạn tấn đương lượng đạn hạt nhân chính giữa bình yên vô sự mà ra, lại một người một kiếm sát nhập Hùng Ưng đế quốc, bức bách Hùng Ưng đế quốc cúi đầu, Bộ trưởng bộ quốc phòng tự sát, chúng ta nhân loại hãy tiến vào hoàn toàn mới võ đạo thời đại, các nước lần thứ nhất đã đồng ý võ đạo trên thế gian địa vị, mà lại tại kế tiếp trong mười năm hữu lực hướng dân chúng mở rộng võ đạo tu hành, mà quốc gia chỗ nắm giữ lực lượng khách quan tại tông môn đến, lớn hơn gấp 10 lần, gấp trăm lần không chỉ, một khi mở rộng, từng vị ngày bình thường bị chôn nhân vật thiên tài nhao nhao ngang trời xuất thế, trong đó không thiếu một ít mấy năm thời gian tu Thành Hóa kình tuyệt thế thiên tài, cho đến ngày nay, năm đó một nhóm kia võ đạo trong cao thủ mạnh nhất đều nhanh đến Đại Tông Sư cảnh giới."

Nam Hi khẽ cười nói.

"Mười năm, gần Đại Tông Sư cảnh..."

Lý Cầu Tiên quật khởi tại không quan trọng, ngược lại là minh bạch bình thường võ giả tiến hành theo chất lượng tu luyện muốn đạt tới Đại Tông Sư cảnh giới khó khăn bực nào.

"Trước mắt chúng ta nhân loại đang tại cùng Mộc Linh tiến hành hoà đàm, muốn khai phát Thập Vạn Uyên Lâm, Tông Sư đến Đại Tông Sư cái này Nhất giai đoạn, bất luận là dịch cân tẩy tủy còn là luyện tạng thay máu, đều cần tốn hao dài dằng dặc tuế nguyệt, nhưng nếu như có đầy đủ thiên địa linh vật, cái này hai cái giai đoạn tu hành ngược lại đơn giản nhất, chỉ cần có thể đem Thập Vạn Uyên Lâm khai phát ra tới, đem Thập Vạn Uyên Lâm rất nhiều thiên địa linh vật lợi dụng bên trên, kế tiếp mấy năm ở bên trong, chúng ta thế giới loài người Đại Tông Sư tất nhiên hiện ra giếng phun xu thế, như tiếp qua mười năm, sinh ra đời một đám Võ Thánh sợ đều cũng không phải là việc khó."

"Mộc Linh hoà đàm."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Thập Vạn Uyên Lâm chính là Đông Minh, thậm chí Đông Thần Châu trong phạm vi lớn nhất một chỗ tuyệt địa, phạm vi rộng lớn, bên trong càng là thai nghén ra vô số thiên địa linh vật, nếu là thật sự có thể đem Thập Vạn Uyên Lâm khai phát ra tới, đối với chúng người tu hành xác thực có không thể đo lường chỗ tốt.

"Lần này đối kháng Khư Thú, Mộc Linh có từng xuất lực?"

"Chưa từng!"

Lý Cầu Tiên nhíu mày: "Ta hiểu được."

Nói xong, hắn chuyển hướng theo sau chính mình mà đến Tây Đại Lục Tinh Thần Kiếm Chủ Misus: "Trước mắt Tây Đại Lục Mộc Linh bộ lạc do ai làm chủ?"

"Vẫn là Thanh Phong Kiếm Chủ làm chủ."

"Tây Đại Lục có Mông Duyệt tọa trấn, có thể bảo đảm vô tư, ngươi đi xem đi Tây Đại Lục, đem Thanh Phong Kiếm Chủ mời đến, cùng ta một đạo xử lý Mộc Linh bộ lạc một chuyện."

"Vâng."

Misus nhẹ gật đầu, một lát, hắn mới nói: "Bất quá, Tây Đại Lục cùng Đông Đại Lục cách xa nhau mấy vạn km, đến một lần một hồi sợ là cần không thiếu thời gian..."

"Ta sẽ nhượng cho Tinh Ngọc Bích mang ngươi tiến về."

Lý Cầu Tiên nói xong chuyển hướng Nam Hi: "Đi đem Đông Minh thậm chí thế giới trong phạm vi tiên tiến nhất chiến cơ nhà thiết kế mời đến."

"Vâng."

Nam Hi lên tiếng, rất nhanh đi tìm Kha Kim, mực ngươi so bọn người, đem tin tức này truyền đạt xuống dưới.

"Kế tiếp, nhân loại đường hướng tu luyện cần hơi chút sửa chữa thoáng một phát, ta muốn dùng tinh anh bồi dưỡng pháp mau chóng bồi dưỡng được thuộc về Lam Tinh Bán Thần."

Lý Cầu Tiên trầm ngâm một lát, nói: "Chọn lựa ra thế giới loài người thiên phú cao nhất 100 vị võ đạo Tu Luyện giả, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, phẩm tính, ý chí phương diện cũng có yêu cầu, mà lại tốt nhất không có quá lớn lo lắng, bọn hắn 100 người, tựu là tương lai Lam Tinh Bán Thần hạt giống."

"Bán Thần! ?"

Nam Hi hô hấp cứng lại.

Hiện tại võ Đạo Giới cũng không phải là mười năm trước như vậy cho rằng Nhập Hư cảnh tựu là thần thoại trong truyền thuyết Phấn Toái Chân Không, bọn hắn đã minh bạch, cái gọi là Phấn Toái Chân Không, trên thực tế tựu là nắm giữ Khư Giới chi lực Tu Luyện giả mà thôi.

Mà nắm giữ Khư Giới chi lực về sau, Tu Luyện giả cần không ngừng tăng cường bản thân cùng Khư Giới cảm ứng, thẳng đến có thể cảm ứng được Khư Giới mười hai Thần Binh, chế tạo ra thuộc về mình Khư Giới Thần Binh về sau, mới tính toán bước vào Chấp Kiếm giả giai đoạn, đã đến Chấp Kiếm giả giai đoạn, cần luyện tựu một đạo hoàn toàn thuộc về mình Khư Giới chi lực, mới được xưng tụng vinh quang Chấp Kiếm giả, về phần hướng bên trên thì là lĩnh ngộ ngôi sao từ trường Tinh Thần Kiếm Chủ cùng với để mà tiến hành tích lũy Truyền Kỳ Kiếm Chủ hai cái giai đoạn.

Đem cái này tốt mấy cái giai đoạn hết thảy vượt qua về sau, cuối cùng nhất mới có thể đạt đến Bán Thần cảnh giới.

Bán Thần, dĩ nhiên bắt đầu hướng phía Chân Thần chi giai khởi xướng chạy nước rút, cứ việc cái này một con đường đồ dài dằng dặc, sẽ có hàng trăm hàng ngàn Bán Thần ngã vào thành tựu Chân Thần giữa đường xá, nhưng bực này tồn tại, mặc dù đặt ở mênh mông Tinh Không chính giữa, đều có thể có không tệ địa vị, nếu là ở những xa xôi kia tinh vực hoặc là tiểu nhân quốc độ, Bán Thần càng là có thể tọa trấn một Đại Tinh vực bá chủ cấp tồn tại.

Như Lam Tinh thuộc về cỡ lớn tinh thể, tiềm lực phát triển cực lớn, so ra mà vượt trên trăm khỏa trong tiểu nhân Sinh Mệnh ngôi sao, có thể tại một ít quân sự năng lực có hạn tiểu quốc chính giữa, một vị Bán Thần cũng đủ để đảm đương Lam Tinh Tổng đốc chức vụ rồi.

Dưới mắt...

Lý Cầu Tiên lại để cho chọn lựa tinh anh, bồi dưỡng một đám Bán Thần...

"Đi làm a."

Lý Cầu Tiên nói, cuối cùng, nhìn xem Nam Hi nói: "Ngươi cùng Kiều Ân thiên phú có hạn, mà Lãnh Hà... Thiên phú không tồi, nhưng ý chí của nàng không được, ăn không hết khổ, nhẫn nhịn không được luyện võ cô tịch, có thể mấy người các ngươi cuối cùng thuộc về của ta ký danh đệ tử, nếu có tâm, ta cũng có thể mang các ngươi tiến về thần uy thế giới tu luyện, nhưng tiến về thần uy thế giới tu luyện không phải một sớm một chiều, khả năng vài chục năm, khả năng trên trăm năm, không thành Bán Thần, các ngươi sợ là khó hơn nữa có cơ hội phản hồi, dù là đợi đến lúc các ngươi quay trở về, người nhà của các ngươi, thân bằng hảo hữu, đều chưa hẳn khoẻ mạnh, cuối cùng nhất người và vật không còn, bởi vậy, các ngươi suy nghĩ kỹ càng."

"Vài chục năm, trên trăm năm..."

Nam Hi cứ việc muốn cùng Lý Cầu Tiên trước đi xem càng rộng rộng rãi thiên địa, nhưng vài chục năm, trên trăm năm cái này thời hạn...

Quá mức dài dằng dặc rồi.

Đừng nói Đại Tông Sư rồi, tựu tính toán đánh vỡ nhân thể cực hạn Võ Thánh, vài chục năm trên trăm năm tuế nguyệt vẫn đang tương đương với bọn hắn nửa cái nhân sinh rồi, phóng tới người bình thường trên người ai nguyện ý vì cầu học rời nhà ba bốn mươi năm lâu?

"Các ngươi cũng có thể cân nhắc thoáng một phát."

Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

"Vâng, sư phó."

Nam Hi lên tiếng, lui xuống.

Đợi đến Nam Hi sau khi rời đi, Lý Cầu Tiên cũng đem trong tay sự tình đơn giản xử lý thoáng một phát, sau đó mới tại đây Thanh Sơn cư chính giữa dò xét .

Mà ở hắn đánh giá Thanh Sơn cư lúc, điện thoại đột nhiên tiếng nổ .

Không phải của hắn điện thoại, mà là Thanh Sơn cư máy riêng điện thoại.

Bởi vì hắn cũng không thích mời người, mà Nam Hi bọn người lại bị hắn sai sử đã đi ra, vang lên điện thoại nhất thời rõ ràng không người tiếp nghe.

Lý Cầu Tiên tiến lên, đem điện thoại cầm .

"Là Nam Hi tiểu thư sao... Hắn... Về đến nhà đi à nha..."

Rất nhanh, trong điện thoại truyền ra một cái có chút quen thuộc, có chút hùng hậu thanh âm.

Nghe được cái thanh âm này, Lý Cầu Tiên có chút hoảng hốt.

Hắn đoán được trong điện thoại chi nhân thân phận...

Lý Thiếu Dương!

Hắn cha ruột, Lý Thiếu Dương!

Trong lúc nhất thời, Lý Cầu Tiên im lặng, không biết trả lời như thế nào.

Hắn có thể thong dong đối mặt rất nhiều sự tình, duy chỉ có chuyện này...

Hắn làm không được.

Mà điện thoại đối diện Lý Thiếu Dương cũng như là đột nhiên liên nghĩ tới điều gì, đồng dạng trầm mặc lại.

Giữa hai người hào khí dần dần tẻ ngắt.

Một hồi lâu, trong điện thoại mới một lần nữa vang lên Lý Thiếu Dương thanh âm: "Ngươi... Coi như không tồi..."

Lý Cầu Tiên đã trầm mặc một lát, trả lời một câu: "Ta rất tốt."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi..."

Lý Thiếu Dương nói xong, trong thanh âm mang theo một tia già nua.

Lý Cầu Tiên trong nội tâm lặng yên tính một cái mấy tuổi, tuổi của hắn, đã 56 bảy rồi...

Trong điện thoại hai người vẫn đang bảo trì tẻ ngắt.

"Bốn năm trước... Ta lần nữa kết hôn..."

"..."

"Ta dọn nhà, Hãn Hải thủ đô... Ta hiện tại có một đứa con gái, có môt đứa con trai... Con gái đã ba tuổi rồi, nhi tử hôm trước vừa đầy một tuần tuổi... Bọn họ là muội muội của ngươi, đệ đệ của ngươi... Lý gia, có hậu..."

"Chúc mừng ngươi..."

Lý Cầu Tiên nói.

Hắn...

Một lần nữa về tới năm đó hắn và phụ thân hắn khuất nhục ly khai tòa thành thị kia, dùng vinh diệu nhất, nhất huy hoàng tư thái trở về, nhập chủ Lý gia.

Đã từng mất đi thứ đồ vật...

Hắn cầm trở lại rồi, hắn làm được thân là con của người phải làm đến sự tình.

"Có thời gian, ta hi vọng ngươi có thể đến xem..."

"Tốt, có thời gian ta sẽ đi."

Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói.

"Như vậy... Gặp lại..."

"Gặp lại."

Nhưng có chút mất đi thứ đồ vật, lại vĩnh viễn cầm không trở lại. 