 Chương 812: Quả đắng

	"Ầm ầm!"

	Bàng bạc uy áp cuốn sạch lấy lực lượng pháp tắc làm bốn phía phong vân biến ảo.

	Bất quá. . .

	Cỗ uy áp này giáng lâm đã là bốn cái hô hấp sau.

	Đồng thời tại cỗ uy áp này giáng lâm sau không đến hai cái hô hấp, lại có một cỗ khác uy áp giáng lâm mà đến, rơi xuống Lân Văn thế gia trên không.

	Cái này hai đại Chí Tôn bên trong dẫn đầu chạy đến vị kia tự nhiên là cách gần nhất cũng gần nhất lưu ý Lân Văn thế gia Huyễn Kính Chí Tôn, mà đổi thành một vị thì là nhận được Hỏa Nguyễn Tôn Giả cầu cứu đưa tin, theo sát mà tới Ngô Đồng Chí Tôn.

	Ngô Đồng Chí Tôn tuy là đỉnh phong Chí Tôn, nhưng trên thân phát ra uy thế nhưng còn xa không bằng Huyễn Kính Chí Tôn, đây cũng không phải là là Ngô Đồng Chí Tôn chỉ là hư danh, mà là đã đến Chí Tôn đỉnh phong hình thái hắn có thể hoàn mỹ chưởng khống tự thân lực lượng ba động, tất cả lực lượng nội liễm, phát ra tự nhiên không giống vừa mới thành tựu Chí Tôn không lâu Huyễn Kính Chí Tôn thanh thế to lớn.

	"Ngô Đồng Chí Tôn đại nhân, mời ngươi mau mau truy kích, cái kia tặc tử trốn vào Khư Giới bên trong, giờ phút này tất nhiên chưa trốn xa, ngài như xâm nhập Khư Giới, nhất định có thể đem hắn nhất cử cầm nã."

	Hỏa Nguyễn Tôn Giả nhìn thấy Ngô Đồng Chí Tôn sau vội vàng cầu khẩn nói.

	"Vô dụng."

	Ngô Đồng Chí Tôn có chút tiếc nuối nói một tiếng: "Ta sở dĩ tới hơi trễ cũng không phải là ta cước trình quá chậm, mà là ta tại lúc đến, liền đã tại phụ cận Khư Giới ở trong lắc lư một vòng, muốn nhìn rõ đến Quỷ Kiếm Tôn Chủ chỗ, kết quả nhưng lại không tìm được dấu vết của hắn, bởi vậy ta suy đoán, hoặc là hắn dựa theo ẩn thân tại chúng ta một phương thế giới này bên trong, hoặc là. . . Hắn xâm nhập Khư Giới tầng thứ sáu, từ tầng thứ sáu bên trong trốn."

	Nói xong, hắn còn hướng lấy Huyễn Kính Chí Tôn nhìn lướt qua, ánh mắt bên trong ẩn ẩn mang theo một tia cảnh cáo.

	Hiển nhiên là muốn nói cho Huyễn Kính Chí Tôn cho dù hắn cách Lân Văn thế gia khá gần, thật là muốn tốc độ cao nhất chạy đến tốc độ cũng sẽ không chậm hơn hắn bên trên bao nhiêu.

	Bất quá, Ngô Đồng Chí Tôn lần này hảo tâm lại là làm Hỏa Nguyễn Tôn Giả trong lòng tràn đầy đắng chát.

	Hắn có thể đánh giá ra Ngô Đồng Chí Tôn đang tìm kiếm Lý Cầu Tiên về thời gian nhiều nhất liền hao tốn một hai cái hô hấp mà thôi, ngần ấy thời gian có thể làm cái gì làm sao có thể đuổi được đã sớm chuẩn bị Quỷ Kiếm Tôn Chủ

	Ngô Đồng Chí Tôn nào biết được Lý Cầu Tiên đánh cắp bọn hắn Lân Văn thế gia quý báu nhất Nhiên Tẫn Tinh Hồn dù sao bọn hắn để bảo đảm Nhiên Tẫn Tinh Hồn an nguy, đối món chí bảo này hoàn toàn là lịch đại gia chủ truyền miệng, ngay cả Ngô Đồng Chí Tôn bản thân cũng không biết Nhiên Tẫn Tinh Hồn chỗ, hắn chạy tới chuyện thứ nhất tất nhiên là muốn bảo đảm Lân Văn thế gia an nguy.

	Nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn không cách nào chỉ trích Ngô Đồng Chí Tôn cái gì.

	Dù sao Ngô Đồng Chí Tôn giúp bọn hắn, hoàn toàn là vì Hỏa Lân Chí Tôn giao tình, bằng không mà nói lấy Ngô Đồng Chí Tôn đỉnh phong Chí Tôn thân phận, Lân Văn thế gia dù là quy mô lại mở rộng gấp đôi đều không có nịnh bợ đối phương tư cách.

	"Có người xâm nhập các ngươi Lân Văn thế gia bảo khố ở trong bất quá còn tốt, xem ra tổn thất không phải rất lớn bộ dáng."

	Ngô Đồng Chí Tôn hướng Lân Văn thế gia nội bộ nhìn lướt qua, gặp bảo khố tuy bị đánh ra một cái lỗ thủng, nhưng bên trong rất nhiều bảo vật còn tại, có lẽ có tổn thất, nhưng nhiều nhất cũng liền mấy món mười mấy món thôi, có thể có cái 20-30 tỷ tổn thất chính là cực hạn.

	Loại tổn thất này đối Lân Văn thế gia mà nói tự nhiên được xưng tụng thảm trọng, có thể đối thân là đỉnh phong Chí Tôn, thân gia mấy vạn trăm triệu Ngô Đồng Chí Tôn mà nói, lại tính không được cái gì.

	"Lần sau chính các ngươi cẩn thận một chút."

	Ngô Đồng Chí Tôn nói một tiếng.

	Hỏa Nguyễn Tôn Giả há hốc mồm, trực giác cảm giác biệt khuất hận không thể phun ra máu tới.

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Ngô Đồng Chí Tôn nhíu mày: "Nhiều nhất mấy trăm trăm triệu tổn thất thôi, coi như hao tài tiêu tai thôi, chính các ngươi đề phòng không đủ từ đó để cho người ta có cơ hội để lợi dụng được trách được ai."

	"Là. . . Hỏa Nguyễn minh bạch. . ."

	Hỏa Nguyễn Tôn Giả thống khổ cúi đầu xuống.

	Hắn không dám cùng Ngô Đồng Chí Tôn nói gia tộc bọn hắn mất đi chính là một phần Nhiên Tẫn Tinh Hồn.

	Vừa mới Ngô Đồng Chí Tôn đã nói, hắn tìm một phen, cũng không tìm tới Quỷ Kiếm Tôn Chủ, căn cứ điểm này phỏng đoán hoặc là Quỷ Kiếm Tôn Chủ còn tại thế giới này ẩn núp, hoặc là đối phương liền có được từ Khư Giới tầng thứ sáu rời đi năng lực.

	Nhưng căn cứ Hỏa Nguyễn Tôn Giả tận mắt nhìn thấy đối phương chui vào Khư Giới để phán đoán, Quỷ Kiếm Tôn Chủ không thể nghi ngờ là có được xâm nhập Khư Giới tầng thứ sáu năng lực, dưới loại tình huống này đối phương chí ít chiếm được mười cái hô hấp thời gian tiên cơ, dù là hắn cáo tri Ngô Đồng Chí Tôn Lý Cầu Tiên đánh cắp Lân Văn thế gia Nhiên Tẫn Tinh Hồn, Ngô Đồng Chí Tôn cũng đuổi không kịp Lý Cầu Tiên.

	Mà lại, Ngô Đồng Chí Tôn mặc dù che chở Lân Văn thế gia nhưng lại cũng không phải là chân chính đại công vô tư, Lân Văn thế gia dựa theo cần bỏ ra không ít đại giới, một khi làm Ngô Đồng Chí Tôn biết được Lân Văn thế gia có Nhiên Tẫn Tinh Hồn nhưng lại tùy theo bị mất, chắc chắn sẽ trách cứ hắn nhóm không muốn đem Nhiên Tẫn Tinh Hồn giao cho hắn đảm bảo, một khi vì vậy mà sơ viễn bọn hắn Lân Văn thế gia. . .

	Cái kia Lân Văn thế gia thật sự là khóc không ra nước mắt.

	"Lân Văn thế gia không có Hỏa Lân Chí Tôn, quả nhiên có chút không được."

	Ngô Đồng Chí Tôn nhìn xem vẫn thống khổ không chịu nổi Hỏa Nguyễn Tôn Giả, trong lòng nói thầm một tiếng, bất quá cân nhắc đến năm đó chính mình cùng Hỏa Lân Chí Tôn giao tình cùng Lân Văn thế gia cung phụng, hắn vẫn là lại lần nữa đối Huyễn Kính Chí Tôn cảnh cáo một tiếng: "Huyễn Kính Chí Tôn, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, trong khoảng thời gian này các ngươi Huyễn Thiên thế gia đã đem Lân Văn thế gia chiếm đoạt hơn phân nửa, vẫn là thấy tốt thì lấy, nuốt đồ vật lại nhiều nếu là tiêu hóa không được, cuối cùng sẽ chỉ chống đỡ chính mình, bằng thêm thống khổ."

	"Ngô Đồng Chí Tôn nói đúng lắm, chúng ta Huyễn Thiên thế gia tiếp xuống phương châm đúng là lấy thu liễm lực lượng ổn định phát triển thành chủ."

	Huyễn Kính Chí Tôn tại Ngô Đồng Chí Tôn trước mặt biểu hiện có chút khiêm tốn.

	Về phần hắn trong lòng cuối cùng lại nghĩ cái gì liền không được biết rồi.

	Ngô Đồng Chí Tôn cũng không nhiều lời, khuyên bảo Huyễn Kính Chí Tôn một tiếng, coi lại một chút dựa vào tự lành năng lực dần dần chữa trị thế giới hàng rào, không còn lưu lại, thân hình dần dần hư hóa, rất nhanh trốn vào Khư Giới rời đi.

	Mà Huyễn Kính Chí Tôn cũng là giống như cười mà không phải cười nhìn Hỏa Nguyễn Tôn Giả một chút, một bộ đối đãi con mồi bộ dáng, đợi thấy hắn có chút rùng mình lúc, mới mặt lộ vẻ khinh thường, biến mất tại mọi người trước mắt.

	. . .

	"A, sự tình so ta tưởng tượng bên trong thuận lợi nhiều."

	Lý Cầu Tiên thân hình tại Khư Giới tầng thứ sáu tốc độ cao nhất xuyên qua.

	Cứ việc tại vừa mới xâm nhập Khư Giới tầng thứ sáu không lâu là hắn xác thực ẩn ẩn đã nhận ra một vị Chí Tôn giáng lâm mang theo khí tức cực lớn, nhưng tại phát giác được cỗ khí tức kia trước tiên hắn đã đem tự thân lực lượng toàn bộ thu liễm, tránh đi cùng cỗ khí tức kia chính diện tao ngộ, kế tiếp sau. . .

	Thì là một đường thái bình.

	Không còn gặp được bất kỳ gợn sóng nào.

	"Quỷ Kiếm Tôn Chủ cái thân phận này không thể dùng lại, cũng may tiếp xuống không còn cần cùng người chém giết, chỉ cần có thể bảo đảm chính mình an toàn rời đi Tân Hỏa Thánh Điện là được, như vậy. . ."

	Lý Cầu Tiên thoáng rút cái nhàn rỗi thoát ly Khư Giới, mà hậu vận chuyển Luân Hồi Quyết, khí tức trên thân lại lần nữa biến hóa.

	Không bao lâu, hắn đã biến thành một cái sạch bóng đầu, trên thân lóe ra điểm điểm tinh quang, giống như Thái Cổ Tinh Thần nam tử to con.

	Nam tử này trên thân thời khắc tinh quang vờn quanh, một loại hoang vu, cổ phác khí tức đập vào mặt, hiển nhiên là tu luyện đến đại thành Cổ Thần luyện thể thuật.

	Đây là Ma Ách Tôn Giả.

	Tại Vinh Diệu Thánh Điện uy danh hiển hách, cũng tại nội bộ trên bảng danh sách xếp hạng trước hai trăm cường giả, hắn cứ việc chưa từng đăng lâm Tinh Không Tôn Chủ Bảng, nhưng so với những cái kia Tinh Không Tôn Chủ Bảng cường giả cũng không kém cỏi hoặc nhiều hoặc ít, mà lại hắn không vào Tinh Không Tôn Chủ Bảng nguyên nhân chủ yếu ở chỗ đem quá nhiều tinh lực đầu nhập Cổ Thần luyện thể thuật bên trên, không tinh chém giết, cũng nguyên nhân chính là như thế, dựa vào Cổ Thần luyện thể thuật cường đại, hắn có thể miễn cưỡng tiếp nhận Khư Giới tầng thứ sáu áp lực, thỉnh thoảng có thể tại Khư Giới tầng thứ sáu xuyên thẳng qua.

	Lý Cầu Tiên hóa thân Ma Ách Tôn Giả cho dù ngẫu nhiên bị người tại Khư Giới tầng thứ sáu bên trong gặp được cũng tuyệt đối sẽ không gây nên hoài nghi.

	"Xem ra theo khí vận tăng trưởng ta bản thân làm lên sự tình đến cũng biến thành thuận buồm xuôi gió, nếu là ta tiếp tục đem khí vận tích lũy xuống đi, sợ là sẽ phải giống 'Lý Cầu Tiên' xưng là vũ trụ chi tử không cần tốn hao bao lớn tâm tư, so Nhiên Tẫn Tinh Hồn càng thêm quý giá Vũ Trụ Chi Tâm liền sẽ đưa tới cửa "

	Lý Cầu Tiên thời gian dần trôi qua rời đi lấy Tân Hỏa Thánh Điện, ngược lại là thoáng yên tâm, đương nhiên hắn vẫn treo lên lấy mười hai phần tinh thần, mật thiết lưu ý ngoại giới gió thổi cỏ lay, một khi có cái gì dị thường, lập tức liền có thể làm ra phản ứng, nếu có Chí Tôn giết tới, trước kiệt lực chạy trốn, nếu là trốn không thoát, liền trực tiếp đem "Nguyên Giới" triển khai.

	Thời gian nhoáng một cái, đã là gần phân nửa tinh niên.

	Cứ việc chưa mượn nhờ Tinh môn xuyên thẳng qua, nhưng gần phân nửa tinh niên xuống tới Lý Cầu Tiên cũng rời đi xa xa Tân Hỏa Thánh Điện phạm vi, đến Tân Hỏa Thánh Điện khu vực biên giới, mặc dù chưa tiến vào Vinh Diệu Thánh Điện lãnh thổ, nhưng loại này khu vực từ trước đến nay có chút vắng vẻ, hỗn loạn, đủ loại khuôn mặt xa lạ nhiều vô số kể, Lý Cầu Tiên cũng không cần lại thời khắc đề phòng khả năng giáng lâm nguy cơ.

	"Tùng Lâm tinh vực, chính là chỗ này."

	Lý Cầu Tiên thân hình từ Khư Giới bên trong hiển hiện ra, dùng Vi Quang so sánh một chút trước mắt chính mình sở tại vị trí, thoáng nhẹ gật đầu.

	Hắn giờ phút này chỗ chính là Tùng Lâm tinh vực, một mảnh từ mấy vạn cái tinh hệ tạo thành tinh vực, bởi vì tinh vực ở trong rất nhiều tinh hệ xen lẫn phát ra quang huy cùng loại với một mảnh rừng rậm, cho nên bị Tân Hỏa Thánh Điện mệnh danh là Tùng Lâm tinh vực.

	Mảnh tinh vực này có chút vắng vẻ, cơ hồ không có cái gì ra dáng cao cấp văn minh, lại thêm tài nguyên thưa thớt, còn tràn ngập đủ loại hiểm cảnh, vũ trụ phong bạo, Tôn Giả cấp người tu luyện cũng lười ở vùng tinh vực này chiếm núi làm vua, khiến cho đường đường một tinh vực bên trong, thế mà cứ như vậy ba năm cái Bất Hủ dẫn theo một đám Thần Vương, Chân Thần xưng vương xưng bá.

	Lý Cầu Tiên nhìn trúng mảnh tinh vực này nguyên nhân cũng là cảm thấy mảnh tinh vực này quạnh quẽ, về phần hắn cố ý chạy tới nơi này nguyên nhân. . .

	Bế quan!

	Bế quan tu luyện.

	Chuyến này tiến về Lân Văn thế gia đồng thời toàn thân trở ra xác thực được xưng tụng thuận lợi, nhưng thuận lợi sau khi cũng là nhắc nhở Lý Cầu Tiên, Vinh Diệu Thánh Điện, Tân Hỏa Thánh Điện những cái này khu vực cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy an toàn.

	Cường giả chí tôn uy áp chỉ có thể phóng xạ một ngôi sao, có lẽ Vô Thượng uy áp phóng xạ phạm vi nghìn lần vạn lần cho tới tôn, nhưng bọn hắn cũng vô pháp làm được toàn trí toàn năng, đã hắn có thể chui vào Lân Văn thế gia đem thuộc về Lân Văn thế gia Nhiên Tẫn Tinh Hồn cưỡng ép đoạt đến, kia có phải hay không có cái gì Chí Tôn có thể chui vào Vinh Diệu Thánh Điện di tích cổ rừng rậm thừa dịp hắn bế quan tu hành là đem hắn nhất cử chém giết đâu

	Tại cái này loại tâm lý dưới, Lý Cầu Tiên đoạn mất trở về Vinh Diệu Thánh Điện di tích cổ rừng rậm bế quan tu luyện tâm tư.

	Trước mắt không có bất kỳ người nào biết hắn tại Tùng Lâm tinh vực, mà tinh không mênh mông, muốn từ vô tận tinh không bên trong tìm một cái hữu tâm ẩn tàng người, dù là Vô Thượng đều chưa hẳn có thể làm được, bởi vậy hắn ẩn thân tại Tùng Lâm tinh vực bên trong bế quan nếm thử thành tựu Chí Tôn, tính an toàn nói không chừng càng tại Vinh Diệu Thánh Điện phía trên. 