 Chương 131: Công bình quyết đấu

	Tả Hướng Dương nghiêm nghị quát trách móc, hưng sư vấn tội hùng hổ, lại để cho Lý Cầu Tiên thoáng khẽ giật mình.

	Sau một khắc, ánh mắt của hắn chuyển hướng Phạn: "Người nọ là cái kẻ ngu sao?"

	Phạn há hốc mồm, lời này. . .

	Hắn không có cách nào tiếp a!

	"Làm càn!"

	"Bang!"

	Lý Cầu Tiên mà nói lại để cho Tả Hướng Dương giận tím mặt, nương theo lấy bảo kiếm ra khỏi vỏ, một cỗ lăng lệ ác liệt sắc bén Kiếm Ý tại trên người hắn đột nhiên bộc phát, một điểm hàn quang tại trong hư không ầm ầm tách ra. . .

	"Kiếm Ý?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	"Tả chưởng môn dừng tay!"

	Phí La một tiếng quát chói tai, đột nhiên bứt ra tham gia, sinh sinh đem Tả Hướng Dương ngăn lại.

	"Phí Hội trưởng! ? Ngươi thế nhưng mà đã nghe được, tiểu tử này dám can đảm nhục ta, nên giết!"

	"An tâm một chút chớ vội."

	Phí La nhìn Tả Hướng Dương liếc, trong giọng nói mang theo một tia bất mãn.

	Hắn ở đâu nhìn không ra, Tả Hướng Dương đây là muốn trực tiếp khấu trừ Lý Cầu Tiên đỉnh đầu chụp mũ, cho hắn giội một thân cấu kết Thánh giả liên minh nước bẩn, sau đó lại không khỏi phân trần, toàn lực bộc phát trực tiếp đem Lý Cầu Tiên chém giết, đến chết không có đối chứng.

	Đến lúc đó Lý Cầu Tiên người đều chết hết, mặc dù hắn có mọi cách lý do, việc này cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

	Nhưng. . .

	Phí La Tông Sư lại không thể trơ mắt nhìn hắn làm như vậy, dù sao, trước mắt Lý Cầu Tiên là một vị Tông Sư, một vị. . .

	Không đến hai mươi tuổi thiếu niên Tông Sư.

	"Tả Hướng Dương, đây là chúng ta Ngự Kiếm Môn địa phương, Lý Tông Sư càng là chúng ta Ngự Kiếm Môn cung phụng, thỉnh ngươi phóng tôn trọng điểm."

	Doanh Ngự đột nhiên tiến lên, vốn là ôn hòa thần sắc trở nên trước đó chưa từng có nghiêm khắc.

	"Như thế nào, Doanh Ngự, chẳng lẽ ta nói có cái gì không đúng sao? Các ngươi Ngự Kiếm Môn đã ra một cái đầu nhập vào Thánh giả liên minh đọa lạc giả, lại dung nạp thứ hai, có cái gì kỳ quái sao? Thậm chí ta hoài nghi, các ngươi Ngự Kiếm Môn nói không chừng đều cùng Thánh giả liên minh có cái gì thật không minh bạch quan hệ, bằng không mà nói vì cái gì loại chuyện này sẽ chỉ ở các ngươi Ngự Kiếm Môn trong một mà tiếp phát sinh, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, toàn bộ Ngự Kiếm Môn đều muốn nhổ tận gốc."

	Tả Hướng Dương vẻ mặt cười lạnh.

	"Tả Hướng Dương, ngươi có thể thử một lần, xem ta chết ở ngươi Trảm Phong Kiếm trước, có thể hay không kéo cho ngươi đồng quy vu tận."

	Doanh Ngự kiên quyết đạo.

	Hắn sống hơn một trăm tuổi, khí huyết đã không lớn bằng lúc trước, nhưng, Tông Sư tựu là Tông Sư, nếu quả thật bỏ qua hết thảy, bộc phát Huyết Đan, bỏ mạng liều mạng, chưa hẳn không thể tại Tả Hướng Dương trên người kéo xuống một khối thịt đến.

	"Tốt rồi, hai vị không cần tranh chấp rồi, chính sự quan trọng hơn, chúng ta lúc này đây đến mục đích chủ yếu là vì thỉnh Lý Tông Sư phối hợp điều tra, một mặt là Phù Diệu Tông Sư đã chết một chuyện, một phương diện khác thì là Thánh giả liên minh huyết tẩy La Phù cung một chuyện."

	Phí La đạo.

	"Sự tình không phải rất rõ ràng sao? Phù Diệu Tông Sư chính là cùng Lý cung phụng luận võ lúc bị thất thủ đánh chết, loại sự tình này võ giả trong vòng hàng năm không biết muốn phát sinh bao nhiêu lên, có cái gì tốt tra? Về phần Thánh giả liên minh? Ta nói, đêm qua Lý cung phụng mới vừa vặn cùng Thánh giả liên minh gian bạo phát xung đột, còn đả thương Thánh giả liên minh Tam Đại Tông Sư, thử hỏi nếu như chúng ta Ngự Kiếm Môn thật sự cùng Thánh giả liên minh có cấu kết, gì về phần tự giết lẫn nhau?"

	"Thất thủ đánh chết? Theo ta sẽ giải thích Lý Cầu Tiên cùng Phù Diệu Tông Sư gian luận võ cũng không phải là thất thủ đánh chết đơn giản như vậy, hắn rõ ràng đã đem Phù Diệu Tông Sư đánh bại, hơn nữa Phù Diệu Tông Sư còn mở miệng nhận thua, nhưng Lý Tông Sư lúc ấy nhưng lại không trước tiên dừng tay, mà là chém tận giết tuyệt, đang tại La Phù Sơn mấy trăm võ giả mặt đem Phù Diệu Tông Sư đánh chết, điểm này có thể có vô số người có thể làm chứng. . . Phù Diệu Tông Sư chính là Hạ Á Vương Quốc phía nam 14 tông liên minh cùng võ giả chúng ta hiệp hội liên lạc người. . . Ta cần được như vậy sự tình cho Phù Diệu Tông Sư hậu nhân một cái công đạo."

	Phí La trầm giọng nói: "Về phần hắn đả thương Thánh giả liên minh ba vị Tông Sư một chuyện. . ."

	Nói đến đây, hắn nhìn Lý Cầu Tiên liếc: "Việc này còn có cần nghiên cứu thêm xem xét."

	Doanh Ngự sống nhiều năm như vậy, người già mà thành tinh, nghe được Phí La đề cập Phù Diệu Tông Sư phía nam 14 tông liên minh, lập tức đã minh bạch Phí La ý đồ chân chính.

	Phí La là muốn mượn việc này liên quan đến phía nam 14 tông liên minh áp chúi xuống Lý Cầu Tiên khí diễm, lại đại võ giả hiệp hội hát mặt đỏ, ân uy tịnh thi kéo hắn nhập võ giả hiệp hội, lập tức hắn không để cho Phí La nói tiếp xuống dưới cơ hội: "Võ giả giao phong, nhất thời lửa giận công tâm có mất lý trí tình có thể nguyên, mà Thánh giả liên minh một chuyện lúc ấy Xuân Tuyết môn chưởng môn Vân Chấn, Tam Tinh xem Quan chủ Bắc Đẩu thượng nhân, Kinh Cức Sơn Trang Nhị trang chủ Mạc Kỳ đều tại hiện trường, tận mắt nhìn thấy, sao có thể giả bộ? Không tin Phí La sẽ lớn lên có thể gọi điện thoại cho ba vị đại sư trong bất kỳ một cái nào, vừa hỏi liền biết."

	"Ha ha ha, một cái tân tấn Tông Sư đả thương Thánh giả liên minh Tam Đại Tông Sư! ? Nói năng bậy bạ! Ta không cần đoán tựu có thể biết lúc ấy tất nhiên là các ngươi song phương tại liên hợp diễn kịch nghe nhìn lẫn lộn, mục đích đúng là vì để cho các ngươi Ngự Kiếm Môn tiếp tục tiềm phục tại chúng ta Hạ Á Vương Quốc võ giả giới trong hô phong hoán vũ, tạo thành càng lớn phá hư."

	Tả Hướng Dương cười lớn, thanh âm chính giữa tràn đầy lửa giận cùng châm chọc.

	"Chúng ta Ngự Kiếm Môn có tất yếu như vậy sự tình. . ."

	Doanh Ngự đang muốn mở miệng.

	Cái lúc này Lý Cầu Tiên nhưng lại tiến lên một bước, đối với Doanh Ngự nói: "Doanh môn chủ hảo ý ta tâm lĩnh, nhưng cái này nếu là chuyện của ta, không khỏi lãng phí thời gian, sự tình còn là giao cho ta giải quyết, đợi đến lúc đem sự tình xong xuôi rồi, ta còn muốn hồi Charles đại học đi học."

	"Bên trên. . . Đi học?"

	Doanh Ngự nghe được Lý Cầu Tiên nói ra hai chữ này đến, đại não một hồi đường ngắn.

	"Đương nhiên, ta là một đệ tử, tự nhiên không thể chậm trễ việc học."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	". . ."

	Doanh Ngự trong lúc nhất thời rõ ràng không biết mình ứng làm như thế nào nói tiếp.

	Vì cái gì. . .

	Vì cái gì hắn cảm thấy cái đề tài này chuyển biến là như thế đông cứng không khỏe?

	Quả thực là. . . Không tại một cái kênh?

	"Ngươi đến giải quyết? Lý Tông Sư có gì lời muốn nói?"

	Phí La nhìn xem Lý Cầu Tiên đạo.

	Lý Cầu Tiên không để ý đến Phí La, mà là nhìn Tả Hướng Dương liếc: "Kiếm Ý không tệ."

	Tả Hướng Dương bên khóe miệng câu dẫn ra một vòng trào phúng: "Ta cả đời luyện kiếm, Kiếm Ý tùy tâm, chết trong tay ta cường giả vô số kể, trong đó không thiếu Đan Kình Tông Sư."

	"Ngươi cùng Phù Diệu Tông Sư quan hệ cá nhân không tệ, muốn thay hắn báo thù?"

	"Ta chỉ là muốn làm lấy người trong thiên hạ mặt vạch trần ngươi cái kia ra vẻ đạo mạo bộ mặt thật sự. . ."

	Lý Cầu Tiên phất phất tay, đã cắt đứt Tả Hướng Dương đích thoại ngữ, sau đó nhìn hắn, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Phù Diệu là ta đánh chết!"

	"Ân! ?"

	"Cho nên, ngươi tại chờ cái gì? Xuất kiếm, lại để cho ta nhìn ngươi chính thức kiếm thuật."

	Nói xong, hắn quay đầu nhìn Phí La liếc: "Ngươi không tin ta có thể đánh bại Thánh giả liên minh ba vị Tông Sư? Vừa vặn, đả bại Thánh giả liên minh ba vị Tông Sư sau ta phỏng đoán thoáng một phát quyền thuật, đã có cảm ngộ mới, ta một quyền đánh đi ra, ngươi sẽ tin rồi."

	"Tốt! Tựu lại để cho ta nhìn ngươi cái kia đả bại Tam Đại Tông Sư một quyền đến tột cùng có gì năng lực!"

	Tả Hướng Dương nghe được Lý Cầu Tiên nói, gầm lên giận dữ, trên người sát khí đột nhiên tăng vọt, lợi kiếm trong tay hàn quang nổ bắn ra, um tùm kiếm khí lập tức tung hoành toàn trường.

	"Không tốt, Lý Tông Sư đêm qua cùng Huyết Sát đại chiến, bộc phát Huyết Đan, cái lúc này như thế nào là Tả Hướng Dương đối thủ, phí Hội trưởng, nhanh ngăn lại hắn!"

	Doanh Ngự sắc mặt đại biến, vội vàng hô to.

	Mà Phí La đang nghe Doanh Ngự nói sau nhưng lại trong nội tâm khẽ động. . .

	Tàng Quy Hải mời chào Lý Cầu Tiên thất bại, Phí La liền muốn mượn phía nam 14 tông liên minh áp hắn khí diễm, lại để cho hắn ý thức được giết chết Phù Diệu Tông Sư khả năng mặt lâm trả thù, lại tại thời khắc mấu chốt bày ra chi dùng ân mời chào hắn nhập võ giả hiệp hội. . .

	Về phần nói Lý Cầu Tiên đánh bại Thánh giả liên minh Tam Đại Tông Sư một chuyện, có lẽ không giả, nhưng trong đó tất có nội tình.

	Tam Đại Tông Sư đoán chừng là tại La Phù Sơn một trận chiến lúc bị Tàng Quy Hải bỏ mạng phản kích, bản thân bị trọng thương, hơn nữa Lý Cầu Tiên đánh chết Phù Diệu chỗ có đủ bất phàm chiến lực, phụ dùng Doanh Ngự vị này uy tín lâu năm Tông Sư theo bàng chi cầm, tự giác lấy không đến chỗ tốt gì Thánh giả liên minh mới lựa chọn thối lui.

	Dưới mắt. . .

	Bạo phát Huyết Đan Lý Cầu Tiên tất nhiên không phải Tả Hướng Dương đối thủ, như hắn tại Lý Cầu Tiên chống đỡ không nổi lúc xuất thủ tương trợ. . .

	Cái này chính là một cái nhân tình a.

	Hơn nữa. . .

	Còn là một thiếu niên Tông Sư, tương lai cực có hi vọng Vấn Đỉnh Luyện Khí thành cương cảnh Đại Tông Sư cảnh nhân tình.

	Nghĩ vậy, đối với Doanh Ngự gọi, Phí La cũng không có cái gì động tác.

	Ngược lại là theo sau Lý Cầu Tiên một đạo mà đến Phạn, từ đối với tự tin của hắn, hắn không chút do dự đối với Ngự Kiếm Môn một vị bội kiếm đệ tử quát: "Kiếm!"

	"Lý cung phụng tiếp kiếm!"

	Cái kia vị đệ tử lúc này đại hống, kiếm trong tay ném một cái mà ra, trường kiếm phá không.

	Nhưng mà, ở này một thanh lợi kiếm sắp rơi vào Lý Cầu Tiên trên tay lúc, Tả Hướng Dương lợi kiếm trong tay đột nhiên run lên, nghiêng đâm mà ra, chuôi này hướng Lý Cầu Tiên ném đi lợi kiếm đúng là bị hắn một kiếm tia chớp đâm trúng, đánh bay mà ra.

	Hắn mặc dù đằng đằng sát khí, dục vi Phù Diệu Tông Sư báo thù rửa hận, nhưng đối thượng có thể đánh nhau giết Phù Diệu Tông Sư Lý Cầu Tiên nhưng trong lòng không dám có nửa phần khinh thường.

	Bất luận là hắn vừa rồi gặp mặt lúc ngang nhiên rút kiếm, còn là lần này tia chớp ám sát, hắn lớn nhất dựa, đều là kiếm trong tay.

	Dựa vào lợi kiếm, bạo khởi sát nhân.

	Một cái trong tay có kiếm Tông Sư chống lại tay không tấc sắt Tông Sư, giữa hai người ưu khuyết khác biệt, đâu chỉ một đinh nửa điểm.

	Dưới loại tình huống này, hắn như thế nào nguyện ý lại để cho Lý Cầu Tiên tiếp kiếm?

	"Hèn hạ!"

	Chứng kiến Tả Hướng Dương rõ ràng đem ném Lý Cầu Tiên lợi kiếm đánh rơi, Ngự Kiếm Môn vài vị đệ tử đồng thời phẫn nộ hét lớn, trong đó Doanh Nhậm, Phạn hai người càng là đột nhiên tiến lên, mưu toan tham gia vòng chiến.

	Có thể Tả Hướng Dương lần này đến đây cũng không phải là một người, cùng hắn đồng hành còn có hơn mười vị trong môn cao thủ, phát giác được Ngự Kiếm Môn người rục rịch, nguyên một đám đi đầu tham gia, quát lên: "Làm gì! ? Nguyên một đám làm gì! ? Các ngươi Ngự Kiếm Môn muốn lấy nhiều khi ít không thành, thật cho là chúng ta Phong Lâm kiếm phái không người nào?"

	"Lý Cầu Tiên dám can đảm khiêu khích chúng ta chưởng môn nhân, chúng ta ngay tại bên cạnh nhìn xem, xem hắn đến tột cùng có gì bổn sự khẩu xuất cuồng ngôn!"

	"Công bình quyết đấu, các ngươi Ngự Kiếm Môn dám can đảm quấy rối! ?"

	Ngự Kiếm Môn nhiều người tay tạp, mà Phong Lâm kiếm phái lần này đến đây lại lộ vẻ tinh anh, mười mấy người trong không có một cái nào thấp hơn Ám Kình, trong lúc nhất thời đúng là đem Ngự Kiếm Môn người toàn bộ ngăn lại.

	Mà ở Ngự Kiếm Môn người bị ngăn lại chi tế, Lý Cầu Tiên cùng Tả Hướng Dương một trận chiến dĩ nhiên bộc phát.

	Tại Tả Hướng Dương kiếm đánh về phía chuôi này ném mà đến lợi kiếm lúc, Lý Cầu Tiên thân hình đột nhiên về phía trước.

	Hắn đang cùng Huyết Sát đại chiến lúc bạo phát bản thân khí huyết, có thể đang giận huyết ngôi sao đền bù xuống, sớm đã khôi phục, dưới mắt động thủ, trong cơ thể tựu phảng phất có một Liệt Diễm hoả lò bị mãnh nhiên vận chuyển, hồn nhiên không kém hơn một vị Đan Kình Tông Sư đỉnh phong trạng thái khủng bố khí tức xen lẫn khiếp người tinh khí thần ầm ầm nhen nhóm, hơn nữa, theo vài khỏa khí huyết ngôi sao kíp nổ, lập tức bị hắn đẩy lên tới trước nay chưa có cực hạn.

	Khí huyết như rồng, xông thẳng lên trời.

	Ngay tại đêm qua, hắn một quyền chi lực Thái Sơn áp đỉnh, đánh tan Tam Đại Tông Sư, bất luận bản thân ý chí, quyền ý tại trong trận chiến ấy toàn bộ đạt được cô đọng thăng hoa, dưới mắt kinh một đêm phỏng đoán, một lần nữa ra tay, trải qua thăng hoa ý chí quán chú đến quyền thế chính giữa lại lần nữa bộc phát, một cỗ mặc dù so với tối hôm qua một màn đến đều không kém cỏi bao nhiêu quyền ý, quyền thế ầm ầm mà xuống, cả người hắn giống như hóa thành một vô địch Chiến Thần, nhất cử nhất động, một hít một thở, đều có thể dẫn tới Lôi Đình gào thét, thiên địa sụp đổ, một quyền đánh ra, đầy trời che lắp mặt trời, quần tinh vẫn lạc.

	Quyền thế!

	Đây là chí cường quyền thế!

	Vô hạn · Băng Diệt! 