 Trận này học viên mới giải thi đấu chính là do Đại Hạ hoàng thất tổ chức, quy cách tất nhiên là bất thường, Huyền Băng tòa thành mọi người ở lại cung điện chằng chịt hấp dẫn chia làm rất nhiều sân nhỏ, trên cơ bản có thể bảo đảm mỗi người đều có chính mình tư nhân không gian, cái đó sợ bọn hắn mang theo đi một tí cấp dưới, tôi tớ, đều có thể an bài đến sân nhỏ chính giữa tựu ở.

Những không có kia mang theo cấp dưới, tôi tớ các học viên đồng dạng không sao, mỗi một cái sân chính giữa Đại Hạ hoàng thất đều an bài hơn mười vị người hầu, phụ trách các học viên hằng ngày bắt đầu cuộc sống hàng ngày.

Dù sao những học viên này nói là đệ tử, có thể Bán Thần cất bước thực lực cái đó một cái không đều là tương đương với địa phương thượng trưởng lão, lão tổ cấp nhân vật?

Lý Cầu Tiên chờ người đến sân nhỏ ở lại không lâu, rất nhanh có cấp dưới hồi báo, kỵ sĩ tấm bia to, Thắng Lợi Kỳ Xí, Chiến Thần đệ tử cùng với huy hoàng chi kiếm đệ tử trước tới bái phỏng.

Lý Cầu Tiên có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng còn là ra sân nhỏ, đi vào phòng khách.

"Cái này một vị là Huyền Băng tòa thành Lý đội trưởng sao, thất kính thất kính."

Chứng kiến Lý Cầu Tiên đã đến, vốn là đang tại cùng Đường Thiên đao, Phục Tinh, Ngọc Hinh nói chuyện phiếm mấy người đứng , đối với hắn mỉm cười chắp tay.

Tại chắp tay lúc, ánh mắt của bọn hắn cũng tại Lý Cầu Tiên trên người không ngừng dò xét, trong mắt mang theo một tia kinh dị.

Bọn hắn trước đó đã điều tra qua, Huyền Băng tòa thành cái này lưỡng giới đệ tử chính giữa ưu tú nhất một cái là Đường Thiên đao, còn lại thì còn lại là mực không ai, Ngọc Hinh, Phục Tinh chi lưu, thế nhưng mà không nghĩ tới, lúc này đây đảm nhiệm Huyền Băng tòa thành dẫn đội đội trưởng lại không phải bọn hắn chính giữa bất kỳ một cái nào, ngược lại là một cái bọn hắn chưa từng có nghe nói qua nhân vật mới, cái này tất nhiên là lại để cho bọn hắn có chút hiếu kỳ, thế cho nên tại biết được Huyền Băng tòa thành đội ngũ đã đến lúc, liên tiếp mà đến, muốn tìm tòi đến tột cùng.

"Lý đội trưởng, mấy vị này là kỵ sĩ tấm bia to Lôi lâm đội trưởng, huy hoàng chi kiếm Amy đội trưởng, Chiến Thần Học Viện khoa uy, cùng với Thắng Lợi Kỳ Xí bàng trở mình."

Một bên Phục Tinh hướng Lý Cầu Tiên giới thiệu nói.

"A?"

Lý Cầu Tiên ánh mắt ngay tại Lôi lâm trên người đánh giá vài lần, hắn nhớ rõ tinh lộc bộ trưởng đã từng nói qua, lần này đệ tử chính giữa nhất nổi tiếng có sáu cái, giang Kiếm Tâm, Vương Húc dương, thiết vô cương, Tiêu Thập Phương, Lôi lâm, cùng với Vạn Nhân Địch, dưới mắt Lôi lâm ngay tại trước mắt, nhưng tu vi...

Bảy mươi mốt tôn Tinh Thần!

Số lượng bên trên so Lý Cầu Tiên còn nhiều ra một, nhưng liền Đại Thiên Vị đều không tới...

Thật sự là thật là làm cho người ta thất vọng rồi.

Về phần còn lại mấy cái, thắp sáng Tinh Thần số lượng tại bốn mươi đến 50 tôn tầm đó, càng là không có có trở thành đối thủ tư cách.

"Có việc?"

Lý Cầu Tiên thất vọng hỏi một tiếng.

Loại thái độ này, lại để cho mấy người nhíu mày.

Nhưng bọn hắn đã tới tìm Huyền Băng tòa thành, tất nhiên là đem bản thân đặt ở một cái khá thấp vị trí, lập tức thực lực mạnh nhất Lôi lâm nói: "Lúc này đây chúng ta chủ yếu là muốn cùng Huyền Băng tòa thành chư vị điện thoại cái, chúng ta mấy gia tuy nhiên cũng thuộc về cạnh tranh quan hệ, nhưng chúng ta đối thủ chân chính nhưng lại Tứ đại học viện quân sự, bởi vậy, tại giải thi đấu mở ra lúc, ta hi vọng, giữa chúng ta thi đấu có thể bảo trì khắc chế, chỉ có tại chống lại Tứ đại học viện quân sự lúc mới đem hết toàn lực, gắng đạt tới đem Tứ đại học viện quân sự toàn bộ đào thải ra khỏi đi nói sau, bởi như vậy, kế tiếp danh ngạch, tự nhiên cũng chỉ là tại chúng ta mấy gia sản trong lẫn nhau cạnh tranh."

"Lôi lâm đội trưởng cùng chúng ta đã từng nói qua việc này, Tứ đại học viện quân sự xác thực có thể nói rất cao minh, căn cứ chúng ta mới nhất lấy được tin tức, không chỉ Vương Húc dương, thiết vô cương cũng tu luyện đến Đại Thiên Vị, mà Tiêu Thập Phương càng là đốt sáng lên bảy mươi hai tôn Tinh Thần, kẹt tại Đại Thiên Vị giai đoạn điểm tới hạn, chỉ cần một tia cơ hội dẫn dắt bảy mươi hai tôn Tinh Thần hình thành Đại Chu Thiên Tinh hoàn, có thể xếp vào Đại Thiên Vị bên trong, bởi vậy chúng ta tuyệt đối không thể cho bọn hắn cơ hội, bất luận cái gì một người gặp gỡ Chinh Chiến Quân Sự Học Viện cùng với Tiêu Thập Phương lúc, đều phải được đem hết toàn lực, dùng thế sét đánh lôi đình đem hắn đánh bại, nếu không, một cái sơ sẩy, chúng ta sẽ gặp biến thành Tiêu Thập Phương đá đặt chân, trở thành hắn cảm ngộ Thần Chiếu, thành tựu Đại Thiên Vị trợ cánh tay!"

Huy hoàng chi kiếm Amy thận trọng đạo.

Mà những thứ khác khoa uy, bàng trở mình hai người thì là phụ họa tính nhẹ gật đầu, một bộ sâu chấp nhận chi sắc.

"Hợp tung liên hoành a..."

Lý Cầu Tiên lập tức đã minh bạch những người này ý tứ, trong lúc nhất thời nhíu mày.

Những người này là có ý gì?

Bọn hắn vốn đã yếu như vậy rồi, rõ ràng còn muốn xích mích đối với nhau? Sớm đào thải Tứ đại học viện quân sự?

Như vậy sao được!

Đến lúc đó cũng không đủ đối thủ cường đại, hắn Toái Tinh Kiếm Thuật như thế nào bày ra?

"Không thể!"

Lý Cầu Tiên lập tức nhịn không được mở miệng.

"Vì sao?"

Lôi lâm ánh mắt rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người.

Lý Cầu Tiên nhìn xem Lôi lâm, cùng với đồng dạng hướng hắn trông lại Amy bọn người, nếu là mình ăn ngay nói thật, không khỏi có chút đả thương người tự tôn, hắn từ trước đến nay là một cái hội vì người khác cân nhắc không ép buộc chi nhân, tự nhiên không thể như vậy trắng ra, một chút suy nghĩ về sau, hắn lập tức đại Nghĩa Lẫm nhưng nói: "Tứ đại học viện quân sự cũng tốt, chúng ta cũng thế, tham gia học viên mới giải thi đấu chính thức mục đích đúng là vì bày ra chúng ta bản thân, chúng ta không có lẽ dùng đạt được thứ nhất, thứ hai, thứ ba làm mục tiêu, mà là có lẽ dùng tại trận này giải thi đấu chính giữa đã học được bao nhiêu thứ, có bao nhiêu tiến bộ vi mục đích, phát triển thứ nhất, trận đấu thứ hai, thành tích cuối cùng như thế nào, những cái kia đều là hư, chỉ có tự chúng ta cường đại rồi, mới có thể chính thức không phụ sau lưng thế lực các trưởng lão, Chân Thần đám bọn chúng kỳ vọng."

Lôi lâm, Amy, khoa uy, bàng trở mình mấy người nghe được Lý Cầu Tiên lần này ngôn luận, không khỏi có chút trợn mắt há hốc mồm.

"Cuối cùng nhất thành tích đều là hư hay sao? Thế nhưng mà... Đây không phải quan hệ đến tính bằng đơn vị hàng nghìn, thậm chí cả sổ dùng mười vạn kế tinh thạch phân phối sao?"

"Chúng ta tới lúc thế nhưng mà hướng viện trưởng lập qua quân lệnh trạng, không phải có lẽ tìm kiếm nghĩ cách đạt được thắng lợi sao, mà muốn đạt được thắng lợi tự nhiên được trước gạt bỏ một ít uy hiếp lớn hơn đối thủ..."

"Không không không!"

Lý Cầu Tiên phất phất tay, đồng thời dùng một loại tràn đầy thất vọng ánh mắt xem lấy bọn hắn: "Các ngươi đường đường Bán Thần, mà lại tuổi còn trẻ tu thành Tiểu Thiên Vị, tương đương với các ngươi chỗ thế lực thiên kiêu tuấn kiệt, trong nội tâm sao có thể có đủ cái loại nầy thắng liên tiếp lợi đều được mượn tay người khác người khác nghĩ cách? Với tư cách thiên kiêu, với tư cách tuấn kiệt, đầu tiên phải có đúng là một khỏa kiên quyết tiến thủ tâm, tâm linh cường đại, mới có thể chưa từng có từ trước đến nay, mới có thể đánh nhiều thắng nhiều, Tứ đại học viện quân sự như thế nào? Dù là Thái Hoàng núi thì như thế nào? Chỉ cần các ngươi có được một khỏa không sợ hãi cường giả chi tâm, bọn hắn cuối cùng sẽ bị các ngươi từng cái dẫm nát dưới chân, nhỏ yếu cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là các ngươi rõ ràng cam chịu thừa nhận chính mình nhỏ yếu mà đã mất đi đối mặt cường địch dũng khí! Ta có thể minh bạch nói cho ngươi biết, mặt đối với đối thủ, dù là hắn cường thịnh trở lại, ngươi cũng không thể có bất luận cái gì lùi bước nghĩ cách, ngươi vừa lui, hắn sẽ trở thành trong lòng của ngươi bóng mờ, trở thành ngươi nội tâm ma chướng, tương lai thậm chí sẽ ảnh hưởng đến ngươi tu hành, cho ngươi khó tiến thêm nữa!"

"Lý đội trưởng, chẳng lẽ, cái này là ngươi có thể cường đại như thế nguyên nhân sao?"

Đường Thiên đao, Ngọc Hinh, Phục Tinh bọn người nghe được Lý Cầu Tiên nói, lập tức lâm vào trầm tư.

Nhất là Đường Thiên đao, liên tưởng đến chính mình trong mấy tháng này trong đầu thỉnh thoảng hiện ra Lý Cầu Tiên đối với hắn xuất kiếm cái kia rung động tính một màn...

Loại này hình ảnh thậm chí đã ảnh hưởng đến tu luyện của hắn, tựu như là Lý Cầu Tiên theo như lời, tạo thành hắn tâm linh ma chướng, chẳng lẽ...

Cũng là bởi vì hắn không có cái loại nầy kiên quyết tiến thủ, gặp mạnh tắc thì cường, chưa từng có từ trước đến nay dũng khí?

"Đội trưởng kia ý của ngươi là..."

"Chiến!"

Lý Cầu Tiên ngôn từ chuẩn xác, bang bang có âm thanh nói: "Đời ta võ giả, tự nhiên Chiến Thiên chiến trường, thì sợ gì gian nguy! ? Ta sở dĩ có thể có hôm nay thành tựu, cũng là bởi vì cho tới nay ta đều có một khỏa dám chiến, có thể chiến, hiếu chiến tâm! Đối thủ cường đại thì như thế nào! ? Tâm linh cường tắc thì triền miên cường! Cường giả không sợ, cường giả không sợ, cường giả chí cường, cường giả vô địch!"

Lý Cầu Tiên mà nói phảng phất chuông lớn đại lữ, chấn vang ở Đường Thiên đao, Ngọc Hinh, Phục Tinh bọn người trong óc chính giữa, lại để cho bọn hắn đại não nổ vang.

Tận quản bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy những lời này tựa hồ có mấy thứ gì đó không đúng, nhưng vẫn nhưng bị Lý Cầu Tiên ngữ khí chính giữa cái loại nầy Chiến Thiên chiến trường, chưa từng có từ trước đến nay ý chí chỗ ảnh hưởng.

Giờ khắc này, bọn hắn trong óc chính giữa nhớ lại lộ vẻ những năm gần đây này bọn hắn gặp được cường đại đến không thể chiến thắng đối thủ lúc né tránh, lùi bước thái độ...

Quanh năm lùi bước, né tránh, dĩ nhiên lại để cho bọn hắn đã mất đi người trẻ tuổi xứng đáng nhuệ khí, mũi nhọn.

Có lẽ...

Cái này tựu là bọn hắn rõ ràng tuổi so Lý Cầu Tiên đại, có thể tu vi cho dù kém hơn Lý Cầu Tiên nguyên nhân.

Nghĩ vậy, mấy người không khỏi có loại rộng mở trong sáng cảm giác.

Ngược lại là những không có kia khắc sâu cảm nhận được qua Lý Cầu Tiên cường đại Lôi lâm, Amy, khoa uy, cùng với bàng trở mình, thì là khóe miệng có chút co lại, nhất là chứng kiến Đường Thiên đao, Phục Tinh, Ngọc Hinh những người này rõ ràng đối với Lý Cầu Tiên mà nói có loại tán thành cảm giác, càng là trực tiếp bó tay rồi, cũng không biết nên nói cái gì tốt.

"Phát triển thứ nhất, trận đấu thứ hai... Lý đội trưởng loại ý nghĩ này, thật đúng là có chút trong lành Thoát Tục..."

Một hồi lâu, Amy mới cân nhắc một chút ngôn ngữ, nói ra lời nói này đến: "Chỉ là, cuộc so tài này, quan hệ đến tương lai một đoạn thời gian rất dài tài nguyên phân phối, đây chính là mấy vạn, hơn mười vạn tinh thạch chênh lệch, nếu là có cái gì sơ xuất, làm cho Huyền Băng tòa thành liền Top 3 đều không có tiến, Lý đội trưởng sẽ không sợ các ngươi thành chủ trách phạt sao..."

"Mấy vạn tinh thạch, hơn mười vạn tinh thạch..."

Lý Cầu Tiên thất vọng nhìn Amy liếc: "Ta hỏi ngươi, là hơn mười vạn tinh thạch trọng yếu còn là một vị Chân Thần trọng yếu! ?"

"Một vị Chân Thần sức nặng căn bản không phải hơn mười vạn, mấy chục vạn tinh thạch có khả năng cân nhắc, tự nhiên là một vị Chân Thần trọng yếu!"

Amy đạo.

"Như vậy, ngươi cảm thấy, nếu như chúng ta Huyền Băng tòa thành đội viên có thể mượn một trận chiến này kích phát chiến ý, từ nay về sau kiên quyết tiến thủ, nguyên một đám Vấn Đỉnh Chân Thần, loại này thu hoạch, là chính là mấy vạn, hơn mười vạn tinh thạch có khả năng bằng được đấy sao?"

"Nguyên một đám Vấn Đỉnh Chân Thần! ?"

Amy trợn mắt há hốc mồm.

Ngươi thật đúng thần là rau cải trắng sao?

"Xem ra, ngươi vẫn không rõ."

Lý Cầu Tiên ẩn ẩn có chút vô cùng đau đớn, tựa hồ cảm thấy một đám đầu óc tối dạ nhi đồng có chút khó có thể câu thông, chỉ phải dùng một bộ dụng tâm lương khổ ngữ khí nói: "Cường giả, nên có một khỏa cường giả chi tâm! Chỉ cần chúng ta Huyền Băng tòa thành mọi người mỗi người có thể chiến, dám chiến, bằng mượn chúng ta loại này chưa từng có từ trước đến nay, có ta vô địch cường đại tín niệm, vô luận cái gì ngăn cản tại trước mặt chúng ta đối thủ đều muốn như là gà đất chó kiểng, bị chúng ta một kích mà bại, đừng nói là chính là đệ tam, thứ hai đối với chúng ta cũng như lấy đồ trong túi, dù là thứ nhất, chúng ta đều chưa hẳn không thể tranh thủ! Cái này tựu là chúng ta Huyền Băng tòa thành cường đại đích chân lý chỗ, ngươi hiểu chưa?"

"..."

Amy, Lôi lâm bọn người sắc mặt cứng ngắc, một bộ ta không cách nào phản bác bộ dáng.

"Đã hiểu a, bây giờ trở về đi, toàn lực chuẩn bị chiến đấu, bằng mạnh tư thái, lại để cho chúng ta tại cuộc so tài này bên trên thỏa thích một trận chiến!"

Lý Cầu Tiên vỗ vỗ Amy bả vai, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng sau đó xoay người rời đi.

Ẩn sâu công cùng tên.

(chú thích: Thành công nhân sĩ canh gà không phải đối với bất kỳ người nào đều hữu dụng . ) 