 Chương 158: Luyện Khí Thành Cương

	Đỉnh tiêm thiên địa linh vật chính giữa ẩn chứa dược lực từ trước đến nay cực kỳ bá đạo, đừng nói người bình thường, tựu tính toán Đan Kình, thậm chí Luyện Khí Thành Cương Đại Tông Sư đều chưa hẳn có thể kháng trụ.

	Đạt được đỉnh tiêm thiên địa linh vật Đại Tông Sư tuy ít, nhưng cũng không phải là không có.

	Mỗi một năm, Đông Minh đều có một hai kiện đỉnh tiêm thiên địa linh vật hiện thế.

	Nhưng mà. . .

	Có đỉnh tiêm thiên địa linh vật hiện thế không ý nghĩa có Đại Tông Sư có thể thuận lợi dựa vào bực này chí bảo đánh vỡ nhân thể cực hạn, từ đó Siêu Phàm Nhập Thánh.

	Đỉnh tiêm thiên địa linh vật dược lực bản thân dĩ nhiên được xưng tụng bá đạo, hoàn thành dịch cân tẩy tủy luyện tạng thay máu Đại Tông Sư thừa nhận bắt đầu đều có chút thống khổ, nếu để cho một vị đột phá không lâu Tông Sư phục dụng, hắn bá đạo dược đủ sức để lại để cho vị này Tông Sư tại chỗ tử vong.

	Thật giống như lại để cho một đứa con nít phục dụng ngàn năm nhân sâm.

	Thiên địa linh vật dược lực bản thân đã như thế bá đạo, chớ nói chi là tại đánh vỡ cực hạn lúc Tu Luyện giả bản thân nhất định phải có đầy đủ ý chí tại dược lực lúc bộc phát mượn nhờ bên ngoài hoàn cảnh đến rèn luyện bản thân, lại để cho bản thân đột phá cực hạn, phá rồi lại lập.

	Trong đó hung hiểm tuyệt đối có thể nói cửu tử nhất sinh.

	Niết Bàn quả bản thân thuộc về trị liệu tính thiên địa linh vật, tại tăng, cường hóa phương diện cũng không lộ ra lấy, hơn nữa Lý Cầu Tiên bản thân thích hợp lực khống chế tinh chuẩn Nhập Vi, bị hắn phục dụng cái này khỏa Niết Bàn quả cứ việc hóa thành hỏa diễm, tại trong cơ thể hắn hừng hực thiêu đốt, tựa hồ Liệt Hỏa luyện chân kim, có thể loại thống khổ này còn đang hắn thừa nhận phạm trù nội.

	Tại Niết Bàn quả dược lực xuống, Lý Cầu Tiên vừa mới cùng Đường Lang lĩnh chủ chém giết còn sót lại thương thế lấy cực kỳ tốc độ đáng sợ không ngừng trị hết, khôi phục, ngay cả là hắn toàn diện bộc phát đối với ngũ tạng lục phủ tạo thành phụ tải tổn thương cũng tại không đến trong nửa giờ khôi phục đến hoàn hảo như lúc ban đầu, còn lại lực lượng càng hướng phía hắn ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài chính giữa không ngừng thẩm thấu, rèn luyện, từ trong ra ngoài rèn luyện khởi thân thể của hắn, cải thiện lấy hắn khí lực.

	"Không hổ là có thể làm tử vong thời gian ba giờ nội sinh linh phục sinh chí bảo. . ."

	Lý Cầu Tiên chịu được thống khổ, tập trung tinh thần.

	Theo nửa giờ sau Niết Bàn quả dược lực toàn diện phát huy, Liệt Hỏa nung khô thống khổ cảm giác càng phát ra mãnh liệt, Lý Cầu Tiên có một loại bản thân tựa hồ cũng bị nhen nhóm giống như ảo giác.

	Hơn nữa, Niết Bàn quả không chỉ có lấy rèn luyện nhân thể phách năng lực, trong đó một bộ phận dược lực càng là bay thẳng Thiên Môn, thoải mái đại não, tạo thành một loại cùng loại với Luyện Khí Hóa Thần hiệu quả, cứ việc tác dụng tính khách quan tại chính thức Luyện Khí Hóa Thần đến chỗ thua kém một bậc, nhưng. . .

	Quả thật tại tăng lên hắn "Thần" cường độ.

	Loại tác dụng này. . .

	Càng làm cho Lý Cầu Tiên nhận thức đến đỉnh tiêm thiên địa linh vật đáng sợ.

	Ba giờ. . .

	Niết Bàn quả rèn luyện hiệu quả giằng co suốt ba giờ mới cáo tại đoạn.

	Cứ việc loại này thiên địa linh vật thậm chí trị hết thương thế tuyệt hảo, có thể nó đối với Lý Cầu Tiên thân hình cùng ngũ tạng lục phủ rèn luyện hiệu quả, nhưng lại lại để cho hắn đem luyện tạng thay máu tiến độ đẩy vào ít nhất mười năm!

	Nếu muốn kỹ càng phân chia, giờ phút này hắn luyện tạng thay máu tu luyện quá trình đã hoàn thành thập phần chi năm, một phần là trong ba tháng này hoang dã khổ tu tích lũy xuống thành quả tu luyện, khác bốn phần đều là cái này miếng Niết Bàn quả công lao.

	Nhưng trên thực tế nếu như dùng Niết Bàn quả đến đẩy mạnh luyện tạng thay máu tiến độ tu luyện căn bản chính là phung phí của trời.

	Không nói đến Niết Bàn quả đối với mình thân gân mạch cốt cách rèn luyện khiến cho hắn tại gân cốt phương diện dĩ nhiên áp đảo bất luận cái gì một vị Tông Sư phía trên, chỉ cần là "Thần" tăng trưởng tựu lại để cho Lý Cầu Tiên có loại không hỗ là đỉnh cấp thiên địa linh vật cảm giác.

	Một miếng Niết Bàn quả đối với "Thần" tăng phúc không chút nào kém cỏi hơn hắn tướng vị minh tưởng thuật một năm khổ tu.

	Còn là vốn có Ngọc Long trà, Phượng Minh hương chờ linh vật tăng phúc hiệu quả ở dưới một năm.

	"Thứ tốt."

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua cái kia khỏa Phượng huyết thụ, hận không thể nó lại kết xuất hơn mười hai mươi khỏa Niết Bàn quả đến.

	Bất quá hắn hiểu được, thiên địa linh vật sinh trưởng bản thân có đủ nhất định được tính ngẫu nhiên, càng cường đại thiên địa linh vật đối với sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu càng là hà khắc.

	Tại đây địa lực có thể chèo chống cái này gốc Phượng huyết thụ kết xuất bốn khỏa Niết Bàn quả đã là cực hạn, nó còn có thể hay không cái lại thu hoạch đến đầy đủ năng lượng hoàn thành vòng tiếp theo nở hoa kết quả đã là không biết số lượng.

	"Ầm ầm!"

	Một hồi kịch liệt tiếng oanh minh tại cách đó không xa vang lên.

	Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng thoáng một phát, Đường Lang lĩnh chủ Sinh Mệnh lực khách quan tại ba giờ trước yếu đi một đoạn, nhưng. . .

	Lại làm ầm ĩ mấy giờ không thành vấn đề.

	Niết Bàn quả đã tới tay, hắn cũng không có hiện tại đi chống lại Đường Lang lĩnh chủ đem Đường Lang lĩnh chủ triệt để chém giết ý tứ, rất nhanh lách qua Đường Lang lĩnh chủ, về tới hắn tàng phóng bao khỏa địa phương, rồi sau đó lưng đeo cái bao, viễn độn ba mươi dặm, tìm một chỗ chỗ bí ẩn tiếp tục đem Niết Bàn quả đem ra.

	Lý Cầu Tiên cho tới bây giờ sẽ không có thứ tốt bỏ không được sử dụng tâm tính.

	Thiên địa linh vật?

	Dùng thiên địa linh vật mới là tốt thiên địa linh vật.

	Nếu như không cần, chưa từng đối với mình thân sinh ra tăng lên hiệu quả, thiên địa linh vật hiệu quả lại tốt cùng hắn lại có quan hệ gì?

	Lập tức, cái này một khỏa Niết Bàn quả dĩ nhiên bị hắn đưa vào trong miệng, không chút nào chú ý trước một khỏa Niết Bàn quả dược lực còn cần năm sáu ngày mới có thể triệt để luyện hóa.

	Có lẽ là bản thân đã bị Niết Bàn quả rèn luyện qua nguyên nhân, viên thứ hai Niết Bàn quả hiệu quả cũng không bằng viên thứ ba lộ ra lấy, nhưng một ngày xuống, hắn gân cốt, nội tạng, cường độ vẫn đang tăng lên một mảng lớn, ngay tiếp theo "Thần" cũng không nhỏ tăng trưởng.

	Phục dụng cái này khỏa Niết Bàn quả, Lý Cầu Tiên nghỉ ngơi ba ngày.

	Ngày thứ tư, không để ý Niết Bàn quả hiệu quả đã thấp xuống một mảng lớn, lại lần nữa đem viên thứ ba Niết Bàn quả phục dụng, luyện hóa.

	Cái này một khỏa Niết Bàn quả hiệu quả khách quan tại trước hai khỏa, lại lần nữa kém không ít, thậm chí liền viên thứ nhất Niết Bàn quả hiệu quả một nửa cũng chưa tới.

	Nhất là Lý Cầu Tiên bản thân cũng không cần Niết Bàn quả trị hết thương thế chủ công hiệu, khiến cho viên thứ ba Niết Bàn quả đối với hắn chính thức trợ giúp nhiều nhất chỉ có cao đẳng linh vật cấp độ, hoàn toàn được xưng tụng phung phí của trời.

	Sáu ngày về sau, Lý Cầu Tiên đem viên thứ ba Niết Bàn quả dược lực triệt để luyện hóa, ánh mắt dừng lại ở còn lại cuối cùng một khỏa Niết Bàn quả bên trên.

	Hắn đang suy nghĩ, muốn hay không đem cuối cùng này một khỏa Niết Bàn quả cũng dùng.

	Bất quá liên tưởng đến một miếng đỉnh tiêm thiên địa linh vật tại trên tay hắn dĩ nhiên chỉ có thể phát huy ra tương đương với cao đẳng linh vật hiệu quả về sau, hắn cuối cùng đem cái này tâm tư áp xuống dưới.

	Lại phục dụng. . .

	Dùng bản thân đối với Niết Bàn quả dược lực kháng tính, có thể hay không phát huy ra một phần cao đẳng thiên địa linh vật hiệu quả đều là không biết số lượng.

	"Giữ lại. . . Đến lúc đó dùng để hối đoái mặt khác đỉnh tiêm thiên địa linh vật a."

	Do dự một phen, Lý Cầu Tiên đem cuối cùng một khỏa Niết Bàn quả cất chứa đã đến chuẩn bị đặc chế hộp báu ở bên trong.

	Làm xong những này, Lý Cầu Tiên hơi chút nhúc nhích thoáng một phát thân thể của mình.

	Kiên cường dẻo dai!

	Hắn gân cốt tại Niết Bàn quả rèn luyện hạ trở nên trước nay chưa có kiên cường dẻo dai.

	Đan Kình Tông Sư tuy có dịch cân tẩy tủy cấp này đoạn tu hành, nhưng cuối cùng tồn tại hạn độ, dù là Luyện Khí Thành Cương Đại Tông Sư thời khắc dùng nội cương ân cần săn sóc bản thân, vẫn đang không cách nào nữa tại nơi này cực hạn nâng lên thăng bao nhiêu, nhưng Lý Cầu Tiên. . .

	Hắn gân cốt cường độ giống như hồ đã đạt đến cực hạn, đạt tới nhân loại sinh mạng thể hạn chế ở dưới cực hạn, đã là cường không thể cường, tôi không thể tôi cấp độ.

	Ngược lại là luyện tạng thay máu tuy nhiên đã rèn luyện đại thành, nhưng còn đạt đến đỉnh phong, cực hạn, nhưng Luyện Khí Thành Cương đều đã không nói chơi.

	Hơn nữa, dựa vào Niết Bàn quả đánh rớt xuống đến hùng hậu trụ cột, hắn có dự cảm, chỉ cần hắn trừu cái thời gian, lại phụ dùng dược vật thoáng tu luyện thoáng một phát, là hắn có thể nước chảy thành sông đem Thần Cương Bá Thể tu đến đại thành, cho đến lúc đó. . .

	Đan Kình Tông Sư chỉ cần không bộc phát Huyết Đan, Lý Cầu Tiên đứng ở nơi đó mặc hắn đập, hắn đều mơ tưởng làm gì được đại thành Thần Cương Bá Thể nửa phần.

	Chỉ cần hắn tốc độ rất nhanh, thò tay đi bắt cái miệng nhỏ kính súng ống bắn chết đi ra viên đạn cũng sẽ không có cái gì tổn thương.

	"Khó trách mặc dù khoa học kỹ thuật bồng bột phát triển, thế gian nhưng có võ giả một chỗ cắm dùi."

	Lý Cầu Tiên sống bỗng nhúc nhích thân thể, lại lần nữa hướng phía Phượng huyết thụ phương hướng bước đi.

	Nhiều ngày như vậy, Đường Lang lĩnh chủ có lẽ đã bị chết, với tư cách một đầu lĩnh chủ cấp hung thú, Đường Lang lĩnh chủ trên người có thể dùng thứ đồ vật không nhiều lắm, nhưng nó cái kia hai thanh "Liêm đao" nhưng lại chế tạo thần binh lợi khí tốt nhất tài liệu.

	Bất quá Lý Cầu Tiên tại Phượng huyết thụ chỗ địa dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện Đường Lang lĩnh chủ chỗ, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể mở rộng tìm tòi phạm vi.

	"Ân! ?"

	Cả buổi về sau, Đường Lang lĩnh chủ thi thể xuất hiện tại Lý Cầu Tiên trong tầm mắt.

	"Có người."

	Giờ phút này trước mắt hắn Đường Lang lĩnh chủ sớm được người tách rời, trên người hữu dụng tài liệu bị hết thảy vận chuyển không còn, không lưu mảy may.

	Lý Cầu Tiên trong đầu liên tưởng đến không lâu hắn chứng kiến chính là cái kia muối ăn hộp, hơn nữa cẩn thận nhớ lại thoáng một phát Phượng huyết thụ bốn phía một ít dấu vết. . .

	Những người kia. . .

	Là hướng về phía Phượng huyết thụ đến.

	Chỉ là Tổ Long sơn mạch chính giữa hoang mãng vô tận, tả hữu khó phân biệt, những người kia mặc dù biết rõ Phượng huyết thụ ngay tại Tổ Long sơn mạch một loại chỗ, hơn nữa biết rõ Niết Bàn quả sẽ ở ngày gần đây thành thục, có thể còn đang Tổ Long sơn mạch chuyển tầm vài vòng, cho tới giờ khắc này mới chính thức tìm được Phượng huyết thụ chỗ.

	Thật giống như Lý Cầu Tiên. . .

	Rõ ràng có Hội Tâm Quả chỗ địa đồ, có thể tại Tổ Long sơn mạch đã kinh hoảng đãng ba tháng, liền Hội Tâm Quả bóng dáng đều không tìm được.

	"Cùng là Thiên Nhai lạc đường người. . ."

	Lý Cầu Tiên hít một tiếng.

	Không cách nào đem Đường Lang lĩnh chủ trên người tài liệu mang đi mặc dù có chút tiếc nuối, còn có bốn khỏa Niết Bàn quả thu hoạch hắn đã cảm thấy mỹ mãn.

	Trên người chuẩn bị sinh hoạt tất đồ dùng chưa hao hết, Lý Cầu Tiên không vội mà ly khai Tổ Long sơn mạch, cân nhắc đến mình bây giờ đã đến luyện tạng thay máu tu luyện giai đoạn. . .

	Lập tức, hắn tốn hao hai ngày thời gian tìm một cái tương đối che giấu tiểu sơn động, bắt đầu Luyện Khí Thành Cương.

	Trên tay hắn có Ngự Kiếm Môn Bạch Hổ cương khí bí sách, đối với luyện cương chi pháp tất nhiên là hiểu rõ tại tâm.

	Cái gọi là cương khí, trên thực tế tựu là cô đọng đến mức tận cùng khí huyết chi lực.

	Khí huyết khí huyết, cái gọi là khí, là người hô hấp chi khí, dùng sức lúc phát huy ra đến khí lực khí.

	Thân cường thể cường tráng người trung khí mười phần.

	Tuổi già lực suy người hấp hối.

	Đều là một cái "Khí" chữ quấy phá.

	Cổ ngữ nói, người tranh một hơi Phật thụ một nén nhang.

	Khí, mới là nhân loại sinh tồn căn bản.

	Đan Kình Tông Sư hoàn thành dịch cân tẩy tủy luyện tạng thay máu tu hành về sau, trong cơ thể khí huyết đem ngưng thực đến vẫn còn như thủy ngân, nhất cử nhất động ẩn chứa không ai đại lực khí, có thể cái lúc này khí vẫn là vô hình chi vật, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

	Chỉ có dùng đặc thù chi pháp rèn luyện ngũ tạng lục phủ đem loại lực lượng này tiến thêm một bước tinh luyện, áp súc, mới có thể Luyện Hư trở thành sự thật, hình thành so khí huyết chi lực càng cường đại hơn có chất chi vật —— cương khí!

	Cương khí giai đoạn chia làm nội cương cùng Ngoại Cương hai cái giai đoạn.

	Nội cương giai đoạn lúc cương khí mới sinh, chỉ có thể lưu chuyển khắp trong cơ thể, bảo vệ ngũ tạng lục phủ gân mạch cốt cách, khiến cho ngũ tạng lục phủ huyết quản cốt cách sức thừa nhận tăng vọt, bất luận là có thể thông qua kình lực còn là kháng đả kích năng lực, đều viễn siêu tưởng tượng.

	Một vị tu thành nội cương Đại Tông Sư nằm trên mặt đất, tùy ý xe con bản thân bên trên áp đi qua, đều có thể bình yên vô sự.

	Về phần Ngoại Cương. . .

	Thì là cương khí cường đại đến nhất định được cảnh giới, phóng ra ngoài ly thể, ba thốn đả thương địch thủ.

	Cái này đã thuộc về võ giả đỉnh phong cực hạn.

	Lý Cầu Tiên giờ phút này bế quan làm là ngưng tụ khí huyết, luyện tựu nội cương. 