 Chương 634: Kiếm Điển

	Đem Chiến Thần Đồ Lục ghi nhớ về sau, Lý Cầu Tiên thân hình lập loè, chạy vội tại Đại Đường bao la phồn hoa thổ địa bên trên.

	Tại chư Thiên Thần Phật chưa tan thành mây khói thời điểm, dù là tiên phàm cách xa nhau, có thể thỉnh thoảng nhưng có người đi đường tại cả vùng đất hành tẩu, có thể dưới mắt. . .

	Lý Cầu Tiên một đường ghé qua, lại thủy chung chưa từng thấy đến bất kỳ một cái nào Chân Tiên bóng dáng, có, chỉ có những cái kia tinh tu võ đạo, ở vào Tam giai Tiên Thiên, Tứ giai Tông Sư Cấp võ đạo cao thủ.

	Đã đến giờ phút này, hắn không phải không thừa nhận sự thật này, thần thoại thời kì, thật sự đã xong.

	Cái này do "Lý Cầu Tiên" ba xem cấu tạo đi ra thế giới giả tưởng chính thức tiến nhập võ hiệp thời đại.

	Mà hắn. . .

	Là cái này đoạn lịch sử duy nhất người chứng kiến.

	Thiên hạ độc tiên!

	Độc nhất vô nhị Tiên Nhân!

	"Một đoạn hư ảo trí nhớ. . . Một đoạn giả thuyết lịch sử. . . Có thể ta tồn tại ở cái này đoạn trong lịch sử, hơn nữa thoát thân không được, tại giờ này khắc này, thì như thế nào có thể nói cái thế giới này đều là hư ảo đây này. . ."

	Lý Cầu Tiên mang theo một loại truy xa tâm tình, xuyên việt hư không, rơi xuống giang hồ Thánh Địa Từ Hàng Tĩnh Trai đế đạp trên đỉnh.

	"Võ Lâm Thánh Địa. . ."

	Lý Cầu Tiên đứng tại đỉnh núi, nhìn qua phía dưới cái này phiến có được lấy không ít người khí khu kiến trúc, lẳng lặng dò xét.

	"Từ Hàng Tĩnh Trai chính là Hán triều thời kì do địa ni sở kiến lập tông môn, cái thế giới này tại 'Lý Cầu Tiên' sinh ra đời lúc trước gian đi quá mức lại để cho người hoảng hốt, một cái không lưu ý là ngàn năm vạn năm tuế nguyệt, khiến cho ta đều không có lưu ý đến cái này quan khiếu, sớm hồi tưởng lại đâu lời nói, ta nên đi trực tiếp tìm Từ Hàng Tĩnh Trai người sáng lập, theo trong tay nàng muốn tới bản đầy đủ Từ Hàng Kiếm Điển rồi, vị này người sáng lập truy cầu đồng dạng là khám phá Sinh Tử Huyền Quan, làm được trường sinh lâu xem, có thể thấy được bản đầy đủ Từ Hàng Kiếm Điển mặc dù không thể tu luyện tới Lục giai Chân Tiên, sợ cũng có thể, thì tới Ngũ giai đỉnh phong, đến lúc đó hơi chút có một chút như vậy điểm đốn ngộ có thể đột phá. . . Mà cái này cái gọi là đốn ngộ đối với bất kỳ một cái nào Bất Hủ, Tôn Giả, Chí Tôn mà nói, cũng không thiếu hụt."

	"Người nào tự tiện xông vào ta Từ Hàng Tĩnh Trai."

	Mà lúc này đây, dưới ngọn núi phương cũng truyền đến một hồi hét lớn, ngay sau đó nguyên một đám tu vi chừng Tam giai Tiên Thiên cấp võ giả nhao nhao hiện thân, hướng Lý Cầu Tiên vây đến, cầm đầu một cái càng là đạt đến Tứ giai Tông Sư tiêu chuẩn.

	Bất quá Lý Cầu Tiên đều không để ý đến những người này, xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp rơi xuống một chỗ ở vào kéo dài dãy núi tiểu trong trúc lâu.

	Ánh mắt của hắn vẫn còn như thực chất, mặc dù cách xa nhau hơn mười dặm, vẫn làm cho trúc lâu đương một người trong một thân áo trắng, trên người mang theo nhàn nhạt tang thương khí tức nữ tử nếu như châm đâm, vốn là không đếm xỉa tới thầm nghĩ bế quan tu luyện tìm hiểu Sinh Tử Đại Đạo tâm cảnh lập tức bị đánh phá, trước tiên hiện thân hét to: "Không biết là vị tiền bối nào giá lâm ta Từ Hàng Tĩnh Trai."

	"Là trai chủ!"

	"Trai chủ đã có hơn ba mươi năm không để ý tới trong phòng lớn nhỏ công việc rồi, hôm nay rõ ràng phá quan mà ra?"

	"Là sư trai chủ? Trai chủ thành đạo tại trăm năm trước, chính là lục địa Chân Tiên nhất lưu nhân vật, cái này đột nhiên xuất hiện tại ta tông thần bí nhân đến tột cùng là thân phận như thế nào, rõ ràng có thể dẫn tới trai chủ hiện thân?"

	Trận trận kinh hô trong đám người truyền ra.

	"Trăm năm trước thành đạo. . . Là chỉ nàng trăm năm trước Phấn Toái Chân Không sao?"

	Lý Cầu Tiên tính một cái thời gian, trước mắt thời gian bên trên hẳn là Đường Huyền Tông thời kì, thuộc về Đường triều trung kỳ, nội dung cốt truyện bên trên có chênh lệch chút ít hướng tại một bộ tiểu thuyết võ hiệp, có thể thấy được những cái gọi là này lịch sử cũng không là tuyệt đối, cái kia kiện Khư Giới kỳ vật vì để cho lịch sử hợp lý hoá, sáp nhập vào "Lý Cầu Tiên" ba xem trong thế giới có quan hệ với võ hiệp bộ phận.

	"Sư Phi Huyên?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cái này tuổi tác dĩ nhiên hơn trăm, có thể nhìn về phía trên vẫn đang giống như thanh lệ thiếu nữ giống như nữ tử, trong miệng hỏi một tiếng.

	Trên thực tế không cần hỏi, hắn dĩ nhiên đã đoán được cái này cái thân phận của cô gái.

	Nữ tử Sư Phi Huyên rơi xuống Lý Cầu Tiên trước người, nhìn xem Lý Cầu Tiên, lập tức có một loại núi cao ngưỡng dừng lại cảm giác, không nói đến Lý Cầu Tiên bản thân Lục giai Chân Tiên tu vi, chỉ cần hắn tự Thượng Cổ thần thoại thời kì tồn tại đến nay, trên người nhiễm thần thoại Đạo Vận, dĩ nhiên lại để cho hắn có loại Hỗn Nguyên viên mãn cảm giác, đối với dĩ nhiên tu luyện tới Phấn Toái Chân Không chi cảnh Chân Tiên có hi vọng Sư Phi Huyên mà nói, nhìn xem hắn, tựa hồ trực diện thiên địa Đại Đạo, trong nội tâm sinh ra mãnh liệt xúc động.

	Một hồi lâu, nàng mới thu liễm lấy bản thân Võ Lâm Thánh Địa Từ Hàng Tĩnh Trai trai chủ thân phận, cung kính đưa tay thở dài: "Nguyên lai là có đạo Chân Tiên đại giá, Sư Phi Huyên bái kiến Chân Tiên giá lâm, không biết Chân Tiên xưng hô như thế nào?"

	"Danh tự bất quá một cái danh hiệu."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói, giờ này khắc này, hắn đã điều chỉnh tâm tình của mình, theo Thượng Cổ thần thoại thời kì đi ra.

	"Ta tới đây, là vi mượn Từ Hàng Tĩnh Trai Từ Hàng Kiếm Điển đánh giá."

	Lý Cầu Tiên lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đồng thời biến sắc.

	Một ít người nếu như không phải kiêng kị trai chủ miệng nói Lý Cầu Tiên chính là Chân Tiên, sợ đã là muốn nhịn không được mở miệng quát mắng, có thể dù vậy, các nàng nguyên một đám nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt vẫn là trợn mắt nhìn.

	"Tiền bối quý làm Chân Tiên, tu vi sớm đã đăng phong tạo cực, có thể phá Sinh Tử Huyền Quan, ta Từ Hàng Tĩnh Trai chính là một môn kiếm thuật tại tiền bối mà nói, lại có gì dùng?"

	Sư Phi Huyên đạo.

	"Ta không bạch bắt tụi bay Từ Hàng Tĩnh Trai trấn tông điển tịch, ta có Chiến Thần Đồ Lục một cuốn, có thể vi hối đoái."

	"Chiến Thần Đồ Lục! ?"

	Từ Hàng Tĩnh Trai trong phát ra một hồi đè nén kinh hô: "Võ Lâm Tứ đại kỳ thư đứng đầu Chiến Thần Đồ Lục! ?"

	Sư Phi Huyên cũng động dung truy vấn: "Tiền bối chẳng lẽ là dùng Chiến Thần Đồ Lục có thể phá Sinh Tử Huyền Quan? Chứng được Chân Tiên Đại Đạo?"

	"Chân Tiên Đại Đạo?"

	Lý Cầu Tiên nghe được cái từ này hợp thành nhưng lại cảm giác một hồi im lặng.

	Lúc nào "Chân Tiên" cảnh giới đều có thể dùng Đại Đạo hai chữ đến làm đẹp?

	Bất quá tinh tế tưởng tượng, ngược lại cũng không tệ.

	Từ lúc Phong Thần thời kì, tiên phàm cách xa nhau, trong cuộc sống đã không có đầy đủ Thiên Địa Nguyên Khí thoải mái thân thể, phàm nhân tuổi thọ đã bị trên phạm vi lớn rút ngắn.

	Dưới mắt đầy trời thần phật tan thành mây khói, mặc dù võ giả tu thành Tiên Thiên mặc dù có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng nhiều nhất bất quá hai ba cái giáp, dù là như Sư Phi Huyên bực này tu đến Ngũ giai có thể Phá Toái Hư Không cao thủ, sống 200 - 300 năm cũng là cực hạn rồi, chỉ có có thể phá sinh tử Huyền Quang, chứng được Chân Tiên mới có thể diên thọ kéo dài ngàn năm, bởi vậy, Chân Tiên tu vi đối với bọn họ mà nói tương đương với chứng được Đại Đạo cũng cũng không phải là vô căn cứ.

	Dù sao. . .

	Khư Giới kỳ vật quy tắc lau đi xuống, Tiên Phật diệt hết, ba mươi ba trọng thiên sụp đổ, trước mắt Chân Tiên dĩ nhiên tương đương với cái thế giới này chí cường cảnh giới, tựu lấy Chân Tiên địa vị mà nói, phóng tới Thượng Cổ thần thoại thời kì sợ là đồng đẳng với Hỗn Nguyên Thánh Nhân chi lưu.

	Bởi vậy dùng chứng được "Chân Tiên Đại Đạo" để hình dung hắn giờ phút này cảnh giới ngược lại cũng không có gì sai lầm.

	Thương hải tang điền.

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm thở dài, ánh mắt một lần nữa rơi xuống Sư Phi Huyên trên người: "Ta chỗ thành tựu Chân Tiên cũng không phải là dựa Chiến Thần Đồ Lục, nhưng Chiến Thần Đồ Lục tu đến cực hạn, lại tìm được cơ hội, xác thực có thể thấy được Sinh Tử Huyền Quan, được chứng nhận Chân Tiên."

	"Chúng ta Từ Hàng Tĩnh Trai nguyện dùng mọi yêu cầu Hướng tiền bối đổi được Chiến Thần Đồ Lục, chỉ là, Từ Hàng Kiếm Điển chính là chúng ta Từ Hàng Kiếm Trai bảo vật trấn phái, thân thể của ta vi trai chủ, cũng vô lực truyền ra bên ngoài. . ."

	"A, không muốn giao Từ Hàng Kiếm Điển còn phải thay đổi đi Chiến Thần Đồ Lục."

	Lý Cầu Tiên đã cắt đứt Sư Phi Huyên nói tiếp xuống dưới đích thoại ngữ, thoáng cải biến thoáng một phát phương thức nói chuyện: "Như vậy, chúng ta đổi lại thuyết pháp, dưới mắt các ngươi có hai lựa chọn, cái thứ nhất lựa chọn, ngoan ngoãn giao ra Từ Hàng Kiếm Điển, các ngươi Từ Hàng Tĩnh Trai có thể truyền thừa kéo dài, mà thứ hai lựa chọn. . . Ta đã diệt Từ Hàng Tĩnh Trai, lại sưu tầm ra Từ Hàng Kiếm Điển."

	Lý Cầu Tiên mà nói để ở trường tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Sư Phi Huyên càng là không còn nữa vừa rồi thanh đạm an bình, vội vàng nói: "Ta Từ Hàng Tĩnh Trai truyền thừa đến nay có mấy trăm tuổi tác nguyệt, cho tới nay giữ gìn Võ Lâm chính nghĩa, được tôn là Võ Lâm Thánh Địa, tiền bối chính là có đạo Chân Tiên, chắc hẳn sẽ không đi mê muội đạo sự tình. . ."

	"Ta dục tập thiên hạ công pháp tại bản thân, lại đem hắn Dung Hội Quán Thông, xem phải chăng có thể thấy được Chân Tiên phía trên cảnh giới, có thể có được Từ Hàng Kiếm Điển tất nhiên là tốt nhất, như thì không cách nào đạt được, ta cũng không thiếu cái môn này bí pháp, chỉ là đáng tiếc, một cái hảo hảo Võ Lâm Thánh Địa liền đem từ đó tan thành mây khói rồi."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói xong.

	Từ Hàng Kiếm Điển tuy nhiên thần kỳ, nhưng với hắn mà nói xác thực thuộc về một môn có cũng được mà không có cũng không sao tu luyện công pháp.

	Chiến Thần Đồ Lục huyền diệu tại "Lý Cầu Tiên" trong nhận thức biết khách quan tại Từ Hàng Kiếm Điển đến muốn cao hơn nhiều.

	Cảm thụ được Lý Cầu Tiên ngôn ngữ chính giữa để lộ ra đến hờ hững, Sư Phi Huyên cùng Từ Hàng Tĩnh Trai mọi người liếc nhau, cuối cùng nhất do Sư Phi Huyên tiến lên phía trước nói: "Đối với tiền bối dùng Chiến Thần Đồ Lục hối đoái Từ Hàng Kiếm Điển yêu cầu chúng ta Từ Hàng Tĩnh Trai tự nhiên đáp ứng, bất quá, ta muốn biết, Chiến Thần Đồ Lục phải chăng đúng như cùng nghe đồn bình thường, thần uy vô lượng, ta có một kiếm, thần kiếm vô ngã, muốn mời tiền bối đánh giá."

	Lý Cầu Tiên đã minh bạch Sư Phi Huyên ý tứ, nhưng hắn cũng không có nửa điểm muốn theo Sư Phi Huyên ý tứ nghĩ cách.

	Hắn chỉ là vận dụng bản thân Xích Luyện Kim Thân lực lượng, khiến cho toàn thân đột nhiên bắn ra ra vạn trượng kim quang, chiếu rọi phương viên mấy cây số chi địa, rồi sau đó đưa tay, một quyền oanh xuống, trong lúc nhất thời, phương viên một km trong phạm vi nguyên khí chấn bạo, sinh sinh hướng phía dưới sụp đổ, phảng phất có một khủng bố to lớn cao ngạo tồn tại mang theo hàng tỉ cân sức lực lớn trấn áp mà xuống, quyền chưa đến, ẩn chứa tại quyền kình chính giữa bàng bạc áp khí dĩ nhiên lại để cho phương viên vài trăm mét trong phạm vi sở hữu công trình kiến trúc ầm ầm nát bấy, bạo tán, những vây quanh ở kia bên cạnh hắn Tam giai Tiên Thiên võ giả càng là đều không ngoại lệ miệng phun máu tươi, bị ép tới nằm rạp trên mặt đất, mặc dù những Tứ giai kia Tông Sư đều là hai mắt nộ trợn, trong miệng máu tươi dật tán, thân hình nhịn không được nửa quỳ trên mặt đất.

	"Không!"

	Mà đứng mũi chịu sào Ngũ giai Phá Toái Hư Không cường giả Sư Phi Huyên càng là đại hống, thần kiếm ra khỏi vỏ, sáng chói kiếm quang kinh diễm mà ra, tựa hồ muốn nghiền nát thương khung, chém chết Vân Tiêu.

	Có thể nàng đạo này kiếm quang mới vừa vặn bộc phát, hình thành, cũng tại một giây sau bị Lý Cầu Tiên cái kia mênh mông bàng bạc tuyệt đối quyền kình dùng dễ như trở bàn tay chi lực nghiền thành phấn vụn.

	"Ầm ầm!"

	Nương theo lấy một hồi đất rung núi chuyển, quyền kình hàng lâm!

	Chắc chắn đại địa giống như yếu ớt đậu hủ khối ầm ầm sụp đổ!

	Dùng xuất kiếm Sư Phi Huyên làm trung tâm phương viên vài trăm mét phạm vi, sinh sinh bị đánh sụp đổ ra một cái sâu mấy chục thước, rộng vài trăm mét hố, tại cái phạm vi này nội sở hữu công trình kiến trúc, hết thảy hóa thành chôn phấn, cách gần đó mấy vị chưa từng trước tiên né ra Tiên Thiên, Tông Sư, càng là tại chỗ bạo thành huyết vụ.

	Đánh ra một quyền, Lý Cầu Tiên nhìn phía dưới số kia trăm mét rộng đích đất sụt khu vực, cùng với ở vào khu vực trung tâm Từ Hàng Tĩnh Trai chi chủ Sư Phi Huyên, bật hơi thu quyền, đứng chắp tay.

	"Ta biết rõ ngươi không có thể ta chính thức ra trong lòng bàn tay tất nhiên không cam lòng, Chiến Thần Đồ Lục lực lượng ngươi không cần nhìn rồi, ngươi chỉ cần thấy rõ cái gì gọi là Chân Tiên là được, hiện tại, giao ra Từ Hàng Kiếm Điển a, lời giống vậy ta không hy vọng nói sau lần thứ ba." 