 Chương 146: Ngọc tủy tâm

	Lý Cầu Tiên bên này đang suy nghĩ như thế nào sửa chữa Thanh Sơn cư.

	Đối với đánh chết Tiêu Biệt Ly, Tiêu Lặc, sẽ để cho Tiêu gia hạng gì tức giận, hắn cũng không quan tâm.

	Hắn chính là không phải xem, thiện ác quan rất đơn giản.

	Tiêu Lặc, Tiêu Biệt Ly tới giết hắn, có thể, chỉ cần. . .

	Hắn có thể làm tốt trả giá thật nhiều chuẩn bị.

	Những thứ khác. . .

	Không trọng yếu.

	Mà ở hắn tìm được làm đẹp công ty Văn Đức lúc, Kha gia đã ở vi chuyện của hắn bận rộn lấy.

	Ngươi tốt Kha Tư Lạp đầu tiên đã tìm được Kha Kim, hồi báo cho một phen Lý Cầu Tiên cùng Mặc Tư Lạp gian sự tình.

	Đương Kha Kim biết được Mặc Tư Lạp rõ ràng cùng hắn cùng một thời gian đã đến Lý Cầu Tiên sân nhỏ lúc, có chút hậu tri hậu giác giống như kịp phản ứng.

	Đợi đến bọn hắn dùng một giờ điều tra rõ ràng Lý Cầu Tiên cùng Mặc Tư Lạp quan hệ giữa, Kha Kim vị này Kha gia lão bá tước rốt cục đánh thức.

	"Mực vi. . . Rõ ràng vào Charles sinh viên vật viện tìm kiếm nghĩ cách tới gần lấy Lý Cầu Tiên. . . Mà Mặc Tư Lạp càng là không chỉ một lần chiêu hiền đãi sĩ. . ."

	Kha Kim nhìn xem trong tay tư liệu, nắm những tài liệu này tay phải ẩn ẩn có chút phát run: "Người khác thấy rõ tiềm lực của hắn, tại tìm kiếm nghĩ cách lôi kéo hắn lúc, chúng ta Kha gia đang làm cái gì?"

	"Chúng ta đồng dạng đang cực lực cùng hắn đánh tốt quan hệ, không lâu, ta còn đưa hắn 3 kg Ngọc Long lá trà."

	Kha Duy Kỳ trình bày chi tiết đạo.

	"Không đủ."

	Kha Kim đem tư liệu buông, có chút nhắm mắt lại: "Nếu như Lý Cầu Tiên chính là một cái bình thường Tông Sư, như vậy, các ngươi những thái độnày, được xưng tụng lễ ngộ có gia, nhưng vấn đề là. . . Lý Cầu Tiên, hắn là một cái ba quyền đánh chết La Phù Sơn Phù Diệu Tông Sư, một quyền đánh lui Thánh giả liên minh Tam Đại Tông Sư, lại một quyền đánh gục Phong Lâm kiếm phái Trảm Phong Kiếm Tông Tả Hướng Dương, cũng tại buổi tối hôm nay, đánh chết Tiêu gia Định Hải Thần Châm, được xưng là Hạ Á mạnh nhất Tông Sư một trong mất hồn kiếm Tiêu Biệt Ly."

	Nói đến đây, hắn ngữ khí một chầu, trùng trùng điệp điệp nói: "Hơn nữa. . . Hắn vẫn chưa tới hai mươi tuổi."

	Kha Duy Kỳ, Kha Tư Lạp hai người hô hấp hơi chậm lại.

	"Còn một điều. . ."

	Kha Kim nói còn chưa dứt lời, mà là đem ánh mắt hướng phía ngoài cửa nhìn lại.

	Chỗ đó, Hồng Long Tông Sư cùng Kha Thụy hai người vừa vặn chạy đến.

	Lập tức hắn nói: "Điểm này, lại để cho Hồng Long cùng các ngươi nói đi."

	"Kha lão gia tử, ngươi cho ta phần tài liệu kia thật sự?"

	Hồng Long Tông Sư đi nhanh mà đến, vừa vào cửa tựu không thể chờ đợi được hỏi.

	"Ông bạn già, không cần khẩn trương, không nên gấp."

	Kha Kim khuyên một câu.

	"Ta có thể không vội sao, đây chính là rất nhiều Đại Tông Sư cấp cường giả suốt đời truy cầu mà cầu còn không được cảnh giới a, đây mới thực là siêu phàm thoát tục cảnh giới Xuất Thần Nhập Hóa a."

	Hồng Long Tông Sư đạo.

	"Phụ thân. . . Hồng Long Tông Sư. . . Các ngươi đang nói cái gì?"

	Kha Tư Lạp có chút không rõ ràng cho lắm.

	Hồng Long nhìn Kha Tư Lạp liếc: "Chẳng lẽ ngươi không có xem người phía dưới đưa tới phần tài liệu kia, có bốn cái Súng Bắn Tỉa cùng ba mươi Xạ Thủ đã chết."

	"Ta nhìn thấy rồi, theo ta được biết, Lý Cầu Tiên có một môn Âm Công bí thuật, có thể dùng Âm Công chấn vỡ người khác ngũ tạng lục phủ, cái kia bốn cái Súng Bắn Tỉa cùng ba mươi Xạ Thủ hẳn là chết ở cái kia môn Âm Công bí thuật xuống."

	"Âm Công bí thuật?"

	Hồng Long Tông Sư lắc đầu: "Ta coi trọng chính là, bốn vị Súng Bắn Tỉa, ba mươi Xạ Thủ, mỗi một người đều mở không chỉ một thương."

	Kha Tư Lạp có chút khó hiểu.

	"Ba mươi Xạ Thủ không nói đến, bốn vị Súng Bắn Tỉa, nếu như không có nhất định được nắm chắc, ngươi cảm thấy hắn biết lái thương?"

	Kha Tư Lạp chưa kịp phản ứng, tái sinh vi Hóa Kình đại sư võ giả Kha Thụy nhưng lại nghĩ tới điều gì, biến sắc: "Sư phó. . . Ý của ngươi là. . . Hắn có thể tránh né viên đạn! ?"

	"Tránh né viên đạn?"

	Kha Tư Lạp, Kha Duy Kỳ hai người khẽ giật mình, bản năng kêu lên: "Điều này sao có thể! ?"

	"Không có gì không có khả năng, trên thực tế ta lúc đầu chứng kiến hắn đang cùng Thiên Lang tiểu đội Súng Bắn Tỉa chính diện quyết đấu một trận chiến tư liệu lúc thì có chỗ hoài nghi, chỉ là không dám vững tin mà thôi."

	"Thế nhưng mà sư phó. . . Cái kia Lý Cầu Tiên, mới Đan Kình tu vi a."

	"Chính là vì hắn mới Đan Kình tu vi, ta mới vững tin rồi."

	Hồng Long nhìn xem đệ tử đắc ý của mình, cách Tông Sư cảnh giới chỉ kém lâm môn một cước Kha Thụy, cảm khái một tiếng: "Phải biết rằng, trên cái thế giới này có ít người, tựu là có loại thiên phú này, trời sinh thần dị, có thể cảm ứng được tối tăm trong tồn tại địch ý, do đó liệu địch tiên tri."

	"Trời sinh thần dị, có thể cảm ứng được tối tăm trong tồn tại địch ý. . ."

	Kha Tư Lạp, Kha Duy Kỳ hai người liếc nhau một cái, có một loại đang nghe Thiên Thư cảm giác.

	"Ngạc nhiên, trên thực tế loại năng lực này dựa vào Hậu Thiên khổ luyện đều có thể luyện ra, một ít đem bản thân tinh khí thần tu luyện tới đỉnh phong cực hạn Đại Tông Sư, tại tu vô có thể tu, luyện không thể luyện dưới tình huống, sẽ nếm thử ngưng bản thân tinh khí, Luyện Khí Hóa Thần, trùng kích thành tâm thành ý chi cảnh, tiến tới Tam Hoa Tụ Đỉnh, tầng kia cảnh giới Đại Tông Sư, mới thật sự là đỉnh phong nhất tồn tại, nhân loại chính thức cực hạn, ngoại trừ những đạt được kia đỉnh tiêm thiên địa linh vật đánh vỡ nhân loại cực hạn may mắn người bên ngoài, bọn hắn không đâu địch nổi, không người có thể ngăn cản."

	"Không người có thể ngăn cản? Cái này có chút nói quá sự thật đi à nha."

	Hồng Long Tông Sư lắc đầu: "Ta hỏi ngươi, tại không sử dụng bão hòa oanh tạc dưới tình huống, một cái có thể cảm ứng được nguy cơ do đó sớm tránh đi Đại Tông Sư muốn giết ngươi, ngươi nên như thế nào tránh né?"

	"Ta. . ."

	Kha Tư Lạp không thể muốn phản bác.

	Nhưng rất nhanh hắn liền ngây ngẩn cả người.

	Đại Tông Sư. . .

	Phóng tới cổ đại đây chính là Chân Thần, Thiên Tiên, Phật Đà, lực lượng một người có thể chống đỡ thiên quân vạn mã, sinh xé hổ báo, lực ném voi lớn khủng bố tồn tại, dù là hiện tại khoa học kỹ thuật khách quan tại trước trước cao minh vô số lần, mà khi đối phương có thể cảm giác đến nguy cơ tránh né viên đạn thời gian. . .

	Súng ống uy lực xuống đến thấp nhất, ai còn chống đỡ được hắn?

	Hắn không khỏi liên tưởng đến Lý Cầu Tiên theo như lời hạ chiến dán ở Tiêu gia Đại Tông Sư đích thoại ngữ.

	Hắn dám hạ chiến thư, hoặc nhiều hoặc ít có lẽ có như vậy một tia tin tưởng.

	Mặc dù không thể chiến thắng một Đại Tông Sư, giữ được tánh mạng có lẽ không nói chơi.

	Nếu như. . .

	Hắn thực đã có loại thực lực này, hơn nữa lẻn vào Tiêu gia chính giữa đi ám sát sự tình. . .

	Nghĩ vậy, Kha Tư Lạp mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống.

	Xem thường!

	Xem thường!

	Bọn hắn thật sự quá coi thường Lý Cầu Tiên bực này võ giả.

	Đối với vũ khí nóng, đối với khoa học kỹ thuật mù quáng tự tin, khiến cho dù là Lý Cầu Tiên tại võ giả trong vòng luẩn quẩn xông ra có thể nói Tông Sư vô địch thanh danh, vẫn đang không để cho bọn hắn phát ra từ nội tâm coi trọng, có thể hiện tại xem ra. . .

	Như vậy một vị xem súng ống như không có gì mà lại có thể tránh né nguy cơ mai phục vô địch Tông Sư, chỉ cần không chính mình vờ ngớ ngẩn, ẩn nhẫn ám sát, một người có thể phá hủy cùng loại với bọn hắn Kha gia, y gia, Hải gia, Mễ gia cái này đều không có Đại Tông Sư tọa trấn gia tộc.

	"Tuyệt đối không thể để cho Mặc gia đem hắn đào đi! Tuyệt đối không thể! Nếu như Lý Cầu Tiên thực sự có thể đối với chúng ta Kha gia khăng khăng một mực, chờ hắn một ngày kia đột phá đến Đại Tông Sư cảnh giới lúc, chỉ cần hắn tại một ngày, chúng ta Kha gia có thể vô tư, bất luận chúng ta Kha gia phạm phải lại đại sai lầm, bọn hắn cũng không dám đối với chúng ta Kha gia đuổi tận giết tuyệt!"

	Kha Tư Lạp thần sắc kích động, sắc mặt ửng hồng đạo.

	Đây là cảm xúc kịch liệt khí huyết dâng lên biểu hiện.

	"Hừ, rốt cuộc hiểu rõ? Nếu như võ giả không phải có bực này đáng sợ tồn tại tại, ngươi cho rằng đại kinh vương thất tại sao lại như vậy dựa võ giả hiệp hội, Thánh giả liên minh lại vì sao có thể âm thầm khống chế Bắc Xuyên Vương Quốc, hơn nữa còn một mực dã tâm bừng bừng, muốn dùng vũ lực đến thống trị thế giới? Đương bọn họ đều là kẻ đần không thành."

	Kha Kim đối với Kha Tư Lạp giờ khắc này mới suy nghĩ cẩn thận mấu chốt của sự tình rất là bất mãn.

	"Lão gia tử. . . Ngươi ý định làm như thế nào?"

	Hồng Long Tông Sư đạo.

	Kha Kim thu liễm tâm thần, suy nghĩ nói: "Dịch cân tẩy tủy, luyện tạng thay máu, trên thực tế đều thuộc về hết sức công phu, chỉ cần Lý Cầu Tiên không vội ở cầu thành, làm gì chắc đó, Đại Tông Sư cảnh giới với hắn mà nói chỉ là vấn đề thời gian, hơn nữa, bởi vì hắn tuổi trẻ, hắn hoàn toàn chờ được rất tốt. . ."

	Nói xong, hắn trực tiếp ngẩng đầu lên nói: "Hắn cần một trương Hộ Thân Phù! Một trương thông thường thủ đoạn, thậm chí cả quân sự thủ đoạn cũng khó khăn dùng không biết làm sao Hộ Thân Phù!"

	Hồng Long Tông Sư phảng phất nghĩ tới điều gì: "Ngươi nói là. . ."

	Kha Kim trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu: "Lý Cầu Tiên nam tước."

	"Nam tước. . ."

	Hồng Long Tông Sư nhíu mày: "Có chút khó, nếu như là kỵ sĩ, tước sĩ chờ đường viền hoa tước vị, lão gia tử ngươi báo cáo chuẩn bị thoáng một phát có thể sắc phong, nhưng nam tước, thuộc về chính thức quý tộc, đó là có thể gia nhập quý tộc hội nghị trở thành người quyết định tồn tại."

	"Bằng vào chúng ta một nhà lực lượng tự nhiên không cách nào thôi động hắn trở thành hội nghị thành viên, nhưng. . . Nếu như hơn nữa Mặc gia, cùng với Mặc gia bên kia thế lực đâu?"

	"Mặc gia. . ."

	Hồng Long Tông Sư hai mắt tỏa sáng: "Nếu như Mặc gia một hệ người nguyện ý tương trợ. . . Hi vọng rất lớn."

	"Bọn hắn sẽ không chú ý bán nhân tình này."

	Kha Kim đạo.

	Toàn bộ Hạ Á, như không tính tước sĩ cấp này tầng, chính thức quý tộc số lượng đều cực kỳ hiếm thấy, nam tước cứ việc chỉ là chân chính trong quý tộc thấp nhất một cái giai cấp, nhưng thân phận của bọn hắn hàm kim lượng, lại không tại những quan lớn kia quan to phía dưới.

	Đương nhiên nếu như bọn hắn không nhậm chức cầm quyền mà nói, khách quan tại chính thức quan lớn quan to khẳng định phải thấp nửa cái cấp bậc, có thể phó bộ cấp bậc xuất ra đi vẫn đang đủ để tọa trấn một phương.

	"Ta cái này đi liên lạc Mặc gia thao tác."

	"Ngoại trừ cái này trương Hộ Thân Phù bên ngoài, Kha Lai Nhi tiểu cô nương kia không có bất kỳ tỏ vẻ có thể không làm được."

	Hồng Long Tông Sư cười nói.

	Kha Kim nhẹ gật đầu, chuyển hướng Kha Tư Lạp nói: "Chuyện này ngươi đi làm, Mặc gia mực vi đều tìm kiếm nghĩ cách muốn đạt được Lý Cầu Tiên hảo cảm, nàng có bực này ưu thế, há có thể không hảo hảo nắm chắc?"

	"Ta minh bạch, ta sẽ đích thân tìm nàng hảo hảo nói chuyện."

	Kha Tư Lạp đạo.

	"Phụ thân. . ."

	Cái lúc này Kha Duy Kỳ phảng phất nghĩ tới điều gì, đột nhiên nói: "Ta nhớ được nghe Lý Cầu Tiên đã từng nói qua, hắn. . . Nói đợi đến lúc Tiêu gia sự tình giải quyết về sau, liền định đi Tổ Long sơn mạch tìm hiểu ý quả?"

	"Tổ Long sơn mạch. . . Hắn không phải chưa đến Đại Tông Sư cảnh giới sao?"

	Kha Kim nói xong, vội vàng nói: "Nhất định phải ngăn cản hắn, hắn muốn đi mà nói, cũng phải chờ hắn đã đến Đại Tông Sư cảnh giới mới được."

	"Chỉ sợ. . . Hắn chưa chắc sẽ chịu, các ngươi nên biết tính cách của hắn."

	Kha Duy Kỳ cười khổ nói.

	"Cái này. . ."

	"Tiêu gia vấn đề, sợ là cần một ít thời gian."

	Hồng Long Tông Sư mở miệng nói: "Hơn nữa. . . Nếu như các ngươi thật sự cam lòng hạ đại tiền vốn mà nói. . . Đừng quên Hãn Hải Vương Quốc tháng sau muốn đấu giá cái kia phần ngọc tủy tâm."

	"Ngọc tủy tâm. . ."

	Kha Tư Lạp hít một hơi lãnh khí: "Cái này bảo vật, trước đó lần thứ nhất thế nhưng mà hối đoái cầu vồng tập đoàn 12% cổ phiếu, mà cầu vồng tập đoàn. . . Thành phố giá trị hơn một ngàn trăm triệu. . ."

	Hồng Long Tông Sư không nói gì, chỉ là đem ánh mắt rơi xuống kha kim thân thượng.

	Kha Kim trầm tư một lát, ngay sau đó, vung mạnh tay lên: "Mua!" 