 Chương 947: Mạnh nhất

	Huy Hoàng Thánh Điện.

	Đó cũng không phải Lý Cầu Tiên lần thứ nhất bước vào chỗ ngồi này Thánh Điện cương vực, lần trước hắn Hằng Quang Chiếc Nhẫn chính là thông qua Huy Hoàng Thánh Điện Chúng Sinh Thương Hội tiến hành bán, mặc dù giá bán không tệ, nhưng bây giờ ngẫm lại, vẫn còn có chút tiếc nuối.

	Nếu có cái này vô thượng chí bảo tại, bản thân hắn chiến lực đem lại lần nữa đạt được tăng phúc, lần trước đối đầu Thái Nhất Chí Tôn, biểu hiện cũng đem càng thêm xuất sắc.

	Lý Cầu Tiên đi vào Huy Hoàng Thánh Điện, tại nội bộ thánh điện, lập tức có một vị Chí Tôn ra đón, mỉm cười cùng hắn chào hỏi.

	Đây là Mặc Tháp Chí Tôn, Chung Hòa Vô Thượng thân truyền đệ tử, Tinh Không Chí Tôn Bảng xếp hạng hai mươi chín vị Chí cường giả.

	Theo lý thuyết lấy Lý Cầu Tiên hiện tại phân lượng có thể có tư cách nghênh đón hắn chỉ có Huy Hoàng Thánh Điện vị kia xếp hạng mười vị trí đầu vô địch Chí Tôn Thịnh Triêu Chí Tôn, bất quá Thịnh Triêu Chí Tôn tại Vô Thượng Tái Man trong động phủ cùng Lý Cầu Tiên cuối cùng từng có một tia khúc mắc, làm hắn ra mặt đón lấy không khỏi không ổn, ra ngoài điểm này cân nhắc Huy Hoàng Thánh Điện mới lựa chọn lui cầu kỳ thứ.

	"Lý Chí Tôn."

	Mặc Tháp Chí Tôn mỉm cười cùng Lý Cầu Tiên chào hỏi.

	"Muốn phiền phức Huy Hoàng Thánh Điện."

	"Không phiền phức, sư tôn ta đã cùng ta đã thông báo, Lý Chí Tôn đi theo ta."

	Mặc Tháp Chí Tôn nói vẫy tay một dẫn, mang theo hắn hướng trong Thánh điện bước đi, đồng thời mỉm cười nói: "Trước đây không lâu Lý Chí Tôn cùng Thái Nhất Chí Tôn một trận chiến, quả nhiên là vang dội cổ kim, vũ trụ mênh mông bên trong có thể để cho Thái Nhất Chí Tôn đều thúc thủ vô sách người, hai cái bàn tay tính ra không quá được, thậm chí nghe nói ngay cả Tinh Hỏa Chí Tôn cùng Đế Tân Chí Tôn nếu là bị đầu nhập Chúng Sinh Chi Bàn cùng Vĩnh Hằng Chi Luân bên trong, đều có thể bị nhất cử ma diệt, Lý Chí Tôn có thể chống đỡ được Vĩnh Hằng Chi Luân hơn vạn tinh niên cô tịch mà không tổn hại, tâm linh tu vi tạo nghệ chi cao, tại Chí Tôn ở trong có thể xưng trước nay chưa từng có."

	"Quá khen, bất quá có thể miễn cưỡng tại Thái Nhất Chí Tôn trước mặt toàn thân trở ra thôi, vô địch chân chính cường giả, vẫn là Thái Nhất."

	"Hiện tại Thái Nhất mặc dù vẫn là Tinh Không Chí Tôn Bảng đệ nhất nhân, nhưng hắn tu luyện bao lâu, Lý Chí Tôn lại mới tu luyện bao lâu nếu quả thật so ra hơn nhiều xuống dưới, ta tin tưởng, Lý Chí Tôn thành tựu Vô Thượng hi vọng càng tại Thái Nhất phía trên."

	"Mặc Tháp Chí Tôn quá lời."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Vấn đề này. . .

	Hắn thật không tốt tiếp.

	Thành tựu Vô Thượng

	Trước kia hắn không có chút tự tin nào, một trái tim còn treo giữa không trung, nhưng là hiện tại a. . .

	Vô Thượng thời cơ đã bị hắn bắt giữ, thành tựu Vô Thượng không còn là mong muốn mà không thể thành sự tình, trừ phi Thái Nhất Chí Tôn có thể tại gần mấy trăm tinh niên bên trong đột nhiên bộc phát, bằng không, mấy trăm tinh niên về sau, hắn thật đúng là khả năng tấn đến Vô Thượng cảnh giới đi.

	Tại Mặc Tháp Chí Tôn dẫn đầu dưới, hai người rất mau tới đến Huy Hoàng Thánh Điện Thượng Tôn Lâu.

	Bất quá Huy Hoàng Thánh Điện chỗ ngồi này lầu các chính là một tòa tháp cao, danh tự cũng cùng Vinh Diệu Thánh Điện khác biệt, được xưng là tấm bia to chi tháp, chỉ là tính chất cùng Vinh Diệu Thánh Điện Thượng Tôn Lâu đồng dạng thôi.

	"Lý Chí Tôn có thể ở bên trong chọn lựa mười môn Vô Thượng pháp lĩnh hội tu hành."

	Mặc Tháp Chí Tôn mang theo Lý Cầu Tiên đi vào nội bộ, nói một tiếng.

	"Đa tạ."

	Lý Cầu Tiên đồng ý, rất nhanh tại chỗ ngồi này trong tháp cao lật xem.

	Huy Hoàng Thánh Điện tại lục đại Thánh Điện ở trong cũng không cường thế, cất giữ Vô Thượng cách nào so với chi Vinh Diệu Thánh Điện đến trả ít một chút, hết thảy chỉ có một trăm hai mươi môn, trong đó thượng phẩm Vô Thượng pháp Thập Tam Môn, cái này Thập Tam Môn Vô Thượng pháp bên trong đại chúng tính Cửu Môn, cùng Vinh Diệu Thánh Điện trùng điệp, thuộc về Thánh Điện đặc hữu chỉ có bốn môn, so Vinh Diệu Thánh Điện còn ít một môn.

	Lý Cầu Tiên liếc nhìn cái này bốn môn Vô Thượng pháp, phát hiện trong đó hai môn sửa đối với hắn tu vi tăng trưởng rải rác, chân chính có thể tăng lên hắn chiến lực chỉ có hai môn.

	Một môn vì Huy Hoàng Chi Tâm, phụ trợ tính Vô Thượng pháp, nhưng trên diện rộng kích phát người tu luyện đấu chí, làm người tu luyện bất luận đối mặt bất luận cái gì hoàn cảnh, đều có thể ý chí chiến đấu sục sôi, từ đó đem một thân tu vi mười thành phát huy ra mười hai thành.

	Một môn khác thì là trận pháp tính, hợp kích tính Vô Thượng pháp, danh Công Chính Thiên Xứng, mấy cái tu luyện Công Chính Thiên Xứng người tu luyện có thể đều đều tiếp nhận với bản thân bị tổn thương.

	Môn này Vô Thượng pháp đối với cái khác Chí Tôn tới nói nhất định phải có người phối hợp mới được, có một người phối hợp, liền có thể đem tổn thương suy yếu năm thành, hai người phối hợp thì sẽ suy yếu đến ba thành, nhưng mà, đối Lý Cầu Tiên tới nói, môn này Vô Thượng pháp lại có thể để cho hắn thủ đoạn bảo mệnh một lần nữa kéo lên một cái mới cao phong.

	Bởi vì, hắn có Vô Thượng sinh mệnh hình thái.

	Mà Vô Thượng sinh mệnh hình thái lớn nhất đặc thù chính là có thể cô đọng hóa thân.

	Nếu là bỏ được chồng chất tài nguyên, đồng thời không sợ phân thần, nhưng cô đọng mấy cái chủ chiến hóa thân.

	Lý Cầu Tiên hoàn toàn có thể thông qua chính mình Vô Thượng sinh mệnh hình thái đặc điểm tạo nên vượt mấy cái sở trường tại phòng ngự loại Vô Thượng pháp cường đại hóa thân, tại lọt vào khó mà ngăn cản lúc công kích, dùng công chứng cán cân  cùng mấy cái kia hóa thân kết nối, làm hóa thân chia sẻ hắn gặp phải công kích.

	Mà lại, hắn còn từng tại Nguyên Giới ở trong học được một môn được xưng tụng tinh diệu tiên thuật Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

	Tiên thuật này có thể làm hắn nhẹ nhõm làm được nhất tâm tam dụng, nói một cách khác, dù là hắn đồng thời khống chế bao quát bản thể, hai đại hóa thân ở bên trong tam đạo thân thể, đối với tâm thần phụ tải cũng sẽ không tăng lên bao nhiêu.

	Đem cái này hai môn Vô Thượng pháp xác định về sau, Lý Cầu Tiên tiếp tục lật lên xem phổ thông Vô Thượng pháp.

	Đối phổ thông Vô Thượng pháp nhu cầu của hắn cũng không phải là quá cao.

	Những cái này Vô Thượng pháp chỉ cần thỏa mãn sẽ không cùng tự thân tu luyện Vô Thượng pháp sinh ra xung đột, đồng thời còn có thể tăng cường tự thân nội tình tiêu chuẩn là đủ.

	Dưới loại tình huống này, không đến hai cái tinh niên, hắn đã hoàn thành mười môn Vô Thượng pháp chọn lựa, cũng dùng nữa non nửa năm, đem cái này mười môn Vô Thượng pháp chế thống lĩnh hội.

	"Trong khoảng thời gian này quấy rầy."

	Lĩnh hội xong mười môn Vô Thượng pháp, Lý Cầu Tiên đối Mặc Tháp Chí Tôn nhẹ gật đầu.

	Mặc Tháp Chí Tôn có chút hâm mộ nhìn hắn một cái: "Nếu như ta không có nhìn lầm, Lý Chí Tôn đây là tại tăng cường lấy tự thân nội tình, dùng đọc vạn quyển sách đi vạn dặm đường phương thức đến nghiệm chứng chính mình Vô Thượng chi đạo a có thể tiến hành một bước này, thì chứng minh Lý Chí Tôn tâm cảnh đã thoát ly Chí Tôn giai đoạn, bước lên vấn đỉnh Vô Thượng con đường, thật sự là thật đáng mừng."

	"Mặc Tháp Chí Tôn quá khen , bất kỳ cái gì một cái Chí Tôn đều có tư cách xung kích Vô Thượng chi cảnh."

	"Nhưng không nắm chắc uẩn Chí Tôn muốn trở thành liền Vô Thượng, thật giống như một người bình thường nghĩ tranh cử quốc gia tổng thống, khó như lên trời, nhưng Lý Chí Tôn chỗ đi đến con đường, không thể nghi ngờ là đến bốn phía du thuyết diễn thuyết trình độ, nếu có thể thành công, liền có thể Đạp Thượng Tinh Không chi đỉnh, vũ trụ chi cực."

	"Từ xưa đến nay hoặc nhiều hoặc ít người đổ vào một bước này bên trên không cách nào bước lên đỉnh cao, bởi vậy hiện tại vẫn chưa tới ta cao hứng thời điểm."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Mặc Tháp Chí Tôn nhìn thấy Lý Cầu Tiên thân là Chí Tôn cảnh trong cường giả vô địch, có thể nói từ ăn nói ở giữa vẫn như thế khiêm tốn điệu thấp, không khỏi từ đáy lòng sinh lòng kính nể: "Ta tin tưởng Lý Chí Tôn nhất định có thể đi đến một bước kia, hi vọng đến lúc đó ta có thể tham gia Lý Chí Tôn Vô Thượng thịnh yến."

	"Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta hoan nghênh đã đến."

	Lý Cầu Tiên mỉm cười gật đầu, tại cùng Mặc Tháp Chí Tôn cáo từ về sau, hắn không có lãng phí thời gian, lại lần nữa hướng Bất Hủ Thánh Điện cùng Anh Linh Thánh Điện mà đi.

	Có Vô Thượng Hắc Bạch mặt mũi tại, Bất Hủ Thánh Điện cùng Anh Linh Thánh Điện tự nhiên không có làm khó với hắn, hai đại Thánh Điện đều điều động Chí Tôn mang theo hắn đi nội bộ thánh điện, tu hành lấy bọn hắn nội bộ hạch tâm Vô Thượng pháp.

	Bất quá. . .

	Bất Hủ Thánh Điện cùng Anh Linh Thánh Điện nội bộ thượng phẩm Vô Thượng pháp số lượng đồng dạng có hạn, nhất là theo Lý Cầu Tiên nắm giữ Vô Thượng pháp số lượng càng ngày càng nhiều, dễ dàng dẫn đến hiệu quả trùng điệp, thậm chí cả phát sinh xung đột Vô Thượng pháp cũng là tùy theo gia tăng, tại cái này hai đại Thánh Điện bên trong, hắn đạt được hữu dụng thượng phẩm Vô Thượng pháp chỉ có ba môn, còn lại mười bảy môn, đều là phổ thông Vô Thượng pháp, hơn nữa còn là một chút đối tu vi tăng trưởng cũng không rõ rệt phổ thông Vô Thượng pháp.

	Thật giống như Cổ Thần Luyện Thể Thuật cùng Vĩnh Diệu Tinh Thần Luyện Thể Thuật, tu thành cái này hai môn Vô Thượng pháp, nghiêm khắc nói chỉ có thể coi là một môn thượng phẩm Vô Thượng pháp, bởi vì Cổ Thần Luyện Thể Thuật hiệu quả rõ ràng bị Vĩnh Diệu Tinh Thần Luyện Thể Thuật bao trùm.

	Tại kết thúc Bất Hủ Thánh Điện lĩnh hội về sau, Lý Cầu Tiên cáo từ rời đi, xuyên thẳng qua Khư Giới là không khỏi có chút tiếc nuối: "Cho đến bây giờ, ta lật xem thượng phẩm Vô Thượng pháp lẻ loi tổng tổng cộng lại đã có hai mươi tám cửa, bất quá cái này hai mươi tám môn Vô Thượng pháp bên trong, ta chân chính có thể tu luyện cũng liền Thập Tam Môn thôi, không đến lật xem tổng số một nửa, trong đó còn bao gồm Thái Khư Thuật bực này bí truyền Vô Thượng pháp. . . Nếu như tiếp xuống lại nghĩ đạt được thích hợp thượng phẩm Vô Thượng pháp, trên thực tế chỉ có hai cái địa phương, một cái là Vĩnh Hằng Thánh Điện, một cái khác chính là Thái Sơ động thiên."

	Vĩnh Hằng Thánh Điện cùng Thái Sơ động thiên, một cái là Lục Thánh điện đứng đầu, một cái là mười ba động thiên đứng đầu, hai thế lực lớn ở trong cũng có cổ xưa nhất Vô Thượng tọa trấn, bọn hắn thậm chí cổ lão đến rất nhiều Vô Thượng đều không rõ ràng bọn hắn cuối cùng là lúc nào trưởng thành là Vô Thượng, chỉ biết là bọn hắn thành Vô Thượng lúc, cái này hai đại tồn tại đã là Vô Thượng đại năng giả, bởi vậy, cái này hai thế lực lớn tích lũy được nội tình cuối cùng mạnh bao nhiêu, ai cũng không biết.

	Đáng tiếc, hắn cùng Vĩnh Hằng Thánh Điện ở giữa tồn tại mâu thuẫn không nhỏ, mà Thái Sơ động thiên lại thuộc về mười ba động thiên trong thế lực, Lý Cầu Tiên hữu tâm vô lực.

	"Vĩnh Hằng Thánh Điện. . . Đại Nhật Thần Tôn Thể, Đại Nhật Thiên Uy những cái này Vô Thượng pháp đối với hiện tại ta tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng Vĩnh Hằng Chi Luân, Khư Thiên Kiếm Hồn. . . Cái này hai môn Vô Thượng pháp coi là thật không tầm thường. . ."

	Lý Cầu Tiên đối cái này hai môn Vô Thượng pháp ngược lại là mười phần tâm nóng.

	Đáng tiếc. . .

	"Thôi, ta hiện tại tu thành Vô Thượng pháp số lượng đã đạt bốn mươi mốt môn, đợi tu luyện Vô Thượng pháp còn có ba mươi môn, ngoài ra còn có một môn nhất định phải nghĩ biện pháp đạt được cũng tăng thêm tu thành Kiếm Khí Càn Khôn , chờ ta đem những cái này Vô Thượng pháp đều tu thành, nắm giữ Vô Thượng pháp số lượng đem đạt tới bảy mươi hai môn, dù là những cái này Vô Thượng pháp trung thượng phẩm Vô Thượng pháp chỉ có Thập Tam Môn, còn lại năm mươi chín môn phổ thông Vô Thượng pháp bên trong cũng có không ít tăng thêm rải rác, nhưng tính toán mười môn thượng phẩm Vô Thượng pháp vẫn dư xài. . . Loại thực lực này, Chí Tôn bên trong, đã là chân chính không đâu địch nổi, dù là năm đó thần tượng Chí Tôn so với ta tới, đều muốn kém một bậc."

	Nghĩ đến cái này, Lý Cầu Tiên đem tâm tư lắng đọng xuống, nhìn lướt qua bốn phía, phát giác được mình đã đi vào một mảnh hoang vu tinh không về sau, trực tiếp từ Khư Giới bên trong xuyên thẳng qua mà vượt, cũng lựa chọn một tinh vực, đem Nguyên Giới mở rộng ra tới.

	Vừa tiến vào Nguyên Giới, loại kia phảng phất có thể gây nên pháp tắc reo hò kỳ diệu cảm ứng lập tức xông lên đầu, loại kia trước nay chưa từng có, phảng phất Vô Thượng cường đại, làm hắn có chút mê say.

	Bất quá một liên tưởng đến chân chính Vô Thượng chi cảnh cách hắn đã không xa, hắn cấp tốc từ loại này trong mê say tỉnh táo lại, không kịp chờ đợi bắt đầu bế quan tiềm tu.

	Huy Hoàng Chi Tâm, 1,425 ngày.

	Công Chính Thiên Xứng, 1,394 ngày.

	Ảnh Sát Thuật, 1,946 ngày.

	Hoán Linh Thuật, 1,804 ngày.

	Bất Hủ Chi Hồn, 1,682 ngày.

	Tám cái đến tinh niên, Ngũ Môn thượng phẩm Vô Thượng pháp toàn bộ tu thành.

	Về phần còn lại hai mươi lăm môn Vô Thượng pháp, càng là dùng không đến năm cái tinh niên.

	Trong lúc nhất thời, Lý Cầu Tiên tương đương với bảy mươi mốt môn Vô Thượng pháp bàng thân, trạng thái này hắn, mới chính thức được xưng tụng mạnh nhất Chí Tôn, Chí Tôn vô địch. 