 Chương 119: Tận dụng thời cơ

	Lý Cầu Tiên tại Lý Duy, Côn Na, Tập Anh Thạch bọn người cùng đi hạ xuyên thẳng qua tại sân nhỏ bầy ở bên trong, thỉnh thoảng đánh giá những tụ tập kia cùng một chỗ trao đổi võ đạo võ giả.

	Võ giả hiệp hội võ giả khách quan tại thế giới dưới lòng đất võ giả cùng với người mở đường nhóm mà nói, tồn tại lớn nhất một cái tai hại, đó chính là tâm huyết.

	Võ giả hiệp hội chính giữa võ giả tựu phảng phất nhà ấm bên trong đóa hoa, không từng trải qua gió táp mưa sa, cứ việc Minh Kình, Ám Kình võ giả không tính số ít, có thể chín thành đã ngoài đều không có trải qua sinh tử chém giết, loại này võ giả, như chống lại thế giới dưới lòng đất, thậm chí cả Thánh giả trong liên minh hắc ám võ giả, sợ là sẽ phải bị người nhẹ nhõm giết chết.

	Lý Cầu Tiên xem chỉ chốc lát, nhưng lại dần dần đối với loại này cấp độ thi đấu mất đi hứng thú.

	Hắn trụ cột bạc nhược yếu kém, đối với Minh Kình, Ám Kình lý giải khách quan tại chính thức Tông Sư đến chỗ thua kém một bậc, nhưng luận và tầm mắt, dĩ nhiên có thể miễn cưỡng cảm ứng người khác khí huyết vận chuyển quỹ tích mạnh yếu hắn, mặc dù Đại Tông Sư đều chưa hẳn có thể tới sánh vai.

	Những võ giả này hiệp hội đám võ giả luận bàn, luận võ, biểu diễn, được cho hảo thủ, nhất là Minh Kình võ giả, đã ra động tác uy phong lẫm lẫm, quyền kình gào thét, trông rất đẹp mắt, chỉ khi nào gặp gỡ cao thủ chân chính, đem đại bộ phận khí lực tốn hao tại chiêu thức xinh đẹp suất khí bên trên bọn hắn, căn bản khó chịu nổi hợp lại chi địch, dù là một ít Ám Kình võ giả đều là như thế.

	Đồng dạng cảnh giới, Lý Duy, Khâu Cát những người này chống lại trước mắt nhiều hơn phân nửa Ám Kình võ giả, đều có thể làm được lấy một địch hai.

	Lý Cầu Tiên xem chỉ chốc lát, rất nhanh có một Ngự Kiếm Môn đệ tử vẻ mặt hưng phấn từ bên trong chạy ra: "Tàng Quy Hải Tông Sư muốn xuất thủ, Kinh Cức Sơn Trang không ai Nhị trang chủ hướng tàng Tông Sư thỉnh giáo đan đạo vận chuyển chi đạo, tàng Tông Sư đã đáp ứng."

	"Đi qua."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, hướng bên trong lớn nhất một cái sân bước đi.

	Lúc này, đã có không ít người đã nhận được tin tức tiến tới nội viện chính giữa, bản thân cơ hồ có một trận bóng rổ lớn nhỏ sân nhỏ bị vây được chật như nêm cối, ba tầng trong ba tầng ngoài tận là võ giả, sợ là có ba bốn trăm người chi chúng, Lý Cầu Tiên bọn người bởi vì tin tức lấy được không tính sớm, đi vào sân nhỏ lúc dĩ nhiên đã không có cái gì tốt vị trí.

	Tốt ở thời điểm này đi trước xin Tông Sư quyết đấu Phạn dựa vào lầu hai trên cao nhìn xuống ưu thế thấy được bọn hắn, lớn tiếng hô một tiếng: "Tại đây."

	Lý Cầu Tiên tìm theo tiếng nhìn lại, hướng lầu các bước đi.

	Bất quá bọn hắn muốn lên lầu lúc, cũng là bị một vị La Phù cung nam tử ngăn lại: "Trên lầu đều là chư vị danh môn đại phái trưởng lão, chưởng môn, thân phận tôn quý, các ngươi nhiều người như vậy đi vào, chẳng phải hội quấy nhiễu những trưởng lão kia chưởng môn? Cho biết tên họ, như các ngươi có lên lầu tư cách, ta thì sẽ thả ngươi đi vào."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại nam tử này trên người ngừng liếc, sau một khắc nhưng lại trực tiếp rơi xuống lầu các một tầng trong phòng một người trung niên nam tử trên người.

	Đúng là trước trước mang theo Lý Cầu Tiên một đoàn người nhập La Phù cung cái kia cái trung niên nam tử, tên Hư Du, La Phù cung lục đại đệ tử, cùng cung chủ Phù Du Thượng Nhân cùng thế hệ, thủ nguyên sư phó.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra? Ta là Ngự Kiếm Môn trưởng lão, mà cái này một vị Lý Tông Sư, càng là chúng ta Ngự Kiếm Môn cung phụng, mang mấy người lên lầu có gì không thể?"

	"Lý Tông Sư?"

	Nam tử nao nao, ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người nhìn thoáng qua, chào đón cái khuôn mặt kia tuổi trẻ đến cực điểm gương mặt sau nhưng lại nhịn không được mặt lộ vẻ cười nhạo, bất quá rất nhanh, hắn đã đem loại này khinh thường thu liễm bắt đầu, một bộ giải quyết việc chung bộ dáng: "Thật có lỗi, cái này là chức trách của ta, trên lầu chư vị thân phận tôn sùng, đều là võ giả chúng ta trong vòng ngôi sao sáng, nếu là ta tùy tiện đem tất cả mọi người phóng đi lên quấy nhiễu những đại nhân vật kia cái kia là của ta thất trách, bởi vậy, kính xin Ngự Kiếm Môn mấy vị không để cho ta khó xử, các ngươi muốn vào đi có thể, cần nguyên một đám đăng ký, chỉ cần các ngươi có đủ loại này tư cách ta tự nhiên sẽ cho các ngươi đi vào."

	"Ngươi. . ."

	"Ngự Kiếm Môn cùng La Phù cung quan hệ kém như vậy sao?"

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Cái lúc này, trên lầu Phạn tựa hồ đã nhận ra cái gì, nhanh chóng từ trên lầu chạy xuống dưới, xa xa hô: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi là. . . Duyên du đại sư đệ tử Thủ Đạo a?"

	"Thủ Đạo bái kiến Phạn đại sư."

	Nam tử không kiêu ngạo không tự ti đối với Phạn thi lễ một cái.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Hừ, La Phù cung thật lớn cái giá đỡ, chúng ta Ngự Kiếm Môn tới đây, nhưng lại liền môn đều không cho phép chúng ta tiến, đã như vầy, cái này La Phù cung còn tổ chức cái gì võ giả Giao Lưu Hội? Còn là nói, võ giả hiệp hội đối với chúng ta những võ giả này tựu là loại thái độ này?"

	Tập Anh Thạch trong giọng nói mang theo oán khí, thanh âm hấp dẫn không ít võ giả ánh mắt.

	"Tôn giá lời ấy sai rồi, ta La Phù cung đã tổ chức võ giả Giao Lưu Hội, tự nhiên hoan nghênh bất luận cái gì một vị võ giả trước tới tham gia, La Phù cung trong sở hữu mở ra tính sân nhỏ mặc cho chư vị du lãm, chỉ có điều gian phòng này lầu các chính giữa trước mắt lộ vẻ ta võ giả giới ngôi sao sáng, tất cả đại tông môn chưởng môn, trưởng lão, tôn giá như muốn đi vào, ta tự nhiên chứng thực một phen, thật giống như các ngươi Ngự Kiếm Môn Tàng Thư Lâu, tổng không đến mức người nào đều có thể đơn giản tiến vào a?"

	Thủ Đạo nhàn nhạt nói.

	Không vội không chậm trả lời thái độ hiển thị rõ đại phái phong phạm, dẫn tới không ít võ giả âm thầm gật đầu.

	"Như vậy Thủ Đạo, thế nhưng mà nhận không ra ta?"

	Tập Anh Thạch cố nén giận dữ nói.

	"Ta trong mấy ngày này mỗi ngày chiêu đãi hơn trăm người, trong lúc nhất thời chưa từng nhớ lại tôn giá đến, cũng là hợp tình lý, kính xin tôn giá thứ lỗi, tôn giá nếu thật muốn lên lâu, viết lên danh hào của mình, thân phận, lai lịch, chúng ta chứng thực một phen, như ngươi có tư cách này, ta thì sẽ thỉnh ngươi đi lên, tuyệt không ngăn trở."

	"Ngươi. . ."

	Tập Anh Thạch chứng kiến chính mình vị Ngự Kiếm Môn trưởng lão, bối phận trên cùng La Phù cung Ngũ đại đệ tử Phù Diệu Tông Sư cùng thế hệ uy tín lâu năm võ giả lại đang tại vô số võ giả mặt, bị tương đương với hắn đồ tôn bối Thủ Đạo cho gãy mặt mũi, lập tức vừa thẹn vừa giận, quả thực mặt mo mất hết, lập tức nộ quát một tiếng: "Ngươi là đệ tử của ai, gọi ngươi sư phó đi ra, ta cũng muốn hỏi hắn đến cùng có nhận hay không được ra thân phận của ta?"

	"Xùy, cậy già lên mặt gia hỏa. . ."

	"Việc này ai a, mọi người đều nói rồi, trên lầu đều là võ giả giới trong đại phái chưởng môn, trưởng lão cấp nhân vật, hắn muốn mang theo một đám a miêu a cẩu hỗn lên trên lầu đi, kết quả người khác ngăn lại hắn lại để cho hắn đăng ký, xem hắn đến tột cùng có không có tư cách, hắn không chịu còn có lý?"

	"Hư, hình như là Ngự Kiếm Môn người, Ngự Kiếm Môn tại vài thập niên trước có hai vị Tông Sư cùng đường, ép tới La Phù cung không thở nổi, dưới mắt Ngự Kiếm Môn lão môn chủ khí huyết suy bại, xuống dốc sắp tới, La Phù cung tự nhiên sẽ không khách khí, ta xem sự tình không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy. . ."

	Đem ánh mắt dò xét hướng bên này đám võ giả xì xào bàn tán, tốp năm tốp ba nghị luận bắt đầu.

	Dù sao tàng Quy Hải Tông Sư cùng không ai Nhị trang chủ tỷ thí chưa bắt đầu, có náo nhiệt xem bọn hắn tự nhiên không chê có nhiều việc.

	"Tốt rồi!"

	Phạn thần sắc trầm xuống, thân phận của hắn chẳng muốn cùng Thủ Đạo một người đệ tử so đo, trực tiếp đem ánh mắt hướng phía trong lầu nhìn lại: "Hư Du đại sư, ta xem các ngươi La Phù cung đệ tử tầm mắt kiến thức còn có đợi mở rộng."

	"Ha ha. . . Chúng ta La Phù cung gánh vác võ giả trao đổi thịnh hội, trong khoảng thời gian này lui tới võ giả nhiều vô số kể, ta chắc hẳn nhưng là Thủ Đạo tiểu gia hỏa này bận điên rồi, cho nên mới không có trước tiên nhận ra Ngự Kiếm Môn chư vị đến."

	Hư Du nói một tiếng, từ bên trong đi ra.

	Rồi sau đó ánh mắt của hắn tại Tập Anh Thạch, Lý Duy, Lý Cầu Tiên trên người nhìn lướt qua, nói: "Chư vị muốn vào đi tự nhiên không sao, bất quá vừa mới Thủ Đạo cũng nói, trên lầu đều đỉnh tiêm đại phái chưởng môn, các trưởng lão, không khỏi đi lên người quá nhiều quấy rầy chư vị chưởng môn, trưởng lão, những người khác tựu không cần lên rồi, dù sao Ngự Kiếm Môn trong bản thân thì có Tông Sư cường giả, cũng không quan tâm phải chăng nhìn nhiều một hồi Tông Sư giảng võ a?"

	"Hư Du. . ."

	Phạn sắc mặt phát lạnh, muốn nói cái gì.

	Cái lúc này, một mực ở bên lẳng lặng vây xem Lý Cầu Tiên mở miệng, hắn thần sắc bình tĩnh: "Chẳng biết tại sao, ta tại nhập La Phù cung về sau, cảm giác thật không tốt, ta cảm thấy, cái này tông môn rất cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì. . . Cái này. . . Có lẽ là tính tình tương khiển trách, ta cũng bị người không chỉ một lần như vậy quát trách móc qua. . . Ngươi biết như vậy quát trách móc người của ta ra sao?"

	"Lý cung phụng. . ."

	Phạn trong nội tâm ẩn ẩn có loại dự cảm bất hảo.

	"Ha ha. . ."

	Hư Du nhạt cười một tiếng, ý tứ ý tứ hỏi một câu: "Thế nào?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Hư Du, chân thành nói: "Quát trách móc người của ta. . . Đại bộ phận đều bị ta đánh chết."

	Hư Du nghe xong, lập tức thay đổi sắc mặt.

	Mà trông coi môn hộ Thủ Đạo cũng là biến sắc, đối với cách đó không xa một người đệ tử, làm thủ hiệu.

	Hư Du không cười rồi, thần sắc của hắn lạnh xuống: "Lý đại sư nói lời nói này là muốn biểu đạt cái gì?"

	"Lại để cho Phù Diệu đến đây đi, lại để cho hắn và ta đánh một hồi, chỉ có đánh một hồi, ta tận hứng rồi, cái loại nầy cảm giác xấu mới có thể tiêu tán."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Hư Du sắc mặt trầm xuống: "Nếu như ta không có nghe lầm, Lý Cầu Tiên, ngươi muốn khiêu chiến ta La Phù cung Thái Thượng trưởng lão?"

	Nói xong, ánh mắt của hắn rơi xuống Phạn trên người: "Hắn là các ngươi Ngự Kiếm Môn cung phụng, ta muốn biết, đây là các ngươi Ngự Kiếm Môn thái độ sao?"

	Phạn do dự một lát, nhưng vẫn là không chút do dự đồng ý xuống: "Lý cung phụng ý tứ chính là chúng ta Ngự Kiếm Môn ý tứ."

	"Xôn xao. . ."

	Theo Phạn đồng ý, lưu ý lấy bên này võ giả một mảnh xôn xao.

	Đây là muốn làm ra đại sự kiện tiết tấu a!

	"Tốt! Phạn, ngươi là Ngự Kiếm Môn hạ nhiệm Môn Chủ, ta tin tưởng ngươi lời nói này sức nặng!"

	Hư Du trùng trùng điệp điệp đồng ý nói: "Nhưng. . . Ta La Phù cung Thái Thượng trưởng lão có thể không phải là người nào đều có tư cách có thể khiêu chiến được, hơn nữa, các ngươi Ngự Kiếm Môn cung phụng vô duyên vô cớ khiêu khích ta La Phù cung Thái Thượng trưởng lão, nếu là thất bại, cũng phải trả giá thật nhiều, tựu lấy các ngươi Ngự Kiếm Môn bên trong lưỡng sách luyện cương điển tịch vi bồi thường."

	"Ân! ?"

	Phạn nao nao.

	Hư Du như thế nào trực tiếp đem chủ đề kéo đến bọn hắn Ngự Kiếm Môn luyện cương điển tịch đi.

	Bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng, La Phù cung mưu đồ Ngự Kiếm Môn luyện cương điển tịch sợ là từ xưa đến nay, chỉ là một mực tìm không thấy cơ hội, dưới mắt thừa dịp Lý Cầu Tiên khiêu chiến một chuyện, tại chỗ phát tác. . .

	Nghĩ vậy, sắc mặt của hắn lập tức khó nhìn lên: "Như thế nào? Chúng ta Ngự Kiếm Môn Lý cung phụng bất quá là muốn cùng các ngươi La Phù cung Thái Thượng trưởng lão luận bàn một phen mà thôi, võ giả Giao Lưu Hội, Tông Sư gian luận bàn lại bình thường bất quá sự tình, Phù Diệu Tông Sư hẳn là cũng không chịu sao?"

	"Luận bàn?"

	Hư Du có thể sẽ không dễ dàng lại để cho Phạn chuyển biến trận chiến đấu này tính chất, Phạn yếu thế càng làm cho hắn cảm thấy tận dụng thời cơ, hắn phải nhất cổ tác khí mượn Thái Thượng trưởng lão xu thế đem Ngự Kiếm Môn triệt để áp đảo: "Tại sao có thể là luận bàn? Ta vừa rồi nghe được thanh thanh sở sở, các ngươi Ngự Kiếm Môn vị này Lý cung phụng thế nhưng mà khiêu chiến chúng ta La Phù cung Thái Thượng trưởng lão, muốn cùng chúng ta Thái Thượng trưởng lão đánh lên một hồi, đây là khiêu chiến, là đối với chúng ta La Phù cung Thái Thượng trưởng lão uy nghiêm chà đạp! Loại sự tình này quan tôn nghiêm chiến đấu. . ."

	Hư Du trên mặt lộ ra một tia tàn khốc cười lạnh: "Sinh tử chớ luận!" 