 Chương 396: Hạo Thiên tháp

	"Khư Giới chi lực. . ."

	Thiên U Bán Thần sắc mặt đại biến.

	Đột nhiên xuất hiện biến hóa lại để cho hắn xử chí không kịp đề phòng.

	Nhưng Bán Thần cuối cùng Bán Thần.

	Dài dòng buồn chán tuế nguyệt khiến cho hắn bản thân tại chém giết phương diện tích lũy xuống phong phú kinh nghiệm lại để cho hắn lập tức làm ra phản ứng.

	Nhắm ngay lấy Lý Cầu Tiên oanh xuống dưới quyền kình hung hăng chấn động, Khư Giới chi lực tán đi, nhưng một cỗ khách quan tại trước trước đều không kém cỏi bao nhiêu trầm trọng quyền kình, đón Lý Cầu Tiên công kích, hung hăng nện tới.

	Hai cái thân ảnh đồng thời đem thân hình kéo duỗi đến mức tận cùng, kình lực cùng kình lực tại trong hư không va chạm, tại cả hai quyền cách xa nhau một mét lúc, cái kia bị bọn hắn quyền kình đánh bại, đè ép không khí tường lập tức đụng vào nhau, khiến cho cái kia nho nhỏ một mét phương viên không gian không chịu nổi gánh nặng, ầm ầm bạo tạc, nổ tan thành cuồng bạo kình đạo chấn hướng mặt đất, hư không, đem mặt đất Thổ tầng xé rách đồng thời, tàn sát bừa bãi khí lãng cuốn lên bát phương, giống như một hồi vòi rồng quét ngang lệnh phương viên vài trăm mét nội Phi Sa Tẩu Thạch.

	"Ầm ầm!"

	Thẳng đến đại địa xé rách, cái kia chấn bạo không khí chính là nổ vang mới tại hai người va chạm vị trí trung tâm khuếch tán ra, nếu như không là vì dẫn đầu đuổi tới hiện trường mỗi một cái đều là Luyện Thể nhị trọng hướng bên trên Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ cấp cao thủ, khí lực cường đại, chỉ cần là cái này trận sóng âm cũng đủ để đem người bình thường, thậm chí là tương đương với Đại Tông Sư nhân thể cực hạn người chấn đắc màng tai vỡ vụn, máu tươi bắn ra.

	"Ta nói rồi, ngươi một cái, đánh không chết ta!"

	Bụi đất tràn ngập chính giữa, một thanh âm kinh tiếng nổ mà lên.

	Ở đằng kia quyền kình va chạm trung ương nhất, Lý Cầu Tiên thân hình chấn động, vẻ này cùng Thiên U Bán Thần chính diện giao phong phản chấn đánh vào trong cơ thể hắn kình đạo lại để cho hắn toàn thân cốt cách phát ra rên rỉ giống như tiếng vang, tựa hồ thừa nhận lấy cực hạn.

	Mà ở cái này một quá trình trong hắn sở hữu gân cốt đồng thời có chút rung động, xuyên thấu qua loại này rất nhỏ rung rung đem những đánh vào kia trong cơ thể kình đạo hết thảy phân hoá, rót vào tứ chi bách hài từng cái nơi hẻo lánh, cuối cùng nhất lúc sau cơ bắp, tế bào hấp thu.

	Toàn bộ quá trình tại "Chân Ngã Chi Thần" lộ ra chiếu xuống chi tiết không bỏ sót tiến hành, nghe đi lên chậm chạp, nhưng trên thực tế nhưng lại một cái chớp mắt.

	Tại đây một cái chớp mắt, dùng Thần Cương Chân Thân sinh sinh chống được Thiên U Bán Thần kình đạo Lý Cầu Tiên một tiếng thét dài, tại Thiên U Bán Thần thân hình run run, toàn bộ cánh tay cơ hồ đều muốn mất đi tri giác chi tế, ngang nhiên phản kích.

	Một bước bước ra, bàng bạc kình đạo tự dưới chân ầm ầm bay lên, giống như một đầu Cuồng Long, nhảy vào trong cơ thể, lại nương theo lấy xương sống đong đưa, hung hăng vung vào cánh tay, cuối cùng nhất hóa thành một cái cuồng bạo quyền kình, nhắm ngay lấy Thiên U Bán Thần lại lần nữa nện xuống.

	Quyền ra!

	Kình đến!

	Tại loại này khủng bố quyền kình tăng phúc xuống, hắn bản thân thế tựa hồ cũng kéo lên lên mới đỉnh phong, dựa vào thế dung hợp, hắn vốn là bị Thiên U Bán Thần ngăn chặn tánh mạng trường đột nhiên bốc lên, giống như Cự Long gào thét, cưỡng ép đem Thiên U Bán Thần tánh mạng trường đẩy ra, xé rách, bàng bạc tánh mạng trường tiến thêm một bước ngầm chiếm tứ phương, đúng là dùng Luyện Thể ngũ trọng tinh khí thần trấn áp ở Thiên U Bán Thần cái vị này Luyện Thể lục trọng cường giả tánh mạng trường, rất có đem tánh mạng của hắn trường một lần hành động chấn vỡ xu thế.

	"Không tốt!"

	Thiên U Bán Thần vẻ mặt trắng bệch, không chút do dự bứt ra nhanh lùi lại, mưu toan kéo ra giữa hai người khoảng cách.

	Giờ phút này hắn căn bản chưa tháo bỏ xuống Lý Cầu Tiên trước trước một kích đánh vào trong cơ thể hắn quyền kình, mặt lâm Lý Cầu Tiên thứ hai nhớ công kích. . .

	Ngăn không được!

	Nhưng, hắn lui nhanh, Lý Cầu Tiên truy nhanh hơn!

	Theo hắn bước nhanh đến phía trước, khí thế trên người không chỉ không có ngã xuống, ngược lại theo cái này cổ công kích xu thế lại lần nữa tăng vọt, khủng bố quyền kình phảng phất hóa thành một tòa nguy nga Thần Sơn, bay lên, theo hắn một quyền đánh rớt xuống, toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng đem tại một quyền này khủng bố uy năng trước bị hết thảy trấn áp, nghiền thành chôn phấn.

	"Quyền thế!"

	Thiên U Bán Thần trong miệng phát ra gầm lên giận dữ.

	Quyền thế!

	Tánh mạng của hắn trường bị Lý Cầu Tiên nghịch tập áp chế, tinh khí thần bị đối phương tinh khí thần chấn nhiếp, thế cho nên. . .

	Rõ ràng xuất hiện quyền thế!

	Đây là giữa hai người chênh lệch kéo ra, bản thân sắp bị đánh tan dấu hiệu!

	"Kêu lên các ngươi Vạn Thắng Sơn Vạn Lưu Bán Thần, mời ra các ngươi Vạn Thắng Sơn Hạo Thiên bảo tháp, nếu không, chết!"

	Cực Hạn · Băng Diệt!

	Một vòng mới Băng Diệt ầm ầm mà hạ!

	"Ầm ầm!"

	Một cỗ khách quan tại trước trước cuồng bạo hơn khí lãng tại hất bụi chưa triệt để tiêu tán trước muốn nổ tung lên, vốn là dĩ nhiên xuất hiện một cái đường kính hơn mười mét hố to trong sơn cốc, mặt đất lại lần nữa phi tốc rạn nứt, đại lượng đá vụn tại cả hai giao phong hình thành chấn động trong sức mạnh bị tạc toái, nhấc lên bên trên hư không, lại bị sau đó mang tất cả đi ra khí lãng trùng kích cuốn hướng phương xa, ảnh hướng đến hơn 1000m xa.

	"Cái này. . . Làm sao có thể. . ."

	"Lão tổ thế. . . Bị áp chế rồi! ?"

	Nhanh chóng chạy đến rất nhiều Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhóm tuy nhiên bởi vì bụi mù tràn ngập thấy không rõ trong khi giao chiến hai người thân ảnh, nhưng xuyên thấu qua đối với "Thế" cùng hai người "Khí tràng" phán đoán, nhưng lại phân biệt ra giữa hai người giờ phút này ai mạnh ai yếu.

	Có thể chính là vì có thể đoán được giữa hai người mạnh yếu khác biệt, bọn hắn mới chính thức cảm thấy không thể tin.

	Ở đằng kia phiến bụi đất tràn ngập trong bộc phát đại chiến, chính không ngừng cọ rửa lấy thế giới của bọn hắn ba xem.

	"Bành!"

	Hất bụi chính giữa, một đạo thân ảnh phảng phất vừa phát ra lồng ngực đạn pháo bị hung hăng oanh bay ra đến, trùng trùng điệp điệp nện ở hơn 10m bên ngoài trên một tảng đá lớn, nhân thể thân hình cùng cự thạch va chạm, tại chỗ đem cái kia khối chừng hơn mười tấn nặng cự thạch nện thành phấn vụn, mảnh đá bay tán loạn.

	"Ầm ầm!"

	Không đợi mọi người tới được và thấy rõ nện bay ra ngoài đụng nát cự thạch đến tột cùng là cái kia một đạo thân ảnh, mặt đất đã hung hăng chấn động, đại lượng rạn nứt điên cuồng khuếch tán, ngay sau đó một đạo nhân ảnh dùng so vừa rồi đạo kia bay ra ngoài thân ảnh càng tốc độ nhanh gào thét bắn đến, khủng bố kình đạo tại trên người hắn mãnh liệt lao nhanh, khiến cho hắn nhìn về phía trên cơ hồ đánh vỡ khí lãng, mà bởi vì khí lãng cùng với xen lẫn đang giận sóng chính giữa tro bụi đuổi không kịp đạo này nổ bắn ra mà ra thân ảnh tốc độ, mọi người cũng là chân chính thấy rõ đạo này sau đó giết xuất thân ảnh chính thức bộ dáng!

	Không phải Thiên U Bán Thần!

	Đạo này dĩ nhiên chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, chính tiến hành một kích trí mạng thân ảnh. . .

	Không phải Thiên U Bán Thần!

	Nói một cách khác, vừa rồi cái kia bị oanh bay ra ngoài, đem cái kia khối hơn mười tấn nặng cự thạch nện thành phấn vụn thân ảnh mới là Thiên U Bán Thần bản tôn, mới là bọn hắn trong suy nghĩ vị kia theo lý thuyết có lẽ bách chiến bách thắng Bán Thần lão tổ!

	Dù là tại "Khí tràng" bên trên bọn hắn ẩn ẩn đã cảm thấy giữa hai người mạnh yếu biến hóa, mà khi trước mắt một màn chính thức phát sinh ở tất cả mọi người trước mặt lúc, vẫn làm cho ở đây sở hữu Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhóm hô hấp chịu cứng lại.

	Một ít miệng người trong càng là nhịn không được phát ra yếu ớt kêu rên: "Lão tổ. . ."

	Đáng tiếc. . .

	Lý Cầu Tiên không có nhiều thời gian như vậy đi để ý tới những Truyền Kỳ Kiếm Chủ kia, Tinh Thần Kiếm Chủ có chút sụp đổ nghĩ cách.

	Tại đuổi theo Thiên U Bán Thần nhanh lùi lại thân hình dùng cực hạn Băng Diệt đem hắn oanh phi đánh ra về sau, thân hình của hắn theo sát lấy tung càng tới, đánh vỡ khí lãng, trên cao nhìn xuống, chân phải càng là nâng lên, uốn lượn, nhắm ngay vừa mới bị nện bay ra đến, đụng nát cự thạch, đại não còn có chút choáng váng Thiên U Bán Thần đầu lâu, một cước, chà đạp mà hạ!

	Một cước này nếu là giẫm trong. . .

	Mặc dù Thiên U chính là đốt sáng lên sổ tôn Tinh Thần Bán Thần, toàn bộ đầu lâu cũng tuyệt đối sẽ giống như một cái bị Thiết Chuy hung hăng đập trúng dưa hấu, ầm ầm bạo toái!

	"Không!"

	Phát giác được sinh tử nguy cơ đột nhiên bị kích thích thanh tỉnh Thiên U Bán Thần lần đầu tiên chứng kiến, tựu là Lý Cầu Tiên cái kia chà đạp mà ở dưới một cước, cái kia đủ để đem hư không đạp toái lực lượng, lại để cho hắn nhịn không được phát ra tuyệt vọng gọi.

	"Dừng tay!"

	Cùng lúc đó, một tiếng bạo rống đồng dạng vang lên.

	Sau một khắc trong hư không tựa hồ truyền đến một cỗ cường đại đến làm cho người hít thở không thông giam cầm chi lực, một tòa nguy nga tháp cao hư ảnh lăng không hiện ra, dù là chưa triệt để hiển hóa tại chân thật thế giới, nhưng nó cái kia đem Khư Giới, chân thật thế giới hoàn toàn phong tỏa lực lượng đã đem Lý Cầu Tiên chỗ cái phạm vi này hoàn toàn bao trùm, hơn nữa mang tất cả lấy khả năng đến từ chân thật thế giới, cũng khả năng đến từ Khư Giới khủng bố áp lực, oanh kích bên trên Lý Cầu Tiên thân hình.

	"Hạo Thiên tháp!"

	"Là chúng ta Vạn Thắng Sơn trấn tông Thần Khí Hạo Thiên tháp!"

	"Nghe đồn Hạo Thiên tháp trong ẩn chứa một phương Khư Giới chi lực, hắn thế chi trọng, tựa như một ngôi sao, đối với Khư Giới chi lực ỷ lại càng lớn người, đã bị Hạo Thiên tháp trấn áp hiệu quả lại càng cường, năm đó Vạn Thừa Chân Thần từng cầm trong tay Hạo Thiên tháp, sinh sinh trấn giết qua một tai nạn cấp Khư Thú, đây là sở hữu đỉnh tiêm cường giả khắc tinh. . ."

	Theo trong hư không cái kia đạo hư ảnh hiện ra, vốn tràn đầy khó có thể tin, cảm xúc bi quan rất nhiều Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhóm nhanh chóng phấn chấn bắt đầu, nguyên một đám kích động gọi không chỉ.

	Mà Hạo Thiên tháp, đồng dạng không phụ một cái Chân Thần trong truyền thừa trấn tông Thần Khí danh hào.

	Hạo Thiên tháp vừa ra, Lý Cầu Tiên trên người Khư Giới chi lực bị hoàn toàn trấn áp, hơn nữa cái này cổ Khư Giới chi lực không chỉ không còn là hắn trợ lực, ngược lại biến thành áp lực của hắn, vốn là có thể sai sử như cánh tay hơn nữa lại để cho hắn nhẹ nhõm tiến vào nửa bốn chiều trạng thái Khư Giới chi lực tựa như hóa thành trầm trọng đến cực điểm Nhất Nguyên Trọng Thủy, thẩm thấu lấy áp bách lấy thân thể của hắn.

	"Cái này cổ áp bách chi lực. . ."

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được trên người cái kia nguyên ở Khư Giới chi lực vô khổng bất nhập trầm trọng cảm giác, trước là nao nao, ngay sau đó nhưng lại tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	Loại này nguyên ở bản thân Khư Giới chi lực áp lực hoàn toàn là trong cơ thể nắm giữ Khư Giới chi lực càng cường, áp bách chi lực cũng càng cường, nếu là Tu Luyện giả đem Khư Giới chi lực trải rộng toàn thân muốn đi vào nửa bốn chiều trạng thái, loại này áp lực càng là sẽ đạt tới trước nay chưa có cực hạn. . .

	Cực hạn! ?

	Nghĩ vậy, vốn là còn miễn cưỡng có thể khiêng ở Hạo Thiên tháp trấn áp Lý Cầu Tiên không chút do dự dẫn động Khư Giới chi lực, mưu toan tiến vào nửa tư duy trạng thái chính giữa.

	"Răng rắc!"

	Cốt cách vỡ vụn thanh âm từ hắn trên người truyền đến.

	Dù là dùng Thần Cương Chân Thân cường độ tựa hồ cũng cũng bị cái này cổ đến từ chính bản thân "Khư Giới chi lực" lực lượng ép tới thân thể sụp đổ, cốt cách vỡ vụn.

	"Thứ tốt!"

	Lý Cầu Tiên mừng rỡ.

	Loại này bảo vật. . .

	Quả thực tựu là rèn luyện bản thân mọi việc đều thuận lợi Thần Khí a!

	Hắn mới Tinh Thần Kiếm Chủ giai đoạn Khư Giới chi lực, những Khư Giới này chi lực đối với hắn thân thể tạo thành phụ tải có thể đưa hắn sinh sinh đè sập, đoán chừng lấy mượn nhờ cỗ lực lượng này hảo hảo rèn luyện một phen, hắn khí lực cường hóa đến Thần Cương Chân Thân đại thành cũng không thành vấn đề.

	Mà chờ hắn thành tựu Truyền Kỳ Kiếm Chủ, trong cơ thể Khư Giới chi lực càng lớn, áp bách hiệu quả đem lại lần nữa kéo lên, đến lúc đó, thậm chí khả năng đưa hắn Thần Cương Chân Thân trực tiếp đưa vào viên mãn cấp độ. . .

	Thần Cương Chân Thân viên mãn. . .

	Đây chính là miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể căn cơ!

	Đến lúc đó. . .

	"Đến đúng rồi! Vạn Thắng Sơn chi hành đến quá đúng!"

	Lý Cầu Tiên nỗi lòng kích động, trong cơ thể Khư Giới chi lực càng phát ra sinh động, không ngừng dẫn tới Hạo Thiên tháp chi lực trấn áp bản thân, đem Thần Cương Chân Thân hướng phía đại thành giai đoạn từng giọt từng giọt đẩy mạnh lấy.

	Bất quá. . .

	Loại này rèn luyện hiệu quả tại giằng co không đến mười cái hô hấp về sau, đột ngột ngừng lại.

	Chính hưởng thụ lấy loại này lộ ra lấy tính rèn luyện hiệu quả Lý Cầu Tiên có chút bất mãn đưa mắt nhìn sang vài trăm mét bên ngoài tế ra Hạo Thiên tháp muốn trấn áp hắn Vạn Lưu Bán Thần, lại phát hiện. . .

	Vị này mới vừa rồi còn trung khí mười phần Bán Thần tại ngắn ngủn mười mấy thời gian hô hấp ở bên trong sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, trong cơ thể Khư Giới chi lực càng là tiêu hao lớn nửa.

	"Vạn Lưu Bán Thần, ngươi bền bỉ tính không được a!" 