 Chương 86: Võ giả chém giết

	"Ha ha, hoang sơn dã lĩnh, còn gặp gỡ Cao giai hung thú Bạo Hùng, chết cá biệt người quá bình thường bất quá rồi."

	Lý Bác một tiếng cười to, trên người bao phục run lên rơi trên mặt đất, đồng thời một thanh nửa mét tả hữu đoản đao bị hắn phản tay nắm chặt.

	"Không muốn nói nhảm, tốc chiến tốc thắng!"

	Thái Lặc khẽ quát một tiếng, đi nhanh về phía trước, theo sát đuổi giết.

	"Một cái người mở đường cũng không phải tân tấn Hóa Kình mà thôi."

	Tây Thiến có chút chẳng thèm ngó tới, nhưng vẫn là cầm đâm tiến lên, gia nhập vòng chiến, đối với nhanh lùi lại bên trong Lý Cầu Tiên đi nhanh truy kích.

	Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

	"Ầm!"

	Bất quá. . .

	Lý Cầu Tiên bay ngược thân hình giằng co không đến một lát, chân phải đột nhiên hướng về sau một đập mạnh, bỗng nhiên đình trệ.

	Đón Thái Lặc đuổi giết tới thân hình, hai tay của hắn cầm kiếm, giơ lên cao tại vai, tia chớp đâm ra, mũi kiếm cùng không khí kịch liệt ma sát, hình thành chói tai duệ rít gào, lệnh đứng mũi chịu sào Thái Lặc biến sắc.

	Một tấc trường, một tấc cường.

	Đuổi giết tới Thái Lặc cầm trong tay chủy thủ, đối mặt Lý Cầu Tiên trọng kiếm đâm kích thân hình đột nhiên bên cạnh tránh, trọng kiếm mũi kiếm mang theo khí lưu kích động, suýt nữa đem Thái Lặc y phục trên người thiết cắt nát bấy.

	Nhưng đối với cái này gần trong gang tấc uy hiếp, Thái Lặc trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, tránh đi Lý Cầu Tiên một kiếm sát phần eo uốn éo, mượn nhờ vặn vẹo chi lực kình đạo hất lên chủy thủ trong tay tia chớp trát ra, đâm thẳng Lý Cầu Tiên phần cổ chỗ hiểm.

	Một tấc đoản, một tấc hiểm.

	Tốc độ của hắn nhanh, Lý Cầu Tiên tốc độ nhanh hơn.

	Tại Thái Lặc tránh đi hắn trọng kiếm ám sát hơn nữa hoàn triều lấy chính mình tiếp cận, Lý Cầu Tiên không chút do dự, thân hình trầm xuống, kình đạo chúi xuống, tại hạ một người nháy mắt ngang nhiên tiến lên, đi nhanh trùng kích, bả vai hung hăng đánh lên hướng hắn ám sát mà đến Thái Lặc.

	Ép xuống kình đạo tại va chạm trúng mục tiêu nháy mắt toàn diện bộc phát, tựa như một thanh uốn lượn cung đột nhiên thẳng băng, nương theo lấy hắn toàn thân gân cốt một hồi nhẹ vang lên, cái này cổ bộc phát ra kình đạo xỏ xuyên qua toàn thân, vùng đất bằng phẳng, xuyên thấu qua va chạm bả vai đánh vào Thái Lặc trong lồng ngực.

	Thái Lặc sắc mặt kịch biến.

	Đột nhiên xuất hiện biến hóa căn bản không cho phép hắn có bất kỳ phản ứng nào, mắt thấy tránh cũng không thể tránh, trong mắt của hắn hung quang bắn ra, một bên đem toàn thân kình đạo tập trung ở trước ngực, bên kia ám sát mà ở dưới chủy thủ tốc độ tăng vọt!

	"Chết!"

	Không thể buông tha!

	Tựu tính toán bị đụng, cũng muốn theo trên người địch nhân cắt lấy một khối thịt đến!

	"Răng rắc!"

	Cốt cách vỡ vụn.

	Thái Lặc ngực toàn bộ sụp đổ, bên trong xương sườn không biết đứt gãy bao nhiêu căn, hắn tựu phảng phất bị một cỗ chạy như điên xe con đụng trong hung hăng quẳng 5-6 mét khoảng cách, trùng trùng điệp điệp nện tại mặt đất, tóe lên một hồi Thổ mảnh.

	Mà ở hắn bị Lý Cầu Tiên đụng bay ra ngoài đồng thời, cái kia ngang nhiên đâm chủy thủ đã đã đâm trúng Lý Cầu Tiên cái cổ, bởi vì tại hắn đâm trúng Lý Cầu Tiên cái cổ nháy mắt thân hình đã bị đánh bay, cuối cùng nhất cái này thanh dao găm chỉ là tại Lý Cầu Tiên trên cổ xoẹt mà qua, máu tươi tiêu xạ, nhuộm đỏ cổ áo.

	Như cái này một đâm sâu hơn nhập nửa phần. . .

	Mở ra Lý Cầu Tiên cái cổ thần kinh mạch máu, thắng bại đem lập tức nghịch chuyển.

	Cái này là võ giả chém giết.

	Sinh tử một đường.

	Thắng một tia chi lực, có thể thay đổi sinh tử.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt không có nửa phần biến hóa, đánh bay Thái Lặc đồng thời hắn đã lãnh khốc tiến lên, cầm kiếm hai tay một phóng, trọng kiếm đi vào tay trái, đồng thời tay trái vị trí cơ bắp bắt đầu khởi động, sôi trào khí huyết giống như cuồn cuộn Giang Hà, xỏ xuyên qua cánh tay, cầm trong tay trọng kiếm hướng bên trên cao cao giơ lên.

	"Phanh!"

	Ánh lửa bắn ra.

	Giơ lên một kiếm chính ngăn trở Lý Bác chém giết mà ở dưới đoản đao.

	Cùng lúc đó hắn tay phải tia chớp cắt ra, cơ hồ dán chặt lấy y sư Tây Thiến ám sát mà đến dao găm quân đội, dựa vào chiều dài cánh tay ưu thế năm ngón tay giữ ở cổ tay của nàng.

	"A!"

	Năm đầu ngón tay tại chế trụ Tây Thiến thủ đoạn nháy mắt, giống như hóa thành cương cân thiết cốt, lập tức đem Tây Thiến toàn bộ thủ đoạn cốt cách toàn bộ bóp nát, đau đớn kịch liệt mặc dù Tây Thiến bực này thân kinh bách chiến người mở đường vẫn đang nhịn không được phát ra thống khổ kêu thảm thiết.

	"Cho ta chết!"

	Thấy như vậy một màn, Lý Bác một hét lên điên cuồng, trong cơ thể khí huyết sôi trào, theo hắn một rống chi tế tiết ra, tự trong tay đoản đao bộc phát.

	Lý Cầu Tiên vốn là một tay cầm kiếm, tại Lý Bác bộc phát chi tế lực lượng nhanh chóng bị đè xuống, đại kiếm mũi kiếm đúng là ngăn cản không nổi tại đoản đao áp bách dưới hướng Lý Cầu Tiên trên thân hung hăng chém tới.

	"Cút ngay!"

	Lý Cầu Tiên mãnh liệt hít một hơi, trái tim đột nhiên kích, khí huyết chấn động, nhắm ngay áp chế chém xuống Lý Bác một hét lên điên cuồng.

	Huyết Sát Lôi Âm!

	Âm thanh chấn như sấm, trong hư không khí lưu tựa như bị một tiếng này kịch rống đánh xơ xác, hình thành một bó bạch tuyến, long long rung động.

	Đứng mũi chịu sào Lý Bác ngực hung hăng đau xót, khí huyết trên người tại đây một rống phía dưới bị toàn bộ đánh xơ xác, chém giết mà ở dưới lực đạo rớt xuống ngàn trượng.

	Nhân cơ hội này Lý Cầu Tiên chế trụ Tây Thiến thủ đoạn tay phải kình đạo bộc phát, coi hắn tay phải vi điểm chống đỡ ngang nhiên run lên.

	"Răng rắc!"

	Tây Thiến toàn bộ cánh tay bị cái này cổ run run kình đạo toàn bộ run đoạn, cánh tay tựa như bị theo bả vai sinh sinh kéo xuống.

	Mà hắn tại run lên chi tế dưới chân càng là không có nửa phần dừng lại, chân trái tia chớp hướng lên đá đâm, ở giữa Tây Thiến bởi vì thủ đoạn bị khấu trừ toái tự trong tay chảy xuống mà ở dưới dao găm quân đội.

	Thật giống như. . .

	Đá quả cầu.

	Nhưng ẩn chứa tại Lý Cầu Tiên trên chân kình đạo lại xa không chỉ đá quả cầu như vậy bay bổng đơn giản, mà hắn chỗ đá trúng. . .

	Cũng không phải cả người lẫn vật vô hại một cái quả cầu.

	Mà là một cây Mitsubishi dao găm quân đội!

	"Hưu!"

	Tiếng xé gió tiếng nổ.

	Bị Lý Cầu Tiên nhấc chân đá trúng dao găm quân đội phảng phất một căn rời dây cung bắn ra mũi tên nhọn, nháy mắt tự Tây Thiến cái cằm xuyên thủng mà vào, hiện lên 15 độ giác đâm vào đầu lâu, một tấc ngọn gió mang tất cả lấy một vòng huyết vụ sau này não xỏ xuyên qua mà ra. . .

	"A, đi chết!"

	Thấy như vậy một màn Lý Bác một hét lên điên cuồng, trong cơ thể khí huyết cưỡng ép thúc dục, sôi trào bạo tẩu, sinh sinh tự Huyết Sát Lôi Âm suy yếu chính giữa giãy dụa mà ra, trong tay đoản đao lại lần nữa hung ác chém xuống.

	Bất quá cái lúc này Lý Cầu Tiên tay phải đã tự Tây Thiến liên lụy trong giãy dụa mà ra, tại Lý Bác một đao kia lại lần nữa bức bách chém giết mà ở dưới nháy mắt, mũi kiếm quét ngang, tay phải vung vẩy, gân cốt Tề Hưởng, một quyền đánh ra, trùng trùng điệp điệp rơi trong tay đại kiếm trên thân kiếm, gắng sức điểm. . .

	Đúng là đoản đao chém trúng vị trí phần lưng!

	"Phanh!"

	Đao kiếm tề minh.

	Cách sơn đả ngưu!

	Chấn động tính kình đạo xuyên thấu qua đại kiếm thân kiếm truyền lại đến Lý Bác đoản đao chính giữa khiến cho Lý Bác cầm chặc đoản đao tay phải miệng hổ văng tung tóe, suýt nữa cầm không được chuôi đao.

	"Không tốt!"

	Lý Bác đoản đao bị chấn đắc suýt nữa rời tay bay ra lúc dĩ nhiên ý thức được nguy cơ, không chút do dự bứt ra nhanh lùi lại.

	Mà đang ở thân hình hắn nhanh lùi lại nháy mắt, Lý Cầu Tiên trên đại kiếm trêu chọc, nhanh chóng như lưu quang, lạnh như băng mũi kiếm đưa hắn trước người quần áo xé rách ra một đường vết rách, càng tại hắn trước ngực lưu lại một đạo vết máu.

	Nếu như không phải hắn lui kịp lúc, một kiếm này bên trên trêu chọc. . .

	Đủ để đưa hắn tự ngực hướng bên trên chém thành hai khúc.

	"Đáng chết. . . Làm sao có thể mạnh như vậy. . ."

	Lý Bác nhìn xem bị Lý Cầu Tiên va chạm đánh bay, cho tới giờ khắc này mới miễn cưỡng thở hào hển đứng dậy đội trưởng Thái Lặc, khóe mắt liếc qua lại nhìn lướt qua bị dao găm quân đội đâm thủng đầu lâu khí tuyệt bỏ mình Tây Thiến, quyết định thật nhanh, quay người bỏ chạy.

	"Đi? Đã muộn!"

	Lý Cầu Tiên trong mắt hung quang bắn ra bốn phía, một bước trước đạp, nơi đặt chân Thổ mảnh trực tiếp trầm xuống, cũng tại sau một khắc muốn nổ tung lên, hình thành một cái một thước có thừa hố đất.

	Dựa vào cái này cổ kình đạo, cả người hắn giống như một căn tóe bắn đi ra tên nỏ, mang tất cả lấy làm cho người hít thở không thông cuồng phong áp khí, trong chốc lát phốc đến Lý Bác sau lưng, chưa xuất kiếm, ẩn chứa tại trên người hắn vẻ này đủ để áp diệt Lý Bác Sinh mệnh hỏa diễm hung thần khí tức đã lại để cho trái tim của hắn cơ hồ đình chỉ nhảy lên, sợ hãi tựa hồ muốn tự yết hầu chính giữa nhảy ra, nghiêm nghị gọi.

	"A!"

	Chạy như điên chính giữa Lý Bác một tiếng xen lẫn sợ hãi gào thét, thân hình đột nhiên thay đổi, mưu toan dựa vào biến hướng đem Lý Cầu Tiên bỏ qua.

	"Toái tinh!"

	Ngay tại Lý Bác thân hình biến hướng nháy mắt, Lý Cầu Tiên trong cơ thể lưu chuyển kình đạo đột nhiên oanh trúng trong cơ thể một khỏa khí huyết ngôi sao, lệnh cái kia khỏa khí huyết ngôi sao tại chỗ bạo tạc, hóa thành một cỗ khí huyết chi lực dung nhập kình đạo chính giữa, không chỉ lại để cho kình đạo uy năng tăng trưởng, mượn nhờ Tinh Thần Bạo tạc lúc trùng kích lực liền vận chuyển tốc độ đều kéo lên một thành.

	Rồi sau đó, đạt được tăng phúc kình đạo giống như trào lên hải khiếu, mang theo ngập trời đại thế tiếp tục cuồn cuộn về phía trước, trong chốc lát đánh lên viên thứ hai khí huyết ngôi sao, lại đem viên thứ hai khí huyết ngôi sao kíp nổ. . .

	Viên thứ hai ngôi sao lực lượng dung nhập cái này cổ mênh mông cuồn cuộn lao nhanh kình đạo chính giữa, hơn nữa, Tinh Thần Bạo tạc hình thành trùng kích lực gia tốc lấy cái này cổ kình đạo trào lên tốc độ, lại lần nữa vọt tới đệ ba ngôi sao. . .

	Những rất nhỏ này tính biến hóa đều phát sinh ở Lý Cầu Tiên trong cơ thể, nói là chậm chạp, trên thực tế căn bản chỉ là một cái nháy mắt.

	Thật giống như nhân loại đem bản thân khí lực từ dưới thân tăng lên chí thượng thân lúc thời gian.

	Ba ngôi sao dung nhập kình đạo, khiến cho Lý Cầu Tiên vốn là cuồng bạo mau lẹ tốc độ tăng vọt ba thành, trong tay trọng kiếm tựa như một khỏa bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, mang theo lệnh khí lãng nát bấy chói tai điên cuồng gào thét, hung hăng đánh vào Lý Bác đầu lâu chính giữa.

	"Bành!"

	Sức lực lớn nghiền áp, Lý Bác đầu lâu giống như bị Thiết Chuy trọng kích dưa hấu, bạo vỡ đi ra, thân hình theo quán tính về phía trước chạy như điên chỉ chốc lát, bổ nhào mà xuống.

	Lý Cầu Tiên thả chậm thân hình, thật dài thở ra một hơi, thân hình một chuyển. . .

	Ánh mắt rơi xuống Thái Lặc trên người.

	Rồi sau đó. . .

	Dẫn theo cái này chuôi máu tươi nhuộm đỏ đại kiếm, hướng phía Thái Lặc, từng bước một đi đến.

	Thái Lặc mới vừa rồi bị Lý Cầu Tiên cái kia va chạm toàn bộ lồng ngực đều hãm dưới đi, xương sườn không biết đứt gãy mấy cây, thậm chí đâm vào ngũ tạng lục phủ, dĩ nhiên không chuẩn bị bất luận cái gì tái chiến chi lực.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên đã đến, trong mắt của hắn sợ hãi lập tức bị phóng đại. . .

	"Lý Cầu Tiên. . . Ngươi không thể giết ta, ta là Kha gia người mở đường tiểu đội ba vị phó đội trưởng một trong, ngươi muốn nhập Kha gia trở thành Kha gia người mở đường, không thể đối với ta ra tay, nếu không một khi ta ra ngoài ý muốn, Kha gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ. . . Ta. . . Ta có thể hướng ngươi đồng ý, chuyện hôm nay, tuyệt sẽ không trước bất kỳ ai nhắc tới, Tây Thiến, Lý Bác đều là chết ở Bạo Hùng trên tay. . . Dù là. . . Dù là ba khỏa Sinh Sinh Quả ta đều đương không thấy được qua. . . Ngươi. . ."

	Lý Cầu Tiên mặt không biểu tình, dẫn theo kiếm đi thẳng tới Thái Lặc bên người.

	Trên cổ miệng vết thương máu tươi nhuộm đỏ lấy hắn nửa người trên, lại phối hợp cái này bức mặt không biểu tình bộ dáng, khiến cho hắn khí tức trên thân khủng bố tới cực điểm.

	"A. . ."

	Thái Lặc nhìn xem thờ ơ Lý Cầu Tiên tựa hồ đã minh bạch thẳng tiếp được trường, lập tức cười thảm một tiếng, không hề cầu xin tha thứ: "Không thể tưởng được ta Thái Lặc không có chết đang cùng hung thú chém giết ở bên trong, nhưng lại chết tại chính mình người trên tay. . . Tham lam quấy phá. . ."

	Lý Cầu Tiên giơ tay lên trong đại kiếm. . .

	"Ha ha. . . Khục khục. . . Ngươi cũng không muốn quá đắc ý, người mở đường. . . Sống không được bao lâu. . . Dù là ngươi có thể thuận lợi chấp hành lần một lần hai, ba lượt bốn lần nhiệm vụ, chỉ cần có bất luận cái gì một lần thất bại, cuối cùng tránh khỏi táng thân thú bụng kết cục. . . Lý Cầu Tiên. . . Ta ở dưới mặt chờ. . ."

	Lý Cầu Tiên một kiếm đâm ra.

	"Xùy!"

	Đại kiếm trong nháy mắt từ Thái Lặc yết hầu xuyên thủng mà vào. . .

	Thanh âm im bặt mà dừng! 