 Chương 112: Thỏa đáng

	Giả vờ thực thì thật cũng giả, thực làm bộ lúc giả cũng thực.

	Lý Cầu Tiên không quan tâm Kha Kim bọn người đến tột cùng có thể hay không nhìn thấu hắn ý đồ chân chính.

	Trước mắt sự tình dạ dạ Ly Hỏa Tông Sư đã ly khai Hạ Á, Hồng Long Tông Sư người bị thương nặng, như là bị phế, Kha gia người mở đường đội ngũ nếu muốn duy trì xuống dưới, chỉ có thể dựa cho hắn.

	Hơn nữa hắn có đối với Hồng Long Tông Sư một miếng hiểu ý quả lời hứa, hắn tin tưởng mặc dù Hồng Long Tông Sư trong lòng có chút hoài nghi, vì cái này miếng hiểu ý quả cũng chọn đứng tại trên lập trường của hắn thay hắn nói chuyện.

	Lý Cầu Tiên nhìn cùng đồng ý. . .

	Có thể nói là một lần báo ân, cũng có thể nói là một hồi giao dịch.

	Hư hư thật thật, lại lại dẫn một loại huy hoàng đường đường dương mưu.

	Bất quá loại này giao dịch đều là tại vô thanh vô tức trong hoàn thành, ngoại trừ người trong cuộc lòng dạ biết rõ bên ngoài, những người khác hoàn toàn không biết gì cả.

	Kế tiếp mà hắn cần làm. . .

	Tựu là luyện kình!

	Chính thức luyện được Đan Kình!

	Đương hắn ôm khí thành đan luyện tựu Đan Kình một khắc này, lại nói lời phản đối Kha Lai Nhi cùng Tiêu Lặc gian thông gia, hết thảy đều muốn nước chảy thành sông.

	Bởi vì lúc kia hắn không còn là một cái nho nhỏ Hóa Kình võ giả, mà là một cỗ có thể tả hữu Kha gia một phần tư, thậm chí một phần ba thế lực cách cục lực lượng.

	Thậm chí. . .

	Vì ổn thỏa để.... . .

	Còn có thể mượn Mặc gia mời chào hướng Kha gia tạo áp lực.

	Trong óc chính giữa chuyển qua rất nhiều ý niệm trong đầu về sau, Lý Cầu Tiên một lần nữa nhắm mắt lại.

	Hắn một mực minh bạch chính mình chính thức truy cầu chính là cái gì.

	Những vật này, hắn không muốn suy nghĩ, suy nghĩ nhiều, sẽ phá hư chính mình võ đạo thuần túy, do đó bị kéo vào chúng sinh tạo thành danh lợi đầm trong nặng nề phù phù, đợi đến lúc một ngày kia hắn triệt để sau khi tỉnh lại cũng sẽ bởi vì không cách nào tự kềm chế mà vĩnh cửu trầm luân.

	Kha Lai Nhi nhân tình này. . .

	Là lần đầu tiên.

	Cũng là một lần cuối cùng.

	. . .

	Kế tiếp ba ngày, Lý Cầu Tiên nhưng đem toàn bộ Tâm lực ném đến điều trị thương thế trong.

	Mà ngày hôm nay sáng sớm, Kha Tư Lạp, Kha Duy Kỳ hai vị Kha gia trụ cột, mang theo đảm đương trơn tề Kha Khắc đồng thời trước tới bái phỏng, mang đến còn có rất nhiều trân quý dược liệu, trong đó một ít dược liệu tại điều trị trên thương thế giá trị miễn cưỡng so ra mà vượt thiên địa linh vật.

	Có những dược liệu này, Lý Cầu Tiên không chỉ có thể đem thương thế khôi phục thời gian lại lần nữa rút ngắn, Thần Cương Bá Thể đều có thể hướng phía đại thành giai đoạn lại phóng ra một bước nhỏ.

	"Làm phiền chư vị rồi, phần này nhân sâm đỏ đối với ta bất luận chữa thương còn là tu luyện rất có trợ giúp."

	Lý Cầu Tiên phần này miễn cưỡng được xưng tụng thiên địa kỳ trân tham dược đạo.

	"Ha ha, phần này nhân sâm đỏ thế nhưng mà cha ta Lục Đại đồ cất giữ một trong, một mực bỏ không được sử dụng, nghe nói Lý đại sư thương thế sau trước tiên để cho chúng ta đưa tới, Lý đại sư có thể cần dùng đến tự nhiên không còn gì tốt hơn."

	Lý Cầu Tiên có chút một gật đầu, thận trọng nói một tiếng: "Lão gia tử tâm ý ta hiểu được, ngươi đại có thể thỉnh lão gia tử yên tâm, Kha Khắc nên biết, ta thiếu nợ hạ Kha Lai Nhi một cái nhân tình, đây cũng là ta năm đó đáp ứng nguyện ý gia nhập Kha gia người mở đường đội ngũ mục đích, bằng không thì dùng ta giờ phút này thân gia không cần phải lại vì người khác xuất sinh nhập tử, bởi vậy, chỉ cần Kha gia không phụ ta, ta tất không phụ Kha gia."

	"Tốt, tốt, ta minh bạch Lý đại sư hẳn là trọng tình trọng nghĩa chi nhân, thỉnh Lý đại sư yên tâm, Lý đại sư như thế tín mặc chúng ta Kha gia, chúng ta Kha gia tuyệt đối sẽ không làm ra cái gì bội bạc sự tình."

	Kha Tư Lạp cười nói.

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Lập tức, song phương lại nói chuyện phiếm hai câu, Kha Tư Lạp, Kha Duy Kỳ dùng Lý Cầu Tiên còn cần dưỡng thương vi do cáo từ.

	Ly khai Lý Cầu Tiên ở lại sân nhỏ về sau, Kha Duy Kỳ, Kha Tư Lạp mấy người liếc nhau một cái, trong đó Kha Duy Kỳ trực tiếp chuyển hướng Kha Khắc: "Kha Khắc, Lý Cầu Tiên là ngươi mời chào đến, hơn nữa ngươi cùng Kha Lai Nhi quan hệ cũng không tệ, ngươi cảm thấy. . . Lý đại sư cùng Kha Lai Nhi phải chăng. . ."

	Kha Khắc phản ứng cực nhanh, nghe được Kha Duy Kỳ nói, rất nhanh biết rõ hắn muốn hỏi cái gì.

	Nếu là luận và chừng, Tiêu Lặc tự nhiên không sánh bằng Lý Cầu Tiên, dù sao Lý Cầu Tiên thế nhưng mà hắn mời chào đến Tiếu gia, đây chính là hắn tương lai Vấn Đỉnh Tiếu gia người thừa kế thứ nhất lớn nhất thẻ đánh bạc, dưới mắt hắn có lẽ quan hệ, tựu là đem Lý Cầu Tiên gắt gao cột vào Kha gia trên chiến xa, Kha Duy Kỳ hỏi thăm, không thể nghi ngờ cho hắn một cái thật tốt cơ hội.

	Lý Cầu Tiên cùng Kha Lai Nhi gian có cái gì sao?

	Có lẽ có, có lẽ không có, tại chính mình tiền đồ trước mặt cái này đều không trọng yếu.

	Nghĩ vậy, Kha Khắc vội vàng nói: "Phụ thân, đại bá. . . Cụ thể như thế nào, ta lấy không xuất ra đầy đủ chứng cứ, nhưng căn cứ quan sát của ta, Lý Cầu Tiên đến nay mới thôi, vẫn là độc thân một người. . . Hơn nữa. . . Căn cứ điều tra của ta. . . Hắn tại Cao trung thời kì. . . Thầm mến qua Kha Lai Nhi muội muội. . ."

	Kha Duy Kỳ nghe xong đã hiểu cái gì, lập tức nhìn Kha Tư Lạp liếc: "Trong khoảng thời gian này, ta cẩn thận đã điều tra thoáng một phát Đông Minh sở hữu Luyện Khí thành cương Đại Tông Sư cấp cường giả. . . Rõ ràng không có một cái nào, tại hai mươi tuổi đã đột phá đã đến Tông Sư cảnh giới. . ."

	Hắn không có nói tỉ mỉ, nhưng Kha Tư Lạp cũng đã minh bạch cái gì.

	Hắn thoáng trầm ngâm chỉ chốc lát, một hồi lâu mới chậm rãi nói: "Chuyện này. . . Ta sẽ cùng phụ thân đề thoáng một phát, chúng ta Kha gia tuy nhiên thuộc về Tiếu gia trận doanh, nhưng cũng không có nghĩa là Kha gia muốn nịnh nọt Tiếu gia, phụ thuộc Tiếu gia. . . Vả lại, Tiêu Lặc là Tiếu gia Nhị thiếu gia không giả, có thể cách người thừa kế thứ nhất lại còn kém một chút hỏa hầu. . . Một cái tương lai gia chủ đều không tính là Tiếu gia đệ tử cùng một người hai mươi tuổi không đến thiếu niên Tông Sư. . . Cái gì nhẹ cái gì nặng. . . Ta tin tưởng phụ thân còn là hội được chia tinh tường."

	Kha Duy Kỳ nhẹ gật đầu.

	Hai mươi tuổi không đến thiếu niên Tông Sư. . .

	Hơn nữa còn là hiện tại Kha gia có khả năng dựa duy nhất Tông Sư, cũng không thể lại như lúc trước như vậy coi như không quan trọng rồi, dù là Lý Cầu Tiên cũng không đề cập chính mình cùng Kha Lai Nhi sự tình, có thể vì để cho vị thiếu niên này Tông Sư hồi tâm, không khỏi song phương tương lai bởi vậy sự tình sinh ra khoảng cách, bọn hắn phải bang Lý Cầu Tiên cân nhắc thỏa đáng, đem loại chuyện này phát sinh xác suất xuống đến thấp nhất.

	. . .

	Lý Cầu Tiên tại Kha gia tu dưỡng một thời gian ngắn, về tới trong nhà mình.

	Bên ngoài lại tốt, cuối cùng không cách nào cùng chỗ ở của mình so sánh với.

	Hắn lúc này chính trong thư phòng lật xem theo Hồng Long Tông Sư chỗ đó mang đến sách vở.

	Những sách vở này không chỉ kỹ càng giảng giải Hồng Long Tông Sư ôm khí thành đan từng ly từng tý, còn kể cả một môn đánh bóng kình lực để mà ôm khí thành đan pháp môn.

	Chỉ có điều Hồng Long Tông Sư bản thân không phải cái gì danh môn đệ tử, sở học Bão Đan pháp môn cũng là thường thường không có gì lạ, xác xuất thành công cũng không tính cao, mà lại tại đánh bóng kình lực bên trên cần thiết tốn hao thời gian quá mức lâu dài, rườm rà, dùng Lý Cầu Tiên ngộ được Đan Kình vận chuyển huyền diệu sau muốn dựa theo phương thức của hắn ôm khí thành đan đều được bốn năm tháng, chậm một chút mà nói hơn nửa năm cũng có thể, bởi vậy cái này nhất pháp môn hắn xem chỉ chốc lát, rất nhanh bỏ qua, đem càng nhiều nữa tinh lực đặt ở toái tinh kiếm thuật bên trên.

	Toái tinh kiếm thuật nói là kiếm thuật, hiện tại đã bị hắn coi như một loại bộc phát bí pháp tại sử dụng.

	Vốn là hắn ý định dùng toái tinh kiếm thuật làm căn cơ, trong người ngưng tụ ra một trăm lẻ tám khỏa tương đương với Huyết Đan khí huyết ngôi sao, bất quá tại Chân Chân hiểu rõ đến Đan Kình huyền diệu sau khi biến hóa ý nghĩ thế này lại bị hắn áp xuống dưới.

	Đan Kình. . .

	Là tối trọng yếu nhất một điểm ở chỗ rất tròn như một.

	Cái gọi là "Đan" kình cũng không phải là đan điền mạnh, mà là một loại từ tượng thanh, ý vi kình đạo như đan, mà đan, là tròn, tròn là rất tròn.

	Cái này nhất pháp môn đặc điểm lớn nhất ở chỗ dùng Huyết Đan làm cơ sở, trong người xây dựng thành một cái nội tuần hoàn.

	Mà cái gọi là Huyết Đan, trên thực tế cũng không phải Cố Thể hoặc là chất lỏng, mà là một cái vòng xoáy.

	Một cái hoàn toàn do cô đọng mà thành khí huyết tổ kiến vòng xoáy.

	Cho nên cái này khỏa Huyết Đan, không có lẽ dùng một khỏa để hình dung, mà là một đoàn.

	Như hắn dùng ngưng tụ khí huyết ngôi sao phương pháp ôm khí thành đan, Đan Kình tựu làm mất đi rất tròn nhất thể đặc tính, về phần kế tiếp cái gọi là nội tuần hoàn tự nhiên cũng không thể nào nói đến.

	Biết được cái này biến hóa, Lý Cầu Tiên tự định giá hồi lâu, ý định dùng Huyết Đan làm căn cơ, lại đem Huyết Đan cô đọng chi pháp dung nhập toái tinh kiếm thuật khí huyết ngôi sao, ngưng một trăm lẻ tám khỏa khí huyết ngôi sao vờn quanh tại Huyết Đan bốn phía, tạo thành đại chu thiên trận thế, kiêm cụ cả hai ưu điểm.

	Cái kia một trăm lẻ tám khỏa khí huyết ngôi sao cũng sẽ không ảnh hưởng đến Huyết Đan bình thường vận chuyển, chỉ là tại Huyết Đan bộc phát kế tục vô lực về sau, có thể bổ sung đến Huyết Đan chính giữa, khiến cho Huyết Đan lúc bộc phát gian càng thêm bền bỉ.

	Nói một cách khác. . .

	Người khác Huyết Đan bộc phát, cần được tu dưỡng hơn mấy tháng mới có thể một lần nữa Bão Đan, mà hắn. . .

	Hoàn toàn có thể đem Huyết Đan bộc phát làm làm một cái thái độ bình thường kỹ năng.

	Hơn nữa, nếu có cần, hắn cũng có thể đem khí huyết ngôi sao thêm vào sử dụng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Huyết Đan bình thường vận chuyển.

	Lý Cầu Tiên một bên điều trị lấy bản thân thương thế, một bên phỏng đoán lấy Đan Kình lúc, điện thoại vang lên.

	Theo Lý Cầu Tiên đem điện thoại chuyển được, rất nhanh, bên trong truyền đến Lý Duy thanh âm: "Lý Cầu Tiên, Lý đại sư, ta tại các ngươi bên ngoài rồi."

	Lý Cầu Tiên đi vào phòng khách, hướng trên màn hình nhìn thoáng qua, chứng kiến chờ ở cửa sắt bên ngoài một cỗ xe con.

	Mở cửa, rất nhanh, Lý Duy đã vào sân nhỏ, không bao lâu xuống xe tới.

	"Ồ? Ngươi còn không có thu thập xong?"

	"Thu thập?"

	"Ta không phải phát một đầu tin tức cho ngươi sao? La Phù Sơn võ giả Giao Lưu Hội a, chúng ta có lẽ xuất phát."

	Lý Cầu Tiên nghe xong, trong khoảng thời gian này vội vàng Kha Lai Nhi một chuyện, lại trước sau khiêu chiến hai vị Tông Sư cường giả, khiến cho hắn đều quên La Phù Sơn võ giả Giao Lưu Hội một chuyện.

	Bất quá. . .

	Đang cùng Hồng Long Tông Sư nói chuyện với nhau sau hắn tuy nhiên lại điều trị sáu ngày, nhưng thương thế trên người chưa hoàn toàn khôi phục. . .

	Một lát sau, hắn vẫn hỏi một tiếng: "Giao Lưu Hội hôm nay cử hành sao?"

	"Cũng không phải, chính thức cử hành thời gian là Hậu Thiên, Giao Lưu Hội tiếp tục một tuần, bất quá trên đường cần tốn hao không thiếu thời gian, đã đến còn muốn điều dưỡng thoáng một phát tinh thần, chúng ta hội sớm một hai ngày xuất phát. . ."

	Lý Duy thanh âm một chầu: "Ngươi. . . Có việc?"

	"Không có việc gì."

	Tông Sư khẳng định thời khắc cuối cùng xuất hiện, thì ra là tám chín ngày về sau, lúc kia thương thế của hắn khẳng định đã khôi phục, nói không chính xác Đan Kình đều luyện đi ra, vừa vặn tìm một cái Tông Sư đến thử xem chính mình Đan Kình như thế nào.

	"Đợi ta 10 phút."

	"Không có vấn đề."

	Lý Duy thống khoái đáp lời.

	10 phút qua rất nhanh đi.

	Lý Duy chở Lý Cầu Tiên rất nhanh đi tới nhà ga, trải qua suốt 16h xe lửa, tại ngày hôm sau buổi sáng, hai người thuận lợi đi tới Hạ Á Vương Quốc thủ đô Á Kinh thành phố.

	Võ giả Giao Lưu Hội tổ chức địa điểm tựu là Á Kinh thành phố bên ngoài La Phù Sơn, chính là thủ đô Á Kinh thành phố trong phạm vi cực kỳ nổi danh một cái cấp năm sao cảnh điểm.

	Đương hai người xuống xe lửa lúc, nhà ga bên ngoài, một đoạn thời gian rất dài chưa từng gặp qua bí thư trưởng Kim Lợi đã lái xe tại đâu đó chờ.

	"Ha ha, lại để cho Kim Lợi bí thư trưởng tự mình tiếp xe, đây chính là ta trước kia chưa từng có hưởng thụ qua đãi ngộ, xem ra lúc này đây tám chín phần mười là dính Lý đại sư quang."

	Lý Duy cùng Kim Lợi quan hệ không tệ, gặp mặt khai vui đùa.

	"Lý Duy, ta nhìn thấy ngươi đưa ra cởi chức xin rồi, cam lòng theo phó quán trưởng trên vị trí dịch chuyển khỏi rồi, xem ra ngươi là thực có nắm chắc đột phá Hóa Kình rồi, chờ ngươi chừng nào thì đột phá đến Hóa Kình lại đến Á Kinh, ta tất nhiên quét dọn giường chiếu đón chào."

	Kim Lợi đạo.

	Lý Cầu Tiên nhìn Lý Duy liếc.

	Năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Lý Duy lúc, Lý Duy tinh khí thần đã uẩn dưỡng đã đến Ám Kình đỉnh phong, kế tiếp một thời gian ngắn phục dụng không ít Bạo Hùng tinh thịt, lại cùng hung thú Xích Huyết Hổ đã tiến hành một phen thảm thiết chém giết, hơn nữa Lý Cầu Tiên hữu ý vô ý nói chuyện phiếm lúc cùng hắn đề cập đến một ít kình lực vận chuyển, khiến cho hắn tích lũy xác thực đạt đến đỉnh phong, tại hắn trong suy nghĩ có lẽ đã có kình lực nhập hóa nắm chắc, lần này trước tới tham gia lần này võ giả Giao Lưu Hội, hẳn là muốn gặp đến càng nhiều nữa Hóa Kình đại sư, lẫn nhau nghiệm chứng, dùng bảo đảm không sơ hở tý nào. 