 Chương 555: Vây giết

	Lý Cầu Tiên thuận lợi theo Kim Tinh Chân Thần chỗ đó thu hồi 300 Tinh Thần Tinh, tâm tình cái gì tốt, trực tiếp hướng Thần Tinh đế quốc chín cái cần thu nợ thế lực thứ tư cái thế lực bay đi.

	Cái này cái thế lực tên là Phỉ Ngọc Lâm, tọa trấn không sai Chân Thần có hai cái, Trang Bạch Chân Thần cùng Phỉ Thanh Chân Thần, một nam một nữ, trong đó Trang Bạch Chân Thần chính là uy tín lâu năm Chân Thần, Phỉ Thanh Chân Thần là tân tấn Chân Thần, nghe nói hai người này chính là một sư một đồ, thầy trò hai người cùng vi Chân Thần, tại Thần Tinh trong nước cũng được xưng tụng một phần câu chuyện mọi người ca tụng, dựa vào những danh khí này, Phỉ Ngọc Lâm phát triển hài lòng, quy mô tại Thần Tinh trong nước sắp xếp tiến lên mười.

	Đáng tiếc Lý Cầu Tiên đi vào Phỉ Ngọc Lâm lúc lại được cho biết Trang Bạch Chân Thần cùng Phỉ Thanh Chân Thần đều rời đi, tại Thần Tinh quốc cùng Auth quốc gia cổ tiền tuyến chính giữa một chỗ tên là cách quang hòn đảo bên trên.

	Theo hắn dùng Huyền Băng tòa thành tình báo con đường hơi hơi nghe ngóng một chút rất nhanh minh bạch, không chỉ Trang Bạch Chân Thần, Phỉ Thanh Chân Thần, những thiếu nợ kia Chân Thần nhóm cơ hồ toàn bộ hướng cách quang ở trên đảo đuổi tới, một bộ muốn tại cách quang ở trên đảo quyết cái thắng bại, phân cái cao thấp tư thái.

	Trong lúc nhất thời Lý Cầu Tiên cũng không vội rồi, chậm rì rì hướng cách quang đảo bay đi, miễn cho chính mình đi quá là nhanh, những mưu toan này phản kháng thế lực của mình vẫn chưa hoàn thành hợp thành.

	Bất quá ngay tại hắn bảo trì có chút chậm chạp tốc độ sắp đuổi tới cách quang đảo lúc Tâm Linh Chi Quang đột nhiên lập loè.

	Tuy nhiên lập loè trình độ vẫn đang không phải đặc biệt mãnh liệt, nhưng khách quan tại lần trước bị Phúc Trần Chân Thần mang theo mấy vị Chân Thần vây công lúc lại phải mạnh mẽ bên trên một bậc không chỉ.

	"Cái này. . . Còn chưa tới cách quang đảo a? Chẳng lẽ lại bọn hắn muốn tiên hạ thủ vi cường? Hơn nữa có thể làm cho Tâm Linh Chi Quang cảnh báo, dù là cảnh báo trình độ tại yếu, vậy cũng có khả năng mang đến nguy hiểm tánh mạng. . . Nguy hiểm tánh mạng. . . Những Chân Thần này, vì những Tinh Thần Tinh kia. . . Dám đối với ta hạ sát thủ! ?"

	Lý Cầu Tiên thần sắc lập tức lạnh xuống, phải tay vừa lộn, Vương Giả Chi Kiếm lập tức bị hắn nắm trên tay, khí tức trên thân càng là đột nhiên tăng vọt: "Xuất hiện đi! Dấu đầu lộ đuôi! Lại để cho ta xem các ngươi đến tột cùng có cái gì dũng khí dám can đảm chủ động hướng ta công kích!"

	"Ông ông!"

	Cơ hồ tại Lý Cầu Tiên lời nói nói xong nháy mắt, đạo đạo tinh quang đột nhiên từ hư không trong nổ tan, những tinh quang này nổ tan sau nhanh chóng tại trong hư không liên tiếp, trực tiếp tạo thành một cái lưới lớn, đem phương viên mấy chục km không gian hết thảy chiêu mộ được xuống dưới, mà cái này tấm lưới cách đối với hư không phong cấm hiệu quả. . .

	So với trước trước hắn đoạt được Phiên Thiên Tráo tựa hồ nhưng có thắng chi.

	"Không có ở 'Luân Hồi chi võng' hình thành trước đào tẩu? Lý Cầu Tiên, ta nên hỏi ngươi không coi ai ra gì, còn là cuồng vọng tự đại?"

	Cái này tấm lưới cách hình thành về sau, tám đạo thân ảnh rất nhanh tiến vào cái này tấm lưới cách ở trong, dựng ở tám cái tiết điểm.

	Mượn nhờ cái này tấm lưới ô tiết điểm, bọn hắn tám người khí tức tựa hồ hợp thành nhất thể, trong lúc mơ hồ cơ hồ phá vỡ Chân Thần gông cùm xiềng xích, đạt đến sánh vai Thần Vương trình độ kinh khủng.

	"Luân Hồi chi võng?"

	Lý Cầu Tiên nghe được kiện thần khí này tục danh lập tức liên nghĩ tới điều gì: "Ổ quay Đại Đế Luân Hồi thị vệ?"

	Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trước mắt tám người, lại nhìn một chút duy trì lấy Luân Hồi chi võng bình thường vận chuyển mặt khác bốn người. . .

	Mười hai.

	Mà ổ quay Đại Đế Luân Hồi thị vệ, từ một chính một bộ hai vị chí cường Chân Thần cấp đội trưởng cùng mười vị tinh thông chém giết đỉnh tiêm Chân Thần tạo thành, bất ngờ cũng là mười hai số lượng.

	"Trực tiếp nghe lệnh bởi ổ quay Đại Đế thị vệ đội rõ ràng phái đi ra. . . Xem ra ổ quay Thần Vương đã nhìn chằm chằm vào ta rồi."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Thập Phương Vô Thường đã từng chiêu hàng qua ngươi, đáng tiếc đã thất bại, nhưng sự thành tựu của ngươi thật sự lại để cho bệ hạ, thậm chí cả ta chịu yêu quý, không đành lòng chứng kiến như vậy một đỉnh tiêm thiên tài từ đó vẫn lạc, bởi vậy, ta cho ngươi duy nhất một cơ hội. . . Đầu hàng, hoặc là chết!"

	Cầm đầu Vọng Niệm Chân Thần nhìn xem Lý Cầu Tiên, trong mắt tràn đầy bức nhân khí tức.

	Lý Cầu Tiên thoáng nhúc nhích thoáng một phát thân thể của mình: "Quê nhà ta có một câu cách ngôn, dùng để hình dung các ngươi loại hiện tượng này, các ngươi biết rõ là cái gì không?"

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên loại thái độ này, Vọng Niệm Chân Thần lập tức đã minh bạch câu trả lời của hắn, sau một khắc, vị này chí cường Chân Thần lập tức động.

	Không chỉ hắn, thừa vị kế tiếp chí cường Chân Thần cùng sáu vị đỉnh tiêm Chân Thần cũng không có nửa điểm thân vi Chân Thần mặt, không chút do dự phối hợp với Vọng Niệm Chân Thần bắt đầu giáp công, trong lúc nhất thời, bát đại Chân Thần đồng thời ra tay, mênh mông cuồn cuộn khủng bố uy áp ầm ầm bộc phát, mang tất cả tứ phương, tại Luân Hồi chi võng chính giữa tùy ý lan tràn. . .

	Nhưng. . .

	Tuy nhiên cũng cực hạn tại Luân Hồi chi võng nội.

	Tại đây dù sao tới gần bát đại quốc gia cổ liên minh địa bàn, mặc dù Luân Hồi thị vệ cũng không dám như vậy không kiêng nể gì cả, để tránh đưa tới mỗ tôn Thần Vương cấp khủng bố tồn tại.

	"Của ta lời còn chưa nói hết, thật sự là không nói ra không thoải mái! Những lời này tựu là nhân vật phản diện đã chết tại nói nhiều. . ."

	"Ầm ầm!"

	Vọng Niệm Chân Thần trên người tinh quang bắn ra, phảng phất hóa thân thành một Thái Cổ Tinh Thần, trong tay Thần Khí chiến đao mang theo chém chết Nhật Nguyệt, nát bấy Tinh Hà đao mang, ầm ầm chém xuống, một đao chém ra, thiên địa đủ ảm, sở hữu vi mô nguyên tố tại hắn một dưới đao, hết thảy Băng Diệt, hư vô, tựa hồ có một cái lỗ đen tại thôn phệ hết thảy, cái loại nầy chôn vùi tính khí tức, mặc dù khách quan tại Phúc Trần Chân Thần toàn lực một kiếm đến, cũng có hơn chứ không kém.

	Vọng Niệm Chân Thần!

	Austin đế quốc xếp hạng thứ ba chí cường Chân Thần!

	Nhưng là chớ quên, Austin đế quốc thuộc về treo lên đánh bát đại quốc gia cổ khủng bố thế lực, đế quốc chính giữa Chân Thần phần đông, tại Austin đế quốc xếp hạng thứ ba, cái này một phần lượng xa xa không phải Đại Hạ đế quốc xếp hạng thứ hai Phúc Trần Chân Thần có khả năng bằng được.

	"Luân Hồi chi nhận! Tu La Táng!"

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Vọng Niệm Chân Thần chém ra một đao kia, trong mắt tinh quang bắn ra.

	Tại một đao kia xuống, cái kia tiểu thành giai đoạn Vô Cực thần thể rõ ràng đều ẩn ẩn cảm thấy một tia uy hiếp.

	Nếu là thật sự lại để cho một đao kia chém trúng. . .

	Một đao lưỡng đao có lẽ không có vấn đề gì lớn.

	Nếu là thật sự lại để cho một đao kia chém trúng cái mười lần tám lần, tựu tính toán hắn Vô Cực thần thể sợ đều bị cái loại nầy khủng bố đao mang một lần hành động chém vỡ.

	"Ầm ầm!"

	Đối mặt loại này đỉnh tiêm đao thuật, Lý Cầu Tiên không dám có bất kỳ khinh thường, trong cơ thể mười tám khỏa khí huyết ngôi sao lập tức kíp nổ.

	Bàng bạc khí huyết tại trong cơ thể hắn điên cuồng mãnh liệt, cuồng bạo tính lực lượng tràn ngập trên người mỗi một tế bào, khí huyết cùng lực lượng hoàn mỹ kết hợp, sử trên người hắn hiện ra một loại hoảng sợ khí tức, thật giống như một cái gầy yếu phàm nhân trong khoảnh khắc hóa thân thành Thái Cổ hung thú, ngập trời hung thần xông thẳng lên trời, uy áp thiên hạ, ngay cả là Luân Hồi thị vệ vị này thân kinh bách chiến chấp hành qua vô số lần ám sát nhiệm vụ Chân Thần đội trưởng cũng nhịn không được nữa thốt nhiên biến sắc.

	Nhưng. . .

	Hắn không có lui!

	"Toái Tinh Kiếm Thuật! Tựu cho ta xem xem cái môn này hư hư thực thực Thần Vương phía trên truyền thừa kiếm thuật uy lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

	Luân Hồi tùy tùng đội trưởng bảo vệ Vọng Niệm Chân Thần một tiếng gầm nhẹ, trong tay chiến đao uy năng lại trướng, tựa như trảm phá không gian, từ cái này thôn phệ hết thảy hắc trong xé rách mà xuống.

	"Trảm!"

	"Bành!"

	Ánh đao, bóng kiếm!

	Hai cỗ tại Chân Thần giai đoạn trong có thể nói chí cường, có thể nói vô địch lực lượng ầm ầm va chạm, bị áp súc, xé rách đến mức tận cùng không khí hình thành có thể lập tức phá hủy sắt thép sức chịu nén, sau đó lại tạo thành vượt qua 20 cấp khủng bố vòi rồng.

	Tại này cổ vòi rồng mang tất cả xuống, đừng nói là bình thường phòng ốc, cao ốc, tường thành, coi như là một chiếc mười vạn tính bằng tấn hàng không mẫu hạm cũng sẽ bị cái này cổ vòi rồng nhấc lên hải khiếu sinh sinh thổi trở mình, chui vào đáy biển.

	Coi như là phong cấm lấy cái này phiến hư không Luân Hồi chi võng đều là kịch liệt chấn động lấy, lệnh chủ cầm Luân Hồi chi võng mấy vị Chân Thần nhanh chóng đem hết toàn lực, vững chắc ở Luân Hồi chi võng bình thường vận chuyển.

	Vòi rồng chính giữa, ánh đao tán đi.

	Vọng Niệm Chân Thần thân hình phảng phất một phát như đạn pháo bay ngược đi ra, trong chốc lát đánh vỡ hư không, xé rách âm chướng, cuối cùng nhất hung hăng nện ở Luân Hồi chi võng ô lưới bên trên, kịch liệt chấn động lực lượng từ hắn va chạm vị trí khuếch tán ra, mang tất cả tứ phương, lệnh Luân Hồi chi võng ô lưới mặt ngoài giống như bị đầu nhập vào cục đá hồ nước, nhộn nhạo ra từng vòng rung động, cơ hồ muốn vỡ ra đến.

	Mà ở Vọng Niệm Chân Thần bị Lý Cầu Tiên một kiếm trảm phi lúc, theo sát mà đến đánh giết tới cái kia bảy đại Chân Thần đã đồng thời giết đến Lý Cầu Tiên trước người.

	Tuy nhiên là bảy người đồng thời ra tay, nhưng khi bọn hắn tinh xảo đến mức tận cùng phối hợp xuống, bảy người lực lượng lại không có bất kỳ giao thoa, tự bảy cái phương hướng phong sát ra Lý Cầu Tiên bất luận cái gì một chỗ khả năng đào tẩu không gian.

	Bất quá. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không đào tẩu!

	"Bành! Bành! Bành!"

	Đao, thương, kiếm. . .

	Ba loại hoàn toàn bất đồng binh khí hoặc trảm, hoặc đâm, hoặc đâm, đồng thời oanh lên Lý Cầu Tiên thân hình, lập tức bạo phát đi ra xé rách lực lượng, lệnh hư không bạo tạc.

	Đó là bởi vì nhanh đến mức tận cùng tốc độ tại đột ngột gian đình chỉ hình thành khủng bố áp suất không khí cường.

	Thật giống như tại không cân nhắc máy bay chiến đấu tài liệu có thể không thừa nhận dưới tình huống khiến nó nhắm ngay một tòa biệt thự dùng gấp 10 lần vận tốc âm thanh đáp xuống, sắp tới đem đánh lên biệt thự nháy mắt đột nhiên cất cao, không cần phóng ra bất luận cái gì đạn đạo, cái này cổ đáp xuống khủng bố áp khí có thể lại để cho biệt thự này tan thành mây khói.

	Dưới mắt những này đao, thương, kiếm chém trúng Lý Cầu Tiên thân hình mang đến khí bạo cũng giống như thế.

	Cuồng bạo, rung động, phá hủy hết thảy. . .

	Không!

	Cách phá hủy hết thảy còn sớm vô cùng!

	Khủng bố lực lượng chém trúng Lý Cầu Tiên thân hình, ẩn chứa khi bọn hắn đao kiếm chờ Khư Giới Thần Binh bên trên kình đạo đánh vào hắn thần thể, dù là một vị chí cường Chân Thần xuyên lấy bốn lần, năm lần, thậm chí cả không tồn tại sáu lần rèn luyện tinh giáp, đều bị sinh sinh đánh chết, nhưng Lý Cầu Tiên nhưng lại bình yên vô sự, liền khí tức trên thân đều không có phát sinh cái gì biến hóa.

	Duy nhất biến hóa. . .

	Tựu là bộc phát!

	Một kiếm đem Vọng Niệm Chân Thần vị này Luân Hồi thị vệ đội đội trưởng trảm bay ra ngoài sau trong cơ thể hắn khí huyết ngôi sao lại lần nữa bộc phát.

	"Không tốt! Lui!"

	Một vị đội trưởng khác một tiếng gầm nhẹ.

	Có thể Lý Cầu Tiên tại còn lại mấy vị Luân Hồi thị vệ các đội viên kịp phản ứng nháy mắt, trong tay Vương Giả Chi Kiếm nhắm ngay lấy bên trong một cái đỉnh tiêm Chân Thần như thiểm điện ầm ầm chém xuống, 15 khỏa khí huyết ngôi sao đồng thời kíp nổ hình thành sức bật, trong chốc lát hình thành hủy diệt hết thảy Thái Sơn áp đỉnh xu thế.

	Vị này đỉnh tiêm Chân Thần xuyên lấy chính là một kiện tinh thông phòng ngự tinh giáp. . .

	Lý Cầu Tiên kiếm cũng không đem cái này rèn luyện ba lượt mà lại tinh thông phòng ngự tinh giáp chém ra, xé rách, nhưng ẩn chứa tại Vương Giả Chi Kiếm bên trong khủng bố kình đạo nhưng lại xỏ xuyên qua mà vào, oanh đến vị này đỉnh tiêm Chân Thần thân hình, dù là có loại hình phòng ngự tinh giáp tầng tầng suy yếu, thuần túy đến mức tận cùng xỏ xuyên qua tính tổn thương vẫn đang đưa hắn giấu ở tinh giáp chính giữa huyết nhục chi thân thể sinh sinh chấn thành chôn phấn.

	"Bành!"

	Huyết vụ tự tinh giáp khe hở chính giữa bắn ra đi ra.

	Vị này đỉnh tiêm Chân Thần liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, tựu phảng phất một khỏa vẫn lạc lưu tinh, nhanh chóng hướng mặt đất rơi xuống phía dưới, còn ở trên hư không, dĩ nhiên đã mất đi Sinh Mệnh Khí Tức. 