 Chương 723: Thế như chẻ tre

	"Cẩn thận!"

	"Lãnh Táng sư huynh!"

	"Không!"

	Trận trận khó có thể tin, hoảng sợ gọi bên trong, Lý Cầu Tiên kiếm quang đã đem Lãnh Táng Tôn Giả thân hình hoàn toàn bao phủ, hắn thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không từng tới kịp phát ra, đã bị cỗ lực lượng này triệt để chôn vùi.

	Mà sát giới đã mở, chém giết Lãnh Táng Tôn Giả Lý Cầu Tiên lại không lưu thủ, thân hình trong hư không hung hăng chấn động, Cửu Dương Phong hai mươi bảy vị Bất Hủ kết thành cái kia mưu toan phong tỏa ngăn cản Khư Giới trận thế ở trước mặt hắn phảng phất không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, trực tiếp bị hắn bỏ qua.

	Tồn Tại Chân Lý!

	Bất kỳ vật gì đều có tồn tại ở cái thế giới này vật chất cơ sở!

	Dù là Vô Thượng tại mênh mông vô ngần trong vũ trụ sao trời đều không thuộc về lục bình không rễ, chỉ cần tìm được bọn hắn tồn tại căn cơ, liền có thể thấy rõ Vô Thượng áo nghĩa.

	Lý Cầu Tiên trước mắt đem Tồn Tại Chân Lý cái này một Vô Thượng pháp môn mới tu luyện đến nhập môn giai đoạn, thấy rõ Vô Thượng tồn tại căn nguyên tự nhiên gắn liền với thời gian còn sớm, nhưng nhìn ra hai mươi bảy vị Bất Hủ Chân Thần không biết từ chỗ nào được đến để mà trấn áp Khư Giới chi lực trận thế tự nhiên dễ như trở bàn tay.

	Dựa vào Tồn Tại Chân Lý thấy rõ vượt hai mươi bảy tôn Bất Hủ hình thành trận thế đối Khư Giới phong tỏa, Lý Cầu Tiên trong nháy mắt tấn đến Khư Giới, mà khi hắn tại một giây sau từ Khư Giới ở trong xuyên thẳng qua mà vượt lúc, thân hình đã xuất hiện tại cái kia chiếc màu trắng bạc phi thuyền chỗ, kiếm quang bén nhọn mang theo tiêu tán tinh mang xuyên thủng hư không, giống như chiếu rọi hắc ám laser cự pháo, trong chốc lát đem bộ kia màu bạc trắng chiến hạm đài tín hiệu phá hủy!

	Mà lúc này đây, màu trắng bạc trên chiến hạm may mắn còn sống sót những cái kia đối Lý Cầu Tiên biết sơ lược đám Bất Hủ bọn họ giờ khắc này cũng là đột nhiên đánh thức, trong thần sắc tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Hỗn Độn Vô Cực Thân! Phòng ngự cường hoành đến xem Bất Hủ công kích tại không có gì, còn có thể hấp thu tổn thương tại tự thân, lại tại thời khắc mấu chốt hóa thành công kích tăng phúc bạo phát đi ra. . . Đây là Vô Thượng chiến thể Hỗn Độn Vô Cực Thân! Ngươi là Lý Cầu Tiên!"

	"Lý Cầu Tiên! Tuyệt đối là Lý Cầu Tiên! Hắn thế mà rời đi Vinh Diệu đại lục xuất hiện ở đây "

	"Làm sao có thể. . . Tu thành Hỗn Độn Vô Cực Thân, lại vừa lúc xuất hiện ở đây. . . Trừ Lý Cầu Tiên ra không còn có thể là ai khác. . . Chúng ta. . . Chúng ta thật câu được chính chủ "

	Ngân bạch chiến hạm ở trong đám Bất Hủ bọn họ từng cái đại não choáng váng.

	Một màn trước mắt màn không thể nghi ngờ chứng minh vị này thần bí không biết Tôn Giả chính là theo lý thuyết hẳn là tại Vinh Diệu đại lục Nhật Diệu khu bế quan Bất Hủ Thiên Tôn Lý Cầu Tiên!

	Bọn hắn đến thần uy đại lục bên này mục đích bản thân liền là muốn thông qua lợi dụng lam tinh uy hiếp Lý Cầu Tiên, làm hắn rời đi Vinh Diệu đại lục, từ đó cho sư tôn cung cấp diệt sát hắn cơ hội nhưng bây giờ. . .

	Nhiệm vụ của bọn hắn, hiển nhiên vượt mức hoàn thành, mà lại vượt mức đến không chỉ một đinh nửa điểm. . .

	Duy nhất ngoài ý muốn chính là, Lý Cầu Tiên cường hãn, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, tấn thăng Bất Hủ không lâu hắn, thế mà bạo phát ra càng hơn bình thường Tôn Giả một bậc kinh khủng chiến lực, Lãnh Táng Tôn Giả tại chưa tới kịp phát huy ra hắn vốn có toàn bộ chiến lực trước, bị hắn nhất cử diệt sát, liền ngay cả bọn hắn hiện tại tình cảnh cũng là trở nên tràn ngập nguy hiểm.

	"Mau! Mau! Mau phát tin tức cho sư tôn, cáo tri sư tôn Lý Cầu Tiên đã rời đi Vinh Diệu đại lục!"

	"Hắn vừa mới phá hủy chúng ta trên chiến hạm tháp tín hiệu. . ."

	"Kết nối tinh tế mạng lưới!"

	"Ong ong!"

	Phá hủy màu trắng bạc trên chiến hạm tháp tín hiệu Lý Cầu Tiên trong tay rất nhanh lại lần nữa vung ra một cái máy đọc thẻ, cái này dụng cụ bị lấy ra kích hoạt về sau, một vòng vô hình gợn sóng lấy cơ hồ vượt qua quang mang truyền bá tốc độ hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, đem phương viên mấy ngàn vạn cây số bên trong sở hữu khoa học kỹ thuật thiết bị hết thảy quấy nhiễu, đừng nói những Bất Hủ kia cá nhân đầu cuối, liền ngay cả Lý Cầu Tiên trong tay cái này quyền hạn càng tại tầm thường Tôn Giả phía trên cá nhân đầu cuối cũng tối xuống dưới.

	"Là triều tịch thiết bị! Triều tịch thiết bị quấy nhiễu dưới, sở hữu hạt sinh động tính đều bị hạ xuống thấp nhất. . ."

	"Cái này triều tịch thiết bị. . . Có khóa chặt tọa độ năng lực. . . Chúng ta đều bị tiêu ký. . ."

	Từng vị Bất Hủ sợ hãi kêu lấy.

	"Hưu!"

	Hắn lời còn chưa dứt, Lý Cầu Tiên kiếm khí đã xé rách chiến hạm, từ lúc vị này Bất Hủ đầu lâu bên trên xuyên thủng mà qua.

	"Long Thành Tôn Giả!"

	Một vị đi theo Lãnh Táng Tôn Giả một đạo mà đến Bất Hủ gào thét lớn xin giúp đỡ.

	Long Thành Tôn Giả lúc trước tại Lý Cầu Tiên đột nhiên lúc bộc phát đã giật nảy mình, tại chính mắt thấy Lãnh Táng Tôn Giả vẫn lạc tại Lý Cầu Tiên dưới kiếm lúc, trong lòng đã đánh lên trống lui quân.

	Lý Cầu Tiên cường đại hắn vừa rồi đã tự mình trải nghiệm, đối đầu như thế một cái chính mình ngoại trừ tế ra tuyệt chiêu căn bản không làm gì được nửa phần đối thủ, chiến thắng xác suất bị trên phạm vi lớn nữa thấp, mắt thấy Lý Cầu Tiên tựa hồ tạm thời đưa mắt nhìn sang Lãnh Táng Tôn Giả mang tới một đám Bất Hủ, hắn lập tức mạnh mẽ quay người, trốn vào Khư Giới, trực tiếp mượn Khư Giới thoát đi.

	Thần Uy thế giới lợi ích

	Vì đệ tử báo thù đoạt lại mặt mũi

	Những cái này nào có tài sản của mình tính mệnh tới trọng yếu!

	"Long Thành!"

	Lãnh Táng Tôn Giả mang tới vị kia Bất Hủ gào thét lớn, trong thần sắc tràn đầy bị phản bội phẫn nộ, không cam lòng.

	Đáng tiếc, trận này chém giết thắng bại cũng không lấy phẫn nộ của bọn hắn cùng không cam lòng mà chuyển di.

	"Coi như ta chết, cũng muốn từ trên người ngươi cắt một miếng thịt đến!"

	Vị này Bất Hủ nhìn xem ầm vang giết tới Lý Cầu Tiên, toàn thân trên dưới lực lượng ầm vang tăng vọt, bàng bạc lực lượng pháp tắc tựa hồ xông ra hắn thể nội vũ trụ, một nháy mắt đem hắn uy thế nhảy lên tới đỉnh phong nhất, mang theo cỗ này có thể xưng thiêu đốt bản thân lăng lệ kiếm thuật, mũi kiếm của hắn hào quang rực rỡ đến cực hạn. . .

	Nhưng mà. . .

	Không dùng.

	Lý Cầu Tiên vận chuyển Hỗn Độn Vô Cực Thân, cơ hồ nhìn cũng không nhìn vị này Bất Hủ bỏ mạng một kích chém ra kiếm khí, cứ như vậy đụng vào , mặc cho đạo kiếm khí này chém trúng thân thể của hắn mang cho Hỗn Độn Vô Cực Thân rất nhỏ chấn động, sau đó. . .

	Thân hình của hắn cùng vị này Bất Hủ một cái giao thoa, kiếm quang bén nhọn từ hắn mi tâm xuyên thủng.

	Chết!

	Đối đầu Tôn Giả, Lý Cầu Tiên khả năng còn cần tốn một chút thời gian, nhưng đối đầu với những cái này Bất Hủ. . .

	Có thể hoàn toàn không để ý tới phòng ngự, cầm cầm Tuyệt phẩm thần binh, lại có thể dựa vào Tồn Tại Chân Lý trước tiên thấy rõ bọn hắn lực lượng bản nguyên yếu hại Lý Cầu Tiên, nhất cử bày biện ra ưu thế áp đảo.

	Thật giống như hắn lúc trước trong nháy mắt chém giết Viêm Kim Bất Hủ, giờ phút này một người một kiếm, giết vào ngân bạch chiến hạm bên trong, căn bản không có bất luận kẻ nào có thể xưng hắn địch.

	Những Bất Hủ kia bộc phát công kích mưu toan tiến hành trước khi chết phản công, ngay cả làm Lý Cầu Tiên hơi ghé mắt tổn thương đều không có, Vô Thượng chiến thể Hỗn Độn Vô Cực Thân miễn dịch lấy những cái này đám Bất Hủ bọn họ hết thảy phản công, mà trong tay Tuyệt phẩm Khư Giới thần binh thì là tiến quân thần tốc, một kiếm mất mạng.

	Loại này người khác đánh hắn không có nửa điểm tổn thương, mà hắn đánh người khác một kiếm miểu sát chiến đấu trong nháy mắt đánh tan sở hữu Bất Hủ đấu chí, không chỉ Lãnh Táng Tôn Giả mang tới lục đại Bất Hủ, liền ngay cả Cửu Dương Phong tạo thành trận thế hai mươi bảy vị Bất Hủ cũng là bị dọa đến cấp tốc quay người, mượn nhờ Khư Giới thoát đi.

	"Bất Hủ. . . Cùng Thần Vương giống như cũng không có cái gì quá lớn khác nhau. . ."

	Lý Cầu Tiên chém giết Lãnh Táng Tôn Giả mang tới lục đại Bất Hủ về sau, thân hình nhất chuyển, trực tiếp xâm nhập Khư Giới, đồng thời, hắn một hơi xông vào Khư Giới tầng thứ năm, mượn nhờ Khư Giới tầng thứ năm đối cái khác mấy tầng ưu thế, hắn mấy cái hư đạp ở giữa, đã đuổi kịp nhóm đầu tiên thoát đi Cửu Dương Phong Bất Hủ, ngay sau đó thân hình từ Khư Giới năm tầng bên trong trùng sát mà xuống, kiếm quang bén nhọn tại Khư Giới ở trong tung hoành, tại chỗ đem những cái này ở vào Khư Giới ở trong Bất Hủ quét sạch mà vượt.

	"Không!"

	Cửu Dương Phong bên trong đào vong Bất Hủ sợ hãi kêu to, mắt thấy Lý Cầu Tiên thông qua triều tịch thiết bị tiêu ký khóa lại vị trí của bọn hắn, lại thêm hắn có thể xuyên thấu qua Khư Giới xuyên thẳng qua tuỳ tiện đuổi kịp thân hình của bọn hắn, tựa hồ không thể trốn đi đâu được, vốn là hoảng sợ hoảng sợ đám Bất Hủ bọn họ lập tức hỏng mất: "Đại nhân, thủ hạ lưu tình!"

	"Chúng ta tu thành Bất Hủ không dễ, mong rằng đại nhân thương hại!"

	"Đại nhân, chúng ta nguyện hướng đại nhân đầu nhập, vì đại nhân hiệu lực, còn xin đại nhân cho chúng ta một con đường sống!"

	"Nha."

	Lý Cầu Tiên thân hình ngừng lại.

	Ánh mắt của hắn từ này chút Bất Hủ trên thân từng cái đảo qua, cân nhắc đến Thần Uy thế giới trước mắt liền một đám Thần Vương, Chân Thần tọa trấn, lực uy hiếp không khỏi ít đi một chút, hắn liền nói ngay: "Các ngươi đã phục sát tại ta, ta cho dù đem các ngươi chém giết tại chỗ, cũng không có người sẽ nói nửa chữ không, coi như như chính các ngươi lời nói, các ngươi vượt qua sinh tử đại kiếp, tu thành Bất Hủ không dễ, ta cho các ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội, đi Thần Uy thế giới tọa trấn một trăm tinh niên, một trăm tinh niên về sau, trả lại cho các ngươi thân tự do!"

	Cửu Dương Phong những cái này hoảng loạn đám Bất Hủ bọn họ nghe được Lý Cầu Tiên lời nói, vội vàng cung kính nói: "Chúng ta nguyện ý nghe từ đại nhân hiệu lệnh, tọa trấn Thần Uy thế giới một trăm tinh niên."

	"Đa tạ đại nhân chiếu cố."

	"Không được ngăn cản."

	Lý Cầu Tiên vẫy tay bắn ra, từng đạo tinh quang từ đầu ngón tay bắn ra, rất nhanh rót vào đám người thể nội: "Ta không phải loại kia sử dụng ác độc thủ đoạn khống chế người khác tà ma, đạo này khí tức đối với các ngươi tu luyện cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì, bất quá lại có thể định vị các ngươi chỗ, phòng ngừa các ngươi sau đó thoát đi, các ngươi muốn đem đạo này khí tức khu trục cần tốn hao hơn phân nửa tinh niên, mà cái này hơn phân nửa tinh niên, đủ để cho ta cảm ứng được dị thường chạy về, đến lúc đó cũng đừng trách lòng dạ độc ác."

	"Chúng ta không dám."

	Những cái này đám Bất Hủ bọn họ vội vàng lại lần nữa hành lễ.

	"Đi thôi."

	Lý Cầu Tiên phất phất tay, sau đó lại lần nữa tiến lên, rất nhanh biến mất đến Khư Giới năm tầng.

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên nhẹ nhàng thoải mái tiến vào Khư Giới tầng thứ năm, những cái này đám Bất Hủ bọn họ từng cái trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

	Tu thành Bất Hủ kim thân bọn hắn trên thực tế cũng có thể tiến vào Khư Giới tầng thứ năm, nhưng ở tầng thứ năm bên trong ghé qua lại là có chút gian nguy, mà lại tiêu hao không nhỏ, nếu là một mực tại tầng thứ năm bên trong đi đường, chỉ sợ không cần Lý Cầu Tiên xuất thủ, chính bọn hắn liền mệt mỏi không được.

	Cũng chỉ có Lý Cầu Tiên như vậy có được cường đại thể phách bất hủ cường giả mới có thể tại Khư Giới tầng thứ năm tới lui tự nhiên.

	"Tốt chư vị, lần này xong, đi Thần Uy thế giới đi."

	Đông đảo Bất Hủ bên trong, rất có danh vọng một vị bất hủ cường giả thở dài một cái: "Chỉ hi vọng Cửu Dương Tôn Giả đại nhân nhận được tin tức về sau, có thể nghĩ biện pháp cứu chúng ta trở về Cửu Dương Phong."

	"Sợ là khó khăn. "

	Một vị khác Bất Hủ cười khổ nói: "Vị kia theo chúng ta một đường tới Lãnh Táng Tôn Giả là kết cục gì chư vị hẳn là thấy rõ ràng, chúng ta phong chủ đại nhân cùng vị kia Tôn Giả tu vi bên trên bất quá sàn sàn với nhau, Lãnh Táng Tôn Giả đều vẫn lạc tại vị này lý Tôn Giả dưới kiếm, Cửu Dương Tôn Giả như thế nào khả năng vì chúng ta mà lại cùng vị này lý Tôn Giả là địch xuống dưới hắn khả năng nhất cách làm là nghĩ biện pháp cùng lý Tôn Giả biến chiến tranh thành tơ lụa, xấu một điểm kết quả. . . Là hắn vứt bỏ Cửu Dương Phong, vứt bỏ chúng ta, từ đó đi xa tha hương. . ."

	"Cũng may, một trăm tinh niên mặc dù dài dằng dặc, nhưng đối với chúng ta những cái này có được hai ba ngàn tinh niên Bất Hủ tới nói, cũng là không gọi được đặc biệt dài dằng dặc, chịu một chịu liền đi qua, cái này một trăm cái tinh niên bên trong, hảo hảo vì tương lai xung kích Tôn Giả cảnh đặt nền móng đi. . ."

	"Chỉ có thể như thế."

	"Coi như một trận tu luyện trên đường đi ma luyện đi."

	Những cái này đám Bất Hủ bọn họ khổ bên trong làm vui, từng cái mặt mang sắc bi thương hướng Thần Uy thế giới phương hướng mà đi. 