 Chương 562: Bế quan

	"Tinh Thần Hội. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn vẻ mặt thành khẩn Hắc Liên Chân Thần, cảm thấy. . .

	Chư Thiên ngôi sao cũng tốt, thần uy thế giới cũng thế, tư duy đều bị trói buộc rồi.

	Chỉ cần có thể phá hủy Austin đế quốc, tan rã Austin đế quốc sau lưng lực lượng thần bí đối với thần uy thế giới phong tỏa, cùng đợi bọn hắn là cả bao la vũ trụ, nhiều vô số kể hàng tỉ văn minh.

	Có cái kia chờ bao la không gian tại, Chư Thiên ngôi sao vì sao phải liều chết liều sống xâm lược thần uy thế giới?

	Thần uy thế giới lại vì sao phải tìm kiếm nghĩ cách chiếm lấy Chư Thiên ngôi sao?

	Mặc dù không có bao la không gian cùng đợi bọn hắn, bọn hắn ít nhất được trước đem cùng chung địch nhân đả bại a, dưới mắt Austin đế quốc không bại, thậm chí tại chiến tranh thế cục bên trên còn chiếm cứ lấy ưu thế, ngàn năm qua, tóm thâu Đông Phi đế quốc, Clark đế quốc, Già Lâu quốc, Aladin quốc Tứ đại nhân loại quốc độ, dưới mắt Auth quốc gia cổ cũng mặt gặp bị công phá nguy hiểm, dưới loại tình huống này bọn hắn không muốn lấy hết sức trung thành hợp tác, ngược lại không ngừng dắt lui về phía sau. . .

	Cuối cùng là cái gì tâm tính?

	Nội đấu, quả nhiên là trí tuệ tánh mạng thiên tính.

	Hắn đối với Tinh Thần Hội cùng thần uy thế giới tranh chấp cũng không có hứng thú, nhưng. . .

	"Nhan Băng Thần Vương sự tình ta sẽ điều tra rõ ràng, bất luận kẻ nào nếu là liên quan đến đã đến việc này chính giữa, bất luận là ai, ta tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói.

	Hắc Liên Chân Thần trên mặt vui vẻ: "Chúng ta Tinh Thần Hội nắm giữ lấy cường đại tình báo con đường. . ."

	"Nhưng ta sẽ không gia nhập Tinh Thần Hội."

	Lý Cầu Tiên nói xong phất phất tay: "Ta sẽ dùng ta phương thức của mình đi điều tra chân tướng sự tình."

	"Lý Chân Thần. . . Cô chưởng nan minh, một người lực lượng làm sao có thể cùng một cái thế lực, một cái đoàn thể sánh vai?"

	"Cứ như vậy đi."

	Lý Cầu Tiên không có cùng Hắc Liên Chân Thần nói thêm gì đi nữa, trực tiếp đóng cửa thông tin.

	"Thần uy thế giới. . . Chư Thiên ngôi sao. . ."

	Lý Cầu Tiên thần sắc dần dần lạnh lùng.

	Hắn bản thân đi vào thần uy thế giới chính là vì mượn thần uy thế giới tu luyện tài nguyên mau chóng tăng lên tới đầy đủ cường hoành giai đoạn, sau đó lại lừa gạt. . . Không đúng, lại triệu một hai cái trung thành và tận tâm sinh hoạt trợ lý đi Lam Tinh, lại để cho bọn hắn tọa trấn tại Lam Tinh bên trên bảo đảm Lam Tinh an nguy không bị Khư Thú xâm nhập, đối với thần uy thế giới các nước cùng Chư Thiên ngôi sao gian tranh đấu gay gắt căn bản mặc kệ hội.

	Nếu như nói hắn duy nhất một mục tiêu. . .

	Cái kia chính là thay Nhan Băng Thần Vương báo thù rồi.

	Nhan Băng Thần Vương. . .

	Chính là "Lý Cầu Tiên" thân truyền đệ tử, mà lại cùng "Lý Cầu Tiên" gian vẫn tồn tại mập mờ không rõ tình cảm, cứ việc Lý Cầu Tiên cũng không phải là "Lý Cầu Tiên", nhưng thụ hắn truyền thừa, thừa hắn nhân quả, với tư cách Nhan Băng Thần Vương nửa cái "Sư tôn" hắn, tại có năng lực sau tất nhiên muốn thay nàng báo thù rửa hận.

	Giết nàng Chuyển Luân Đại Đế phải chết.

	Gián tiếp đem nàng hãm hại làm cho nàng thân hãm tình thế nguy hiểm mà chết người, cũng phải chết.

	Chờ đem cái mục tiêu này sau khi hoàn thành, hắn sẽ trực tiếp ly khai thần uy thế giới, ngăn ra Hiển Thánh Tinh cùng thần uy thế giới, Lam Tinh cùng Hiển Thánh Tinh gian Hư Không Chi Môn, chẳng muốn mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì Austin đế quốc, bát đại quốc gia cổ cùng Chư Thiên ngôi sao gian đi âm mưu tính toán đánh sinh đánh chết.

	Ân! ?

	Trước khi đi có lẽ có thể mượn thần uy thế giới vài món quy tắc chí bảo dùng thoáng một phát. . .

	Chờ hắn không dùng được rồi, hắn tự nhiên sẽ trả trở về.

	. . .

	"Sư tôn."

	"Bái kiến sư tôn."

	Lý Cầu Tiên ở lại trên ngọn núi, Tạ Đông Phương mang theo mười hai vị chân truyền đệ tử cung kính hướng Lý Cầu Tiên hành lễ ân cần thăm hỏi.

	Vốn là Lý Cầu Tiên đã muốn hai mươi chân truyền đệ tử với tư cách khảo hạch, có thể hai mươi trong hàng đệ tử khác tám cái hoặc là tựu là tự cho là thông minh, mang theo tâm tư khác, hoặc là tựu thật sự rất thông minh, muốn mượn Lý Cầu Tiên đệ tử thân phận vi bàn đạp chạy về phía càng bao la thiên địa, mà loại này đệ tử, hắn tự nhiên là không thể nhận.

	Hơn nữa hắn còn cần khảo hạch những đệ tử này nhìn trời người Cửu Vấn Luyện Thần Thuật tiến độ tu luyện, mấy năm trôi qua, tầng tầng chọn lựa, tự nhiên cũng chỉ còn lại có mười hai người rồi.

	Cái này mười hai người tăng thêm Tạ Đông Phương, tựu là Lý Cầu Tiên ý định tự thần uy thế giới mang đi Lam Tinh chính thức trụ cột.

	Đồng dạng cũng là tương lai bảo hộ Lam Tinh trụ cột tính lực lượng.

	"Cũng không tệ lắm."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại những đệ tử này trên người từng cái đảo qua.

	Từng cái đệ tử thắp sáng Tinh Thần số lượng đều tại 100 tôn đã ngoài rồi, không ít người nhìn trời người Cửu Vấn Luyện Thần Thuật càng là thành tựu xa xỉ, Võ Đạo cảnh giới đệ lục trọng Thần Chiếu tựu không có một cái nào thấp hơn tiểu thành giai đoạn, nói một cách khác, kể từ bây giờ đến Đại viên mãn giai đoạn, tu luyện của bọn hắn ít hội gặp lại đến vấn đề gì.

	"Rất tốt, kế tiếp ta sẽ giảng bài ba ngày, trong ba ngày các ngươi có cái gì không hiểu chi bằng hướng ta thỉnh giáo, ta sẽ hết sức giải đáp nghi vấn của các ngươi, mà ba ngày sau ta liền bế quan tu luyện, gắn liền với thời gian mười năm, mười năm này mỗi cách ba năm, ta sẽ chấm dứt một lần bế quan, khảo hạch tu luyện của các ngươi tiến độ, tiến độ tu luyện xếp hạng Top 3 người ta ngoại trừ cung cấp cho các ngươi trụ cột tính tu luyện dùng Tinh Thần Tinh bên ngoài, còn có thêm vào khen thưởng."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Hơn mười vị chân truyền đệ tử nhóm liếc nhau một cái, nguyên một đám trong mắt mang theo kích động.

	"Đa tạ sư tôn, đệ tử chờ tất nhiên không cô phụ sư tôn kỳ vọng cao."

	Những chân truyền đệ tử này cung kính hành lễ lấy, đối với Lý Cầu Tiên cái gọi là thêm vào khen thưởng bọn hắn cả đám đều tràn đầy chờ mong.

	Phải biết rằng, nhà mình sư tôn vừa mới tự đứng ngoài mặt thu nợ trở lại, trên người Tinh Thần Tinh số lượng chi phong phú có thể nói trước đó chưa từng có, chỉ sợ tựu tính toán Đại Hạ đế quốc Vu Dập Thần Vương có thể điều động Tinh Thần Tinh số lượng cũng không dám nói áp đảo sư tôn phía trên, dưới loại tình huống này hắn cường điệu nói thêm vào khen thưởng có thể kém đến đi nơi nào?

	"Không biết sư tôn nếu là ta có thể đoạt được thứ nhất, có thể đạt được cái dạng gì thêm vào khen thưởng?"

	Một cái đã đốt sáng lên một trăm lẻ tám tôn Tinh Thần chân truyền đệ tử hỏi.

	Lý Cầu Tiên đối với người đệ tử này có ấn tượng, tên là phong trục tuyết, được cho mười hai chân truyền đệ tử trong thiên phú tốt nhất một cái, Thiên Nhân Cửu Vấn Luyện Thần Thuật trước mắt đã đem thứ năm hỏi tu đến đỉnh phong.

	Phải biết rằng, Thiên Nhân Cửu Vấn Luyện Thần Thuật cơ hồ là một môn chuyên môn tu luyện "Thần Chiếu" cái này một cảnh giới, hiệp trợ người khác thành tựu Chân Thần bí thuật, tu luyện tới thứ ba hỏi tương đương bước vào Thần Chiếu tiểu thành, tu luyện tới thứ sáu hỏi thì là Thần Chiếu đại thành, Cửu Vấn tu thành Thần Chiếu viên mãn, phong trục tuyết có thể ở hơn sáu năm trong thời gian đem Thiên Nhân Cửu Vấn Luyện Thần Thuật tu luyện tới thứ năm hỏi đỉnh phong, cách Thần Chiếu đại thành chỉ có một bước chi chênh lệch, thiên phú độ cao, có thể nghĩ.

	Hắn coi như là mười hai chân truyền đệ tử trong có hi vọng nhất trong tương lai trong mười năm thành tựu Chân Thần đệ tử một trong.

	"Như các ngươi có thể được đệ nhất. . ."

	Lý Cầu Tiên đón mấy vị ánh mắt khát vọng chân truyền đệ tử, cười nhạt một tiếng: "Trong các ngươi bất kỳ một cái nào, như được thứ nhất, ta đem ban thưởng các ngươi một kiện Thần Khí."

	"Thần Khí! ?"

	"Ông trời của ta cái đó, ta cả đời này đều không có đã từng gặp chính thức Thần Khí. . ."

	"Một vị Chân Thần nếu có thể cầm cầm Thần Khí, hoàn toàn có thể xem Bán Thần tinh giáp tại không có gì, tại mấy trăm Bán Thần vây giết trong xung phong liều chết, tiến thối tự nhiên, trái lại như hắn không có có thần khí, bị tính ra hàng trăm Bán Thần vây quanh, sẽ gặp có khả năng bị sinh sinh vây giết đến chết. . ."

	Lý Cầu Tiên mà nói tại những đệ tử này chính giữa khiến cho một hồi nổ vang, trong lúc nhất thời đưa bọn chúng ý chí chiến đấu kích phát đã đến cực hạn.

	Thần Khí a!

	Rất nhiều thành tựu Chân Thần mấy trăm năm tồn tại đều không có Thần Khí, mà bọn hắn, chưa thành tựu Chân Thần, rõ ràng thì có nhìn qua đạt được Thần Khí. . .

	"Hảo hảo tu luyện a."

	Lý Cầu Tiên mỉm cười nói một tiếng.

	Mười hai người đều là lúc sau tọa trấn Lam Tinh thành viên tổ chức, hắn tự nhiên sẽ không keo kiệt sắc một ít tài nguyên nghiêng.

	Huống hồ. . .

	Hắn hiện tại trên thân thể Thần Khí còn thật không ít.

	Ly Trần Kiếm, Phiên Thiên Tráo không nói, tại tiêu diệt Luân Hồi thị vệ tiểu đội về sau, hắn tổng cộng đã lấy được bốn chuôi Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh cùng cùng loại với Phiên Thiên Tráo công năng Luân Hồi chi võng.

	Cái kia bốn chuôi Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh ở bên trong, kiếm loại Khư Giới Thần Binh có hai thanh, đao loại Thần Binh hai thanh, trong đó cái thanh kia thuộc về Vọng Niệm Chân Thần Thần Binh càng là đạt đến Hạ phẩm Thần Khí điểm tới hạn, nếu là lại ân cần săn sóc cái một hai trăm năm, sợ là có hi vọng trở thành Trung phẩm Thần Khí.

	Bởi vậy bất luận kế tiếp trong mười năm những chân truyền đệ tử này là cái đó ba người đoạt được thứ nhất, bọn hắn lại sử dụng cái gì chủng loại Khư Giới Thần Binh, Lý Cầu Tiên đều có thể nhẹ nhõm giúp bọn hắn mua được, đổi lấy.

	Kế tiếp trong ba ngày, Lý Cầu Tiên tất nhiên là hảo hảo chỉ đạo một phen mười mấy người tu luyện, giải đáp bọn hắn trên việc tu luyện nghi hoặc.

	Đợi đến bọn hắn sau khi rời đi, Lý Cầu Tiên để lại Tạ Đông Phương: "Tư tưởng giáo dục phương diện muốn nhiều hơn tăng cường, ta đoán chừng lấy ta tại thần uy thế giới dừng lại thời gian sẽ không quá nhiều hơn, năm mươi năm nội tất hội tự thần uy trong thế giới bứt ra mà ra, ta hi vọng bọn hắn đến lúc đó ngồi đối diện trấn Lam Tinh không có bất luận cái gì tư tưởng bên trên chống lại."

	"Sư tôn yên tâm, ta minh bạch, ta tất sẽ để cho bọn hắn cam tâm tình nguyện dừng lại ở Lam Tinh, cũng đem Lam Tinh trở thành quê hương của mình."

	Tạ Đông Phương thận trọng đồng ý lấy.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Trên thực tế thần uy trong thế giới đối với tôn sư trọng đạo lý niệm thấy còn là có chút nghiêm trọng, nhất là chính thức bái sư về sau, làm sư phó hoàn toàn có thể quyết định đệ tử sinh tử, dù là người đệ tử kia cha mẹ người nhà cũng sẽ không ngăn trở, tin tưởng vì tánh mạng của bọn hắn suy nghĩ, những người này cũng sẽ không bác nghịch mệnh lệnh của hắn.

	"Tu vi của ngươi cũng phải đề nhắc tới rồi, Tinh Thần Tinh mặc ngươi sử dụng, ta bế quan trong mười năm, không yêu cầu quá nhiều, ít nhất ngươi được đột phá đến Đại Thiên Vị giai đoạn."

	Lý Cầu Tiên nhìn Tạ Đông Phương liếc.

	Năm năm, hắn đốt sáng lên bốn mươi tôn Tinh Thần, khóa nhập Tiểu Thiên Vị hàng ngũ, Thiên Nhân Cửu Vấn Luyện Thần Thuật tu luyện cũng có chút thuận lợi, đã hoàn thành thứ ba hỏi tu hành, nhưng cân nhắc đến Lý Cầu Tiên đối với hắn tài nguyên bên trên tận hết sức lực nghiêng, loại này thành tựu cũng không có gì đáng giá tự ngạo.

	Nhìn từ điểm này. . .

	Khách quan cho hắn cái kia mười hai vị đệ tử, Tạ Đông Phương thiên phú bên trên đã phải kém sắc nửa trù rồi.

	Dù sao, Lam Tinh 10 tỷ cư dân trong chọn lựa ra đến đỉnh tiêm thiên tài cùng Huyền Băng tòa thành ngàn tỷ miệng người trong chọn lựa ra đến đỉnh tiêm thiên tài còn là tồn tại không nhỏ chênh lệch.

	"Đệ tử lại để cho sư tôn thất vọng rồi."

	Tạ Đông Phương có chút áy náy cúi đầu.

	"Đi thôi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Hắn cũng không có hi vọng trong thời gian ngắn Lam Tinh bản thổ Tu Luyện giả có thể đuổi đến bên trên hắn tương lai mang đến Lam Tinh cái này thập nhị đệ tử.

	Đem trên tay sự tình khai báo một phen về sau, Lý Cầu Tiên cũng đi tới phòng tu luyện của mình trong.

	Mà phòng tu luyện của hắn ở bên trong, đã chất đống có thể nói rộng lượng Tinh Thần Tinh, những Tinh Thần Tinh này số lượng nhiều, dù là dùng hắn luyện hóa hiệu suất, đoán chừng đều được tốn hao hơn mười hai mươi năm.

	Bất quá hết cách rồi, Tinh Thần Tinh đã là thần uy trên thế giới có khả năng tìm ra cao cấp nhất tu luyện tài nguyên rồi, lại hướng lên. . .

	Không nói thần uy thế giới có hay không, mặc dù có, số lượng rất thưa thớt mà nói cũng phái không được cái gì công dụng.

	"Bế quan mười năm! Mười năm về sau, đi Long Đồ bảo các kích thích một phen bản thân tánh mạng hoạt tính, rồi sau đó. . . Thành tựu Thần Vương. . ." 