 Chương 975: Khư Thiên Kiếm Hồn

	"Vô Thượng a."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem triệt để tiêu tán Vô Thượng Liệt Chân, thần sắc bình tĩnh, không vui không buồn.

	Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ

	Không thấy Nam Sơn không quay đầu lại

	Nhận định con đường của mình, kiên định không thay đổi đi xuống, tới điểm kết thúc.

	Vô Thượng sinh mệnh hình thái quyết định suy nghĩ của bọn hắn hình thái.

	Chí cao Vô Thượng!

	Một vị sẽ nhận lầm Vô Thượng, một vị sẽ bởi vì ngoại nhân mà phủ nhận chính mình Vô Thượng, không phải chân chính Vô Thượng.

	"Mỗi một vị Vô Thượng đều là cường giả chân chính."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Cường giả liền nên có cường giả bộ dáng.

	Cứ việc nếu như tại làm đối thủ làm địch nhân tình huống dưới, loại người này sẽ rất khó đối phó, nhưng Lý Cầu Tiên vẫn không tiếc cùng càng nhiều loại này đối thủ đối kháng.

	Nghĩ đến cái này, Lý Cầu Tiên vẫy tay một nắm.

	Lập tức, thuộc về Vô Thượng Liệt Chân trên thân phát ra tin tức lưu thời gian dần trôi qua bị hắn hội tụ, hợp thành.

	Đây là Nguyên Giới.

	Sớm tại cảnh giới Chí Tôn lúc, hắn tại Nguyên Giới có khả năng bày ra thần dị đã có thể cùng Vô Thượng sánh vai, dưới mắt hắn thành Vô Thượng, đối Nguyên Giới lợi dụng lý giải lại trèo tân cao, đến mức có thể làm được một chút Vô Thượng đều không thể làm được sự tình, thật giống như hiện tại, Vô Thượng Liệt Chân lúc trước bị hắn trảm diệt, bóc ra tin tức, một lần nữa bị hắn ngưng luyện ra, mà những tin tức này bên trong. . .

	Cơ hồ ẩn chứa Vô Thượng Liệt Chân cả đời kinh lịch.

	Mặc dù hắn làm không được thông qua những tin tức này đuổi theo ngược dòng Vô Thượng Liệt Chân khởi nguyên, chủng tộc lai lịch các loại, nhưng tái hiện hắn ấn tượng khắc sâu nhất ký ức lại không đáng kể.

	Giống như bị xóa bỏ đồ vật, nếu như kỹ thuật cao minh, vẫn có thể đưa nó lại hiện ra tiến hành giải đọc.

	"Hảo phách lực, thế mà đem ánh mắt để mắt tới hư hư thực thực tồn tại Khư Giới chín tầng cái kia mười hai chuôi Khư Giới thần binh bên trong, mà lại. . . Vẫn là cường đại nhất chuôi kiếm này loại thần binh."

	Lý Cầu Tiên rất mau nhìn ra làm Vô Thượng Liệt Chân không chút do dự bước vào Nguyên Giới, đồng thời tại phát giác được nguy hiểm cũng không nguyện ý rời đi nguyên do.

	Mười hai Khư Giới thần binh!

	Kia là bất kỳ một cái nào tiến vào Khư Giới, đều có thể cảm ứng được vĩ đại tồn tại.

	Bọn hắn thật giống như mười hai đạo sừng sững với thiên tế cuối kình thiên chi trụ, chèo chống thiên không, duy trì lấy toàn bộ Khư Giới thể hệ tồn tại.

	Người tu luyện sở dĩ có thể đúc thành từng kiện Khư Giới thần binh, từng kiện đặc thù kỳ vật, chính là lấy cái kia mười hai chuôi Khư Giới thần binh làm bản gốc luyện chế mà thành, thậm chí có thể nói là đào được mười hai thần binh cái bóng, luyện vào chính mình thần binh bên trong, từ đó để cho mình thần binh có được lớn lao Thần Uy, thật giống như mọi người họa một tôn thần linh, vẻn vẹn trên tấm hình thần linh, loại kia hạo đãng Thần Uy liền có thể tốc thẳng vào mặt.

	Thần khí như thế, Chí Tôn Thần Khí như thế, vô thượng chí bảo. . .

	Cũng giống như thế.

	Khư Giới thần binh có thể diễn sinh ra nhiều như vậy Thần khí, Chí Tôn Thần Khí, vô thượng chí bảo, uy năng mạnh, chi lớn, có thể nghĩ.

	Nếu như Liệt Chân Vô Thượng thật có thể thực hiện trong lòng kế hoạch, lấy thân hóa kiếm, luyện chuôi này Khư Giới thần kiếm cho mình dùng, hắn sợ đem nhảy lên có được đối kháng Vô Thượng Ly lực lượng, thậm chí vượt qua Vô Thượng Ly, trở thành vũ trụ mênh mông đệ nhất Vô Thượng.

	Nhất là những cái kia sử dụng kiếm loại Khư Giới thần binh người tu luyện. . .

	Về sau, đem không còn bất luận kẻ nào có thể ở trước mặt hắn rút kiếm, hắn sẽ thành vạn kiếm chi tôn, vạn kiếm chi hoàng.

	"Khư Thiên Kiếm Hồn chính là ngươi sáng tạo ra đến lấy thân đại kiếm Vô Thượng pháp a."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống Vô Thượng Liệt Chân cái kia bị lại hiện ra trong tin tức, rất mau đem bên trong thuộc về Khư Thiên Kiếm Hồn tin tức kéo ra ra, cũng tăng thêm trở lại như cũ, nhanh chóng đem môn này Vô Thượng kiếm thuật diễn dịch ra, cũng tiến hành lấy phân tích.

	Vô Thượng bởi vì đặc thù hình thái, đối với sinh mệnh, năng lượng, vật chất lý giải vượt xa các chí tôn tưởng tượng, đến mức bọn hắn đối Vô Thượng pháp lý giải tốc độ cũng hơn xa cái khác Vô Thượng.

	Lý Cầu Tiên thông qua tiếp tục sử dụng Nguyên Giới gia tốc lực lượng rất nhanh sơ bộ lĩnh ngộ Khư Thiên Kiếm Hồn môn này Vô Thượng pháp.

	Bất quá. . .

	Làm hắn sắp tu luyện môn này Vô Thượng pháp là lại phảng phất cảm ứng được cái gì, ánh mắt dừng lại ở trên người mình.

	"Vô Thượng pháp. . . Thế mà còn có loại này tệ nạn. . ."

	Lý Cầu Tiên nói một mình.

	Phải biết, Vô Thượng pháp tại tu hành viên mãn một khắc này, người tu luyện sẽ thay vào vị kia Vô Thượng trạng thái, phảng phất tái hiện vị kia Vô Thượng năm đó cảm ngộ sáng tạo ra Vô Thượng pháp từng li từng tí, cứ như vậy đối các chí tôn lĩnh ngộ Vô Thượng huyền diệu tất nhiên là có không ít trợ giúp, nhưng đến Vô Thượng cảnh giới về sau, lại là dễ dàng để cho mình sinh mệnh tin tức cùng vị kia Vô Thượng sinh mệnh tin tức sinh ra giao hội.

	Một khi giao hội hình thành. . .

	Tại thời điểm cần thiết, đối phương có thể dễ như trở bàn tay tước đoạt có quan hệ với môn này Vô Thượng pháp tướng quan sở hữu tin tức.

	Nghĩ đến cái này, Lý Cầu Tiên ánh mắt nhìn lướt qua Tư Duy Nguyên Điển môn này Vô Thượng pháp.

	Còn tốt, hắn là thông qua đem Chất Điểm Kiếm Ý, Thế Giới Chi Kiếm, Vạn Tượng Kiếm Quang, Kiếm Khí Càn Khôn bốn môn thượng phẩm Vô Thượng kiếm thuật hòa làm một thể sáng tạo Tuyệt phẩm kiếm thuật hậu phương mới diễn sinh ra chính mình Vô Thượng thời cơ, nếu như hắn thật lựa chọn mượn Tư Duy Nguyên Điển môn này Vô Thượng pháp thành tựu Vô Thượng. . .

	Một khi gặp gỡ Tư Duy Nguyên Điển người sáng lập Vô Thượng Nguyên Thủy, hắn sẽ bị đối phương trực tiếp tước đoạt có quan hệ với Vô Thượng sở hữu cảm ngộ, từ đó bị đánh giáng trần ai.

	Cứ việc có Vô Thượng cảnh giới nội tình tại, tiếp xuống hắn một lần nữa tu thành Vô Thượng sẽ dễ dàng rất nhiều, nhưng. . .

	Một vị Vô Thượng Nguyên Thủy nếu quả như thật muốn bóc ra trên người hắn Tư Duy Nguyên Điển sở hữu cảm ngộ lúc, tất nhiên đã động sát niệm, mà một khi hắn bị bóc ra cảm ngộ đánh rớt bụi bặm lúc, đối phương muốn tiêu diệt Chí Tôn hình thái hắn. . .

	Dễ như trở bàn tay.

	"Khó trách Vô Thượng nhóm nắm giữ Vô Thượng pháp số lượng không nhiều, thường thường chỉ có mấy chục môn, có được dài dằng dặc tuổi thọ bọn hắn, nếu có tâm tu hành, thế gian sở hữu Vô Thượng pháp đều sẽ bị bọn hắn luyện thành mới là, nhưng bọn hắn nhưng không có làm như thế, cũng không phải là bọn hắn không thể lĩnh ngộ hải lượng Vô Thượng pháp, cũng là không nguyện ý. . ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt nặng Quy Khư thiên kiếm hồn.

	Khư Thiên Kiếm Hồn người sáng lập chính là Vô Thượng Liệt Chân, mà Vô Thượng Liệt Chân đã bỏ mình, hắn tu luyện, cũng là không cần lo lắng sẽ có cái gì tệ nạn.

	Bất quá tại chính thức tu thành Khư Thiên Kiếm Hồn trước. . .

	Lý Cầu Tiên ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua hư không, rơi xuống Trạm Uyên Vô Thượng trên thân.

	"Thấy được Vô Thượng Liệt Chân kinh lịch, ngươi thế mà còn không thoát đi Nguyên Giới "

	"Liệt Chân là Liệt Chân, ta là ta."

	Vô Thượng Trạm Uyên mỉm cười nói ra: "Liệt Chân chính là sở trường tại sát phạt Vô Thượng, công sát chi thuật tại Vô Thượng ở trong đứng hàng đầu, nhưng là ta. . . Lại tương đối am hiểu bảo toàn tính mệnh. . ."

	"Ngươi rất có tự tin."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Quá khen."

	Trạm Uyên Vô Thượng nhìn lướt qua mảnh này Nguyên Giới: "Trên thực tế ta cảm thấy ngươi bây giờ chân chính muốn cân nhắc vấn đề không phải ta, mà là Vĩnh Hằng Thánh Điện những Vô Thượng kia, Liệt Chân vẫn lạc, vũ trụ xúc động, bọn hắn tất nhiên cũng đã cảm kích, ngươi tại trấn áp Liệt Chân là tiêu hao không ít lực lượng, ngươi là có hay không còn có đầy đủ dư lực đến cùng cái khác Vô Thượng đối kháng "

	"Đối kháng không tồn tại, những Vô Thượng kia sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

	Lý Cầu Tiên đạo, cuối cùng, thoáng bổ sung một tiếng: "Trừ phi, bọn hắn muốn rơi vào cùng Vô Thượng Liệt Chân đồng dạng kết quả."

	"Vô Thượng Liệt Chân. . ."

	Trạm Uyên Vô Thượng miệng niệm cái tên này, trong thần sắc mang theo một tia tiếc hận.

	Lý Cầu Tiên không nói gì thêm, mà là đem ánh mắt rơi xuống Thái Nhất Chí Tôn trên thân.

	Mà vẻn vẹn một ánh mắt, vị này Tinh Không Chí Tôn Bảng có thể xưng vô địch đỉnh tiêm tồn tại đã không nhịn được thân hình run lên.

	Vô Thượng!

	Mắt thấy Lý Cầu Tiên tự tay chém giết hắn sư tôn Liệt Chân về sau, dù là Thái Nhất lại thế nào không tin hắn không thể không thừa nhận một sự thật, Lý Cầu Tiên, là Vô Thượng.

	Chí cao Vô Thượng!

	Tại một vị Vô Thượng trước mặt, dù là hắn là Tinh Không Chí Tôn Bảng đệ nhất cường giả, dù là hắn là Vĩnh Hằng Thánh Điện đẩy ra giữ thể diện nhân vật, dù là phía sau hắn có được ba vị Vô Thượng. . . Hai vị Vô Thượng làm hậu trường, nhưng đối mặt loại này đạt tới vũ trụ chi đỉnh, thế giới chi cực vĩ đại sinh mệnh, hắn vẫn không thể không cúi thấp đầu xuống: "Vô Thượng Tiên."

	"Ta cho là ngươi có được ngươi sư tôn Liệt Chân đồng dạng quyết tâm cùng dũng khí."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Ta. . ."

	Thái Nhất Chí Tôn trong mắt lóe lên một tia thống khổ, một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Ta là Vĩnh Hằng Thánh Điện Vô Thượng hạt giống, tương lai Vô Thượng có hi vọng, chúng ta lục đại Thánh Điện tại nhằm vào mười ba động thiên, Hắc Ngục Liên Minh, Khư Thú tộc lúc mặc dù chiếm cứ lấy ưu thế cự lớn, nhưng trên thực tế, đến từ Khư Giới uy hiếp cho tới nay liền chưa từng biến mất, dù là những cái kia Vô Thượng cường giả cũng không dám tại Khư Giới chỗ sâu ở lâu, sợ gây nên tiềm ẩn tại Khư Giới chỗ sâu thượng cổ khư thú cùng Thái Cổ khư thú lực chú ý, ngược lại là những cái kia khư thú nhóm giáng lâm chúng ta đại vũ trụ thế giới, cơ hồ là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nếu như muốn phòng ngừa loại này cục diện bị động, chúng ta lục đại Thánh Điện, chúng ta sinh mệnh có trí tuệ đại liên minh cần càng nhiều Vô Thượng."

	"Ngươi tại đối ta hiểu lấy đại nghĩa "

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thái Nhất Chí Tôn: "Nhưng ta ngay cả chân chính Vô Thượng đều đã chém giết, huống chi ngươi chỉ là một viên Vô Thượng hạt giống thôi."

	Thái Nhất Chí Tôn ngẩng đầu, nhìn xem thần sắc bình tĩnh, nhưng trên thân phát ra quang huy lại vô cùng vô tận Lý Cầu Tiên, trong mắt thời gian dần trôi qua diễn sinh sợ hãi, hắn cuối cùng không phải Vô Thượng, không cách nào làm đến như Vô Thượng như vậy cơ hồ thoát ly cảm xúc cái này mội khái niệm, dù là hắn là Tinh Không Chí Tôn Bảng đệ nhất Chí Tôn, hắn vẫn chỉ là một người.

	Một cái có máu có thịt người.

	"Vô Thượng Tiên, ta hướng ngươi cầu xin, ta muốn sống."

	Thái Nhất Chí Tôn cúi đầu, nhìn xem Lý Cầu Tiên, một bộ cầu khẩn bộ dáng.

	"Buồn cười, Thái Nhất tiểu tử, ngươi tốt xấu có Dịch Nhất, Nguyên Thủy, Liệt Chân ba cái sư tôn, đã như vậy ngươi nên minh bạch, Vô Thượng ý chí sẽ không bị bất luận ngoại lực gì, ngôn ngữ quấy nhiễu, chi phối, cho nên ngươi chân chính cách làm, là cầm lấy kiếm của ngươi, thẳng tắp sống lưng của mình, vì ngươi nhân sinh lưu lại cuối cùng một đạo dư huy, mà không phải giống bây giờ cái này, mất hết mặt của mình, không chỉ để cho mình mặt mũi mất hết, còn ngay tiếp theo để ngươi ba vị sư tôn uy nghiêm quét rác."

	Một bên Trạm Uyên Vô Thượng có chút bật cười lắc đầu.

	"Ta. . ."

	Thái Nhất Chí Tôn nhìn trong tay mình kiếm, đồng tử không ngừng co rút lại, cầm kiếm tay đều tại run nhè nhẹ.

	Vô Thượng!

	Đây chính là Vô Thượng!

	Chí cao chí vĩ Vô Thượng đại năng giả!

	Hắn phải dùng thanh kiếm này, hướng một vị Vô Thượng phát động công kích

	Phải biết, hắn trên người bây giờ vô thượng chí bảo đã bị Lý Cầu Tiên đều tước đoạt, mà dứt bỏ vô thượng chí bảo, hắn chân chính chiến lực cũng liền cùng Đại Thừa Chí Tôn, Thái Tố Chí Tôn tương đương, cùng năm đó Thần Tượng Chí Tôn so ra đều kém hơn một đoạn, mà năm đó Thần Tượng Chí Tôn khiêu chiến Vô Thượng chân thân, trực tiếp bị Vô Thượng chân thân dễ như trở bàn tay một kích chụp chết, dưới mắt, Trạm Uyên lại là làm hắn một cái ngay cả Thần Tượng Chí Tôn cũng không bằng Chí Tôn hướng Vô Thượng phát động công kích 