 Chương 605: Lục lọi

	"Hưu!"

	Giờ phút này, Lý Cầu Tiên đang tại núi rừng chính giữa chạy như điên.

	Cứ việc hắn ủng có Thần Vương cấp tu luyện kinh nghiệm khiến cho hắn thân hình chính giữa có khả năng bạo phát đi ra lực lượng không thể dùng lẽ thường đến cân nhắc, nhưng tái cao minh kỹ xảo, đều không thể che dấu hắn chỉ là một cỗ thân thể phàm thai sự thật.

	Tại phức tạp đến cực điểm núi rừng địa hình chạy như điên không dưới mười kilômet ở bên trong về sau, mãnh liệt mỏi mệt trùng kích lấy thần kinh của hắn ý chí, khiến cho tốc độ của hắn không tự chủ được ngừng giữ lại.

	"Quá yếu. . . Ta hiện tại thân thể tình huống chính là một cái nhất nhân loại bình thường, thân thể tố chất ăn ảnh so sánh tại những nghiêm chỉnh huấn luyện kia đặc chủng binh sĩ đều có vẻ không bằng. . . Tại phức tạp núi rừng địa hình trong xuyên thẳng qua mười kilômet ở bên trong đã là cực hạn rồi. . ."

	Lý Cầu Tiên thật dài thở ra một hơi, ngừng lại.

	Tại phía sau hắn, một hồi quân khuyển tiếng kêu truyền đến, đại lượng quân nhân tinh nhuệ, cảnh sát vũ trang, hiện lên bốn phương tám hướng vây đi qua.

	Phàm nhân. . .

	Một cái liền Tâm Linh Chi Quang đều bị giấu kín phàm nhân, vô luận như thế nào đều đối kháng không được quốc gia bạo lực cơ quan.

	"Chỉ có thể lựa chọn cái kia cực kỳ lãng phí thời gian đường lui rồi."

	Lý Cầu Tiên minh bạch chính mình lại muốn chạy trốn đã là hy vọng xa vời, lập tức đem đeo trên người hai bệ bìa cứng bản Siêu cấp máy vi tính không chút do dự đạp nát, ngược lại là đem vòng tay bản Thiên Hà máy vi tính giữ lại, trốn chết trong ném đến tận một chỗ chỗ bí ẩn.

	Chờ hắn làm xong đây hết thảy lúc, một mảnh dài hẹp quân khuyển đã dẫn đầu đánh tới, đồng thời sau lưng còn truyền đến trận trận hét lớn: "Đứng lại!"

	"Không được nhúc nhích! Giơ tay lên!"

	Gọi gian hắn đã có thể chứng kiến vây giết tới đạo đạo thân ảnh rồi.

	Lý Cầu Tiên lắc đầu, dùng phàm nhân chi thân thể ở cái thế giới này hành tẩu thật đúng cực kỳ không tiện a.

	Cái này không, xuất sư không nhanh.

	Dưới mắt bốn phía đã bị bao bọc vây quanh, hắn có thể nói có chạy đằng trời, bị bắt giữ chỉ là thời gian bên trên vấn đề.

	"Xem ra, chỉ có thể động dụng loại thứ hai phương án rồi. . . Ẩn chứa đại lượng số liệu tư liệu Thiên Hà Siêu cấp máy vi tính cái này lớn nhất kim thủ chỉ không thể sử dụng, như vậy cũng chỉ có thể lui cầu tiếp theo. . ."

	Lý Cầu Tiên nghĩ đến, cái tánh mạng con người chấn động, tinh thần tần suất dần dần phát sinh biến hóa.

	Theo tánh mạng hắn chấn động cùng tinh thần tần suất cải biến, tựa hồ đưa tới nào đó kỳ lạ cộng minh, sau một khắc, thân hình của hắn cứ như vậy tại vô số tinh nhuệ binh sĩ, đặc công bao vây rồi biến mất vô tung.

	Mà lúc này đây, rất nhiều đặc công, tinh nhuệ các binh sĩ mới nhanh chóng xông tới, nhìn xem biến mất vô tung Lý Cầu Tiên, nguyên một đám kinh ngạc không thôi.

	"Người đâu?"

	"Mục tiêu đã bị chúng ta vây quanh ở phiến khu vực này rồi, nhưng là bây giờ. . . Biến mất?"

	"Hắn tất nhiên trốn ở chỗ này, cẩn thận tìm xem!"

	Một hồi la lên không ngừng từ trong đám người vang lên.

	Không bao lâu, cũng có thanh âm theo sát lấy truyền đến: "Thủ trưởng mệnh lệnh, không được tổn thương mục tiêu nhân vật tánh mạng. . ."

	. . .

	Đối với cái này chút ít, Lý Cầu Tiên tất nhiên là đã nghe không được rồi.

	Giờ phút này hắn khởi động loại thứ hai phương án, bỏ qua thuộc tại thân phận của mình, trực tiếp. . .

	Biến thành "Lý Cầu Tiên" !

	Đúng vậy, hắn biến thành mới ba tháng lớn nhỏ "Lý Cầu Tiên" !

	Cái kia thân phận đã bị cơ quan nhà nước nhìn chằm chằm vào, không cách nào nữa dùng, hắn chỉ có thể lựa chọn lại để cho chính mình hóa thân thành "Lý Cầu Tiên" tiếp tục ở cái thế giới này dừng lại, miễn cho lại lần nữa lãng phí một lần cơ hội quý giá.

	Cảm thụ được chính mình tiểu cánh tay bắp chân, Lý Cầu Tiên cả người có chút xấu hổ.

	Như thế nào cảm giác một màn này có điểm giống một cái tên là Siêu cấp Mario trò chơi trạng thái, trước trước hắn tương đương với ăn hết cây nấm trưởng thành trạng thái, mà cái kia trạng thái bị vây ở, bất đắc dĩ hi sinh cái kia một hình thái một cái giá lớn biến thành hài nhi?

	"Hô!"

	Lý Cầu Tiên thoáng thở ra một hơi.

	Cái lúc này hắn còn có thể lờ mờ nghe được một ít tiếng còi cảnh sát, bên ngoài đủ loại cỗ xe lui tới nối liền không dứt, thỉnh thoảng còn có phi cơ trực thăng bay qua tiếng oanh minh.

	Xem ra hắn cái khác hình thái mang đến phiền toái chưa hoàn toàn chấm dứt.

	"Hi vọng những người kia không muốn lỗ mãng phá hủy Thiên Hà Số 4 nguyên hình cơ kết cấu, chỉ cần bọn hắn không phá hư, đợi đến lúc hai lẻ ba linh năm Thiên Hà Số 4 nguyên hình cơ liền có thể thuận lợi sử dụng, đến lúc đó ta liền có thể giải khóa bên trong khoa học kỹ thuật cây tư liệu, thông qua những tài liệu kia tại kế tiếp sáu năm ở bên trong phát triển mạnh hàng không sự nghiệp, cho đến chế tạo ra có đủ khúc suất năng lực phi hành máy phi hành, dẫn đầu mọi người thoát đi cái này khỏa ngôi sao, bảo trụ địa cầu văn minh hỏa chủng. . . Bởi như vậy, có lẽ cũng coi như hoàn thành 'Lý Cầu Tiên' tâm nguyện, qua cửa cái này vô hạn tuần hoàn, vô hạn Luân Hồi thế giới a. . ."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy.

	Mà muốn làm đến điểm này, làm từng bước xuống dưới hiển nhiên không được.

	Hắn được từ nhỏ thể hiện ra thật tốt thiên phú, dùng một thiên tài nhà khoa học thân phận, dẫn dắt nhân loại tương lai phát triển, nói cách khác làm sao có thể đủ tiếp sờ đạt được tương đương với quốc gia cơ mật Thiên Hà Siêu cấp máy vi tính.

	Mang theo đủ loại quy hoạch, Lý Cầu Tiên thời gian dần trôi qua mỏi mệt xuống, lâm vào ngủ say.

	Hài nhi đại não trạng thái suy nghĩ quá nhiều, cuối cùng có chút cố hết sức.

	. . .

	Thời gian trôi qua.

	Kế tiếp trong thời gian, Lý Cầu Tiên tại tận khả năng cam đoan chính mình không lộ ra sơ hở điều kiện tiên quyết, thể hiện ra chính mình đủ loại thần dị.

	Hắn bốn tháng học rất biết nói chuyện, sáu tháng học hội hành tẩu, một tuổi có đủ trụ cột lý giải năng lực, ba tuổi có thể bình thường đọc sách vở, đợi đến lúc sáu tuổi lúc, dĩ nhiên hoàn thành tiểu học, trường cấp hai sở hữu tri thức.

	Đây là hắn lo lắng cho mình biểu hiện quá mức yêu nghiệt có thể sẽ bị giải phẫu nguyên nhân, bằng không thì biểu hiện của hắn so với hiện tại đến chỉ có hơn chứ không kém.

	Bày ra đủ loại thần dị Lý Cầu Tiên tại sáu tuổi sau gia nhập quốc gia cung thiếu niên nhân tài dự trữ bồi dưỡng kế hoạch, cùng trong nước cao cấp nhất một đám thần đồng học tập khởi Cao trung, đại học khoa chính quy, thạc sĩ, tiến sĩ tương quan tri thức, này trong đó, hắn thể hiện rồi bản thân máy vi tính, hàng không vũ trụ nghiệp hai chủng trâu ngựa éo có tí nào liên quan thiên phú, do đó theo sau trong nước cái này hai đại ngành sản xuất Đại Ngưu học tập, chờ hắn đã đến mười sáu tuổi lúc, cường đại học tập năng lực khiến cho hắn bản thân tri thức dự trữ lượng dĩ nhiên không kém hơn cái này hai đại chuyên nghiệp viện sĩ cấp tồn tại.

	Nếu như không là vì hắn còn quá trẻ, chỉ sợ mới một lần Trường Giang học giả đều muốn có hắn một chỗ cắm dùi.

	. . .

	"Học tập sử ta cảm thấy khoái hoạt."

	Lý Cầu Tiên đem trên tay một phần "Thiên Hà Số 4" nghiên cứu kế hoạch xin báo cáo phóng tới một bên, mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười.

	Không biết tại sao, hắn tại học tập phương diện tựa hồ rất có thiên phú.

	Tại loại thiên phú này xuống, hắn tại học tập phương diện có thể nói thuận buồm xuôi gió, tựa hồ. . .

	Loại trạng thái này đã từng phát sinh qua.

	Tại Lam Tinh sao?

	Đáng tiếc. . .

	Bởi vì tánh mạng lạc ấn bị lau đi một lần, hắn chỉ có thể lờ mờ nhớ rõ cùng Lam Tinh có quan hệ, có thể cụ thể chuyện gì xảy ra lại không hồi tưởng lại nổi.

	Xem ra muốn tìm về những thiếu thốn này trí nhớ, chờ đem Khư Giới kỳ vật nắm bắt tới tay về sau, hắn nhất định phải một lần nữa đi xem đi Lam Tinh mới được.

	"Đinh linh linh!"

	Lý Cầu Tiên trong văn phòng điện thoại vang lên.

	Theo hắn đem điện thoại chuyển được, bên trong rất nhanh truyền đến một cái có chút cởi mở tiếng cười: "Lý Bác sĩ, đây là thượng diện hạ phát nhiệm vụ, ngươi là siêu tính toán ngành sản xuất quyền uy nhân sĩ, nếu có ngươi phối hợp tham dự 'Thiên Hà bốn' nghiên cứu kế hoạch, ta tin tưởng kế hoạch rất nhanh sẽ có lộ ra lấy tính đẩy mạnh."

	"Nếu như ta không có nhớ lầm, 'Thiên Hà bốn' kế hoạch đã đã được duyệt mười lăm năm đi à nha?"

	"Vâng, từ khi mười lăm năm trước chúng ta thông qua phân tích một cái thần bí thế lực lưu lại Thiên Hà siêu tính toán bộ kiện, tại ngắn ngủn một năm thời gian đối với 'Thiên Hà Số 2' hoàn thành thăng cấp, chế tạo xuất thế giới đệ nhất 'Thiên Hà Số 3' Siêu cấp máy vi tính về sau, thượng diện tựu gẩy hạ đại lượng tài chính, thành lập 'Thiên Hà Số 4' nghiên cứu nhiệm vụ. . . Chỉ tiếc, chẳng biết tại sao, vốn là thuận lợi đến cực điểm 'Thiên Hà Số 3' nghiên cứu nhiệm vụ tại đã đến 'Thiên Hà Số 4' trên người lúc, lại trở nên cực kỳ chậm chạp, rõ ràng chúng ta cũng đã tại 'Thiên Hà Số 3' trên cơ sở hoàn thành sở hữu thăng cấp, nhưng lại thủy chung không cách nào chế tạo ra chính thức để cho chúng ta thoả mãn 'Thiên Hà Số 4' Siêu cấp máy vi tính."

	Thanh âm trong điện thoại tràn đầy tiếc nuối.

	Tiếc nuối ở bên trong, càng là mang theo một tia khó hiểu.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Tự nhiên minh bạch loại này khó hiểu nguyên ở nơi nào, hắn thậm chí minh bạch, vì sao "Thiên Hà Số 3" có thể thuận lợi sớm tám năm diện thế, có thể tại "Thiên Hà Số 4" bên trên định luật tựa hồ lại lần nữa trở lại rồi.

	Nguyên nhân. . .

	Rất đơn giản.

	"Lý Cầu Tiên" không biết "Thiên Hà Số 3" Siêu cấp máy vi tính.

	Hắn trong đầu, hắn trong trí nhớ căn bản không biết "Thiên Hà Số 3" máy vi tính là lúc nào diện thế, cũng không hình thành cái này khái niệm, cho nên, "Thiên Hà Số 3" Siêu cấp máy vi tính cũng không thuộc về quy tắc trong phạm vi, lúc nào sớm hiện thế cũng sẽ không đối với thế giới quy tắc tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, nhưng "Thiên Hà Số 4" Siêu cấp máy vi tính lại bất đồng.

	Cái khác "Lý Cầu Tiên" nhớ rõ ràng, nó là tại hai lẻ ba linh năm ba tháng Số 1 chính thức nghiên cứu chế tạo thành công.

	Cho nên. . .

	Mặc dù có người khai treo đem tương lai "Thiên Hà số 5" tư liệu giao cho Thiên Hà nghiên cứu phát minh nghành người nghiên cứu, bọn hắn cũng mơ tưởng ngược lại ra "Thiên Hà Số 4" Siêu cấp máy vi tính, trong thế giới này, "Lý Cầu Tiên" ba xem tựu là lớn nhất quy tắc.

	Hắn cảm thấy "Thiên Hà Số 4" được tại hai lẻ ba linh năm ba tháng Số 1 xuất hiện, cái kia "Thiên Hà Số 4" Siêu cấp máy vi tính nhất định phải đạt được hai lẻ ba linh năm ba tháng Số 1, hoặc là tới gần khoảng thời gian này lúc mới có thể nghiên cứu chế tạo thành công.

	Mà bây giờ. . .

	Cách hai lẻ ba linh năm còn kém hai năm.

	Bất quá sao. . .

	Lý Cầu Tiên thực sự muốn thoáng khiêu chiến thoáng một phát loại này quy tắc lỗ thủng.

	"Ta hiểu được, nếu là thượng diện nhiệm vụ ta tự nhiên muốn hết sức hoàn thành."

	Lý Cầu Tiên mỉm cười đáp lại lấy.

	"Thật tốt quá, ngươi có thể là chúng ta siêu tính toán nghiên cứu phát minh ngành sản xuất cực kỳ có thiên phú Côi Bảo, có ngươi gia nhập, tin tưởng 'Thiên Hà Số 4' dùng không được bao lâu có thể cùng chúng ta gặp mặt."

	"Chu lão quá khen, 'Thiên Hà Số 4' chính là Chu lão cùng chư vị nghiệp giới tiền bối hao tốn mười lăm năm tâm huyết đều không thể hoàn thành nghiên cứu phát minh nhiệm vụ, ta chính là một người, làm sao có thể có loại thực lực này, ý của ta là, 'Thiên Hà Số 4' nghiên cứu phát minh nhiệm vụ tiếp tục, ta có thể tiếp kế tiếp 'Thiên Hà Số 3' thăng cấp hạng mục, thử nghiên cứu chế tạo 'Thiên Hà' ba đời nửa Siêu cấp máy vi tính, dùng thoáng giảm xuống thoáng một phát chư vị tiền bối đám bọn chúng nghiên cứu phát minh độ khó. . ."

	"Nghiên cứu phát minh ba đời nửa 'Thiên Hà' Siêu cấp máy vi tính. . ."

	"Đúng, ta muốn thử xem."

	"Cái này. . ."

	Thanh âm trong điện thoại cân nhắc đến hắn đã mời Lý Cầu Tiên nhiều lần, có thể mỗi một lần đều là dùng cự tuyệt chấm dứt, khó được hắn lúc này đây nhả ra rồi, lập tức cũng không có cự tuyệt: "Cái kia tốt, ta sẽ gẩy một bộ phận kinh phí cho ngươi thử xem, ngươi coi như luyện luyện tập, nếu có gặt hái được, ta còn là hi vọng ngươi có thể gia nhập vào chúng ta 'Thiên Hà Số 4' nghiên cứu phát minh tổ đến."

	"Đợi ta có kinh nghiệm ta nhất định đi qua."

	Lý Cầu Tiên khiêm tốn đồng ý lấy.

	Chết một lần một cái giá lớn quá lớn, bởi vậy ở kiếp này Lý Cầu Tiên thừa hành lộ vẻ khiêm tốn làm người, thấp điều làm việc lý niệm.

	Rất nhanh, hắn cái kia Thiên Hà ba đời nửa Siêu cấp máy vi tính nghiên cứu hạng mục đã phê duyệt xuống dưới, Lý Cầu Tiên bản thân cũng đầu nhập vào đối với cái thế giới này quy tắc thăm dò trong.

	Thăm dò kết quả. . .

	Thập phần khả quan.

	Một tháng sau, ba đời cả buổi sông Siêu cấp máy vi tính thành công vấn thế. 