 Chương 359: Khư thiên

	Giờ phút này Lý Cầu Tiên nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động, đều khả năng hấp dẫn toàn bộ thế giới vô số đại nhân vật chú ý lực.

	Nhất là Lý Cầu Tiên không tá trợ bất luận cái gì ngoại lực lơ lửng hư không, thậm chí khiến cho Tiểu Liệt độ địa chấn thủ đoạn bị người truyền ra ngoài về sau, càng là lại lần nữa khiến cho một phen sóng to.

	Xã hội loài người tựa hồ theo Lý Cầu Tiên không ngừng dẫn dắt, rất có chính thức tiến vào siêu phàm thời đại xu thế.

	Bởi vậy, đương hắn một lần nữa trở lại Long Uyên Vương Quốc hơn nữa ý định ra biển lúc, dù là không có bất kỳ người tổ chức, vẫn đang dẫn tới vạn người đưa tiễn.

	Chiến hạm vẫn là cái kia một chiếc tên là Giao Long số chiến hạm.

	Bất quá cái này chiếc thuyền theo Lý Cầu Tiên một năm bế quan trong thời gian trải qua trùng trùng điệp điệp cải tạo, không chỉ ra-đa đạt được đổi mới, quan sát phạm vi càng rộng, công suất càng lớn, kháng sóng gió năng lực cùng boong tàu cũng đã nhận được tăng cường, đây cũng là Lý Cầu Tiên cân nhắc đến chính mình sẽ không cùng những người này cùng một chỗ phản hồi mà yêu cầu.

	Không có chính mình sớm dự phòng, Giao Long số bên trên thuyền viên mặt lâm hung hiểm đem bao nhiêu tính tăng lên, không khỏi Giao Long số tại phản hồi lúc lật úp, tự nhiên phải làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị.

	Đối với đến đây đưa tiễn Tạ Đông Phương bọn người phất phất tay, Lý Cầu Tiên lên Giao Long số.

	Giao Long số thành viên khách quan tại trước trước cũng không có gì quá biến hóa lớn, tựu là hải dương phương diện chuyên gia thiếu đi một tí.

	Lý Cầu Tiên cùng bọn họ lên tiếng chào hỏi, không có đợi bao lâu, Giao Long số dần dần chạy ra Long Uyên Vương Quốc hải cảng, tiến nhập biển rộng mênh mông.

	Hàng hải từ trước đến nay buồn tẻ.

	Vì nghiệm chứng Giao Long số bản thân chống cự phong hiểm năng lực, lúc này đây Lý Cầu Tiên cũng không ra mặt chỉ chút gì đó, mà là đem phần lớn thời gian dùng tại rèn luyện bản thân khí lực bên trên.

	Cuối cùng nhất Giao Long số người điều khiển nhóm không để cho hắn thất vọng.

	Cực lớn thuyền mặc dù đã trải qua một ít phong hiểm, nhưng cuối cùng nhất vững vàng tiến nhập Long Đảo chính giữa.

	Tựa hồ hấp thụ trước đó lần thứ nhất giáo huấn, Long Đảo phòng vệ lực lượng khách quan tại trước đó lần thứ nhất đến rõ ràng mạnh không ít, trăm km bên ngoài, thì có sáu đầu Cự Long xuất hiện ở Lý Cầu Tiên cảm ứng chính giữa.

	Những Cự Long này tại phát giác được lần này đã đến vẫn là Lý Cầu Tiên về sau, cũng không phát động công kích.

	Hiển nhiên chúng minh bạch, dựa vào Long Đảo hiện tại lực lượng cũng không có đối kháng một vị Chấp Kiếm giả năng lực.

	Lý Cầu Tiên tại Giao Long số Ly Long đảo còn có mười kilômet ở bên trong lúc tựu hạ lệnh trở về địa điểm xuất phát, mà bản thân tắc thì thả người mà xuống, lướt sóng đi về phía trước, leo lên Long Đảo.

	Chờ Lý Cầu Tiên đi vào Long Đảo lúc, Andrew trưởng lão mang theo hơn mười đầu Cự Long đã tại đâu đó chờ, chứng kiến Lý Cầu Tiên, vị này trưởng lão Long tộc cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề: "Nhân loại, ngươi lần này đến đây là muốn tiến về Tây Phương đại lục sao? Nếu như là mà nói, chúng ta có thể tiễn đưa ngươi tiến về."

	"Tự nhiên, đây chính là ta tới đây mục đích."

	"Tốt."

	Andrew trưởng lão nói xong, hô một tiếng: "Bạo Phong, Lôi rít gào, hai người các ngươi chính là chúng ta Long Đảo trong cường đại nhất dũng giả, Bạo Phong ngươi càng là nô dịch một đám âu điểu, dùng chúng sớm điều tra có thể tránh cho đại bộ phận nguy cơ, liền từ các ngươi hai cái dẫn hắn tiến về Tây Phương đại lục."

	"Vâng, trưởng lão."

	Hai đầu cường tráng trình độ khách quan tại Andrew, Gaelle đều không kém cỏi bao nhiêu Cự Long đi ra.

	"Như vậy, việc này không nên chậm trễ, liền trực tiếp tiến về a."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, thân hình một tung, rơi xuống đầu kia tên Bạo Phong Cự Long trên người.

	"Trưởng lão, chúng ta xuất phát."

	"Ân, trên đường coi chừng."

	"Chúng ta minh bạch."

	Bạo Phong đồng ý một tiếng, cực lớn cánh chim rất nhanh giương cánh mà lên, dẫn theo Lý Cầu Tiên thẳng vào Vân Tiêu, không bao lâu đã biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

	"Hừ, thật sự là mù quáng đích tự tin."

	Chứng kiến Bạo Phong chở Lý Cầu Tiên ly khai, Gaelle trưởng lão cái kia trương dữ tợn khủng bố trên mặt hiện lên một tia trào phúng.

	"Nếu như không phải hắn có loại này tự tin, chúng ta như thế nào lại có cơ hội đạt được trên tay hắn chuôi này Khư Giới Thần Binh Vương Giả Chi Kiếm đâu? Cho nên, đối với tự tin của hắn, chúng ta có lẽ cảm thấy cao hứng mới là."

	Andrew trưởng lão minh bạch Gaelle trưởng lão là chỉ cái gì, cực kỳ nhân tính hóa đi theo cười lạnh nói.

	Andrew, Gaelle cũng tốt, Lý Cầu Tiên cũng thế, giữa hai người có thể nói đều tại lợi dụng lẫn nhau.

	Lý Cầu Tiên ý định mượn Andrew cùng Gaelle lực lượng tiến về Tây Đại Lục, mà Andrew, Gaelle bọn người nhiệt tình như vậy đáp ứng việc này, cảm giác không phải là muốn đem Lý Cầu Tiên đưa vào Long tộc tổ địa, do đó cướp lấy trên tay hắn Khư Giới Thần Binh Vương Giả Chi Kiếm?

	Chỉ có điều Lý Cầu Tiên tự tin chính mình mặc dù thân hãm Long tộc tổ địa vẫn có thể toàn thân trở ra, mà Gaelle, Andrew tắc thì đối với Long tộc cường giả có tuyệt đối tin tưởng, cho rằng một khi Lý Cầu Tiên lâm vào vây quanh hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Dưới loại tình huống này, song phương tất nhiên là một mảnh hài hòa, hào khí cực kỳ hòa hợp.

	"Tổ địa bên kia không có vấn đề a?"

	"Không có vấn đề, Gaelle trưởng lão có thể trăm phần trăm yên tâm, Vương Giả Chi Kiếm tại phẩm chất bên trên không kém hơn Đồ Long kiếm, năm đó tổ địa các trưởng lão đạt được Đồ Long kiếm sau mừng rỡ không thôi, đối mặt một thanh cấp bậc không kém hơn Đồ Long kiếm Vương Giả Chi Kiếm, bọn hắn tất nhiên càng thêm điên cuồng. . ."

	"Chúng ta phương đông rất nhiều Thần Binh chính giữa, chính thức xưng tôn nhưng lại Thần Tứ Kiếm, Thần Tứ Kiếm tại phẩm cấp bên trên càng tại Vương Giả Chi Kiếm cùng Đồ Long trên thân kiếm. . . Chỉ tiếc, Mộc Linh những vật nhỏ kia quá trơn trượt rồi, chúng ta căn bản là bắt không được bọn hắn, hơn nữa tại rừng rậm trong hoàn cảnh, chúng ta thân thể khổng lồ đem thành cho chúng ta lớn nhất trở ngại, bằng không thì nếu có thể đem Mộc Linh Thần Tứ Kiếm đoạt đến, chúng ta Long Đảo cái này nhất mạch thế tất lại lần nữa lớn mạnh, tương lai tại tổ địa chính giữa đều có thể chiếm được một chỗ cắm dùi."

	"Không sao, ta nói cho Lôi rít gào, Lôi rít gào lần này tiến về tổ địa tựu gánh vác dẫn đầu mấy vị huấn luyện Siêu cấp chiến sĩ phản hồi trách nhiệm, đợi đến lúc những được kia tổ địa huấn luyện qua Siêu cấp Cự Long trở về, dĩ nhiên là là Mộc Linh hướng chúng ta Cự Long cúi đầu xưng thần thời điểm."

	"Hi vọng hết thảy thuận lợi."

	. . .

	Ngồi ở Cự Long trên người Lý Cầu Tiên tự nhiên biết rõ Long Đảo phương diện suy nghĩ cái gì, nhưng thần sắc của hắn không có bất kỳ biến hóa nào.

	Tây Đại Lục người mạnh nhất bất quá Tinh Thần Kiếm chủ cấp độ.

	Trên thực tế nhập hư, Chấp Kiếm giả, vinh quang Chấp Kiếm giả, ngôi sao Chấp Kiếm giả, Truyền Kỳ Chấp Kiếm giả mấy cái giai đoạn gian, thân thể cường độ sai biệt cũng không tính đại, giữa bọn họ khác nhau chủ yếu nguyên ở bản thân Khư Giới chi lực nhiều ít đã Võ Đạo cảnh giới cao thấp.

	Vinh quang Chấp Kiếm giả thiên địa từ trường, ngôi sao Chấp Kiếm giả ngôi sao từ trường.

	Như Lý Cầu Tiên, tại chưa từng lĩnh ngộ thiên địa từ trường trước, tuy nhiên so Chí Cường Giả mạnh hơn một ít, nhưng lại mạnh có hạn, ít nhất như Tam Tôn Lục Đế cấp cường giả một loạt mà lên, cuối cùng nhất bại vong chỉ có thể là chính bản thân hắn.

	Nhưng. . .

	Theo hắn lĩnh ngộ thiên địa từ trường, tốc độ trực tiếp tăng vọt đến trăm mét đã ngoài, tung càng cao độ đồng dạng đạt tới trăm mét, rõ ràng thân thể của hắn khí lực khách quan cho tới cường Võ Thánh đến trả yếu hơn một bậc, có thể biểu hiện ra ngoài chiến lực, lại làm cho bất luận cái gì một vị chí cường Võ Thánh theo không kịp.

	Cái này là cảnh giới mang đến sai biệt.

	Năm đó hắn có thể mới vào võ đạo liền đánh chết Ám Kình đại thành Đại Võ Sư Sử Đan, dựa vào là cảnh giới, về sau có thể tại Charles thành phố bên ngoài dùng Hóa Kình chi thân nghịch tập Đan Kình, đuổi giết Khang Thản, dựa vào là đồng dạng là Võ Đạo cảnh giới ưu thế, trước mắt hắn tại cảnh giới bên trên cách Tinh Thần Kiếm chủ cấp độ chênh lệch đi một tí, nhưng. . .

	Cái khác "Lý Cầu Tiên" lưu lại phong phú tài phú, lại có thể lại để cho hắn dựa vào kích phát bản thân tinh khí thần, tạm thời tính bước vào võ đạo đệ ngũ trọng ngôi sao từ trường cảnh giới, giống nhau năm đó hắn rõ ràng không chuẩn bị ngưng tụ tánh mạng trường trụ cột lại sử dụng sinh ra mệnh trường đồng dạng, cứ việc loại làm này sẽ cho thân thể của hắn mang đến thật lớn phụ tải, nhưng ít ra có thể làm cho hắn chống lại Tinh Thần Kiếm chủ lúc, ủng có lực đánh một trận.

	Thậm chí. . .

	"Cùng chính thức Tinh Thần Kiếm chủ so sánh với, ta lớn nhất tai hại ở chỗ bộc phát trạng thái không cách nào kéo dài, nếu có thể tại bộc phát tiếp tục trong thời gian đem mục tiêu đánh chết. . ."

	Như vậy. . .

	Hắn và chính thức Tinh Thần Kiếm chủ lại có gì khác nhau?

	Lý Cầu Tiên trong óc chính giữa toái tinh kiếm thuật, vô hạn chín thức bên trong thức thứ bảy trong đầu từng cái chảy xuôi.

	Toái tinh kiếm thuật thuộc về cái khác "Hắn" một mực dùng đến Chí Tôn cảnh giới trước Vô Thượng kiếm thuật, mà lại cái môn này kiếm thuật có được lấy vô hạn khả năng, cứ việc đã đến Chí Tôn cấp độ sau đã phát huy không xuất ra cái gì công dụng, nhưng ở Chí Tôn cảnh giới trước, lại có thể nói đương thời đỉnh tiêm, như thực sự có người có thể đem cái môn này kiếm thuật tu luyện tới tồn tại ở lý luận bên trong một trăm lẻ tám trọng. . .

	Thế gian bất luận cái gì một môn kiếm thuật tại nó trước mặt đều muốn trở nên không đáng giá nhắc tới.

	Ngoài ra, vô hạn chín thức bên trong thức thứ bảy, khư thiên thức, đồng dạng uy lực bất phàm.

	Đây là một môn có thể đem người sinh sinh tự Tiếp Dẫn Khư Giới chi lực trong trạng thái đánh đi ra, cũng giúp cho hắn trọng thương chiêu thức.

	Chuyên phá Khư Giới chi lực.

	Phá đối phương Khư Giới chi lực, lại dùng bản thân Khư Giới chi lực ưu thế đánh tan đối phương. . .

	Đây cũng là khư thiên thức tinh túy.

	Lý Cầu Tiên trong óc chính giữa có quan hệ với khư thiên thức từng ly từng tý trong đầu không ngừng chảy xuôi.

	Một chiêu này thức chính thức liên quan đến đã đến Khư Giới chi lực vận dụng, dù là Lý Cầu Tiên trong đầu có thuộc về cái khác "Chính mình" trí nhớ, như muốn hoàn mỹ nắm giữ, vẫn đang cần muốn hảo hảo phỏng đoán một phen.

	Thời gian, tại loại này phỏng đoán trong quá trình lặng yên trôi qua.

	Cự Long có được lấy không thể tưởng tượng nổi thể lực kinh người, thường thường phi hành bốn mười giờ đã ngoài mới cần khó khăn lắm nghỉ ngơi một ngày, đây là bởi vì có ghi phụ trọng dưới tình huống, nếu không, bọn hắn hoàn toàn có thể dựa vào trong cơ thể mình chất chứa cường đại thể lực không ngủ không nghỉ phi cái ba ngày ba đêm.

	Mà phong bạo khống chế được một đám hải dương âu điểu, số lượng phần đông, bọn này âu điểu ngày bình thường dùng thân thể của hắn vi lục địa hôn mê, cần xuất động lúc, giải tán lập tức, bay đi tứ phương, dò xét hoàn cảnh, mỗi khi phong bạo, Lôi rít gào hai cái Cự Long thể lực tiêu hao không sai biệt lắm lúc, tổng có thể cho bọn hắn tìm được có thể đặt chân nghỉ ngơi địa phương.

	Tại loại này gặp may mắn ưu thế xuống, tiến về Tây Đại Lục hành trình có thể nói gió êm sóng lặng.

	Hai đầu Cự Long phi hành suốt nửa tháng, vượt qua hơn ba vạn km lộ trình về sau, một mảnh đen kịt đường ven biển lập tức xuất hiện tại Lý Cầu Tiên trong tầm mắt.

	Không biết Bạo Phong, Lôi rít gào cái này hai cái Cự Long đến tột cùng là như thế nào cùng bọn họ tổ địa chính giữa Cự Long liên hệ, tại đường ven biển xuất hiện tại Lý Cầu Tiên trong tầm mắt sau đó không lâu, sáu cổ như là Liệt Nhật kiêu dương giống như khủng bố khí tức, ngang trời xuất thế, sáng chói ngưng tụ ở đằng kia trên phiến đại lục, chính cùng đợi Lý Cầu Tiên đến.

	Chân tướng phơi bày.

	"Làm gì. . . Ta cũng không có cảm giác được ngôi sao từ trường bị ảnh hưởng dấu vết. . . Như vậy, người đến nhiều nhất cũng chỉ có vinh quang Chấp Kiếm giả tầng thứ. . . Cự Long. . . Cái gọi là Long sào tổ địa chính giữa Cự Long ở bên trong, đạt tới vinh quang giai Cự Long lại có thể có mấy tôn?"

	Lý Cầu Tiên tiếc hận nói một tiếng, ánh mắt nhìn về phía chân trời cuối cùng dần dần tới gần mấy tôn khổng lồ thân ảnh. 