 Chương 675: Bế quan

	"Giải Tinh Trần?"

	Lý Cầu Tiên hỏi một tiếng.

	"Đúng, Giải Tinh Trần."

	Thừa Ảnh Bất Hủ mang trên mặt một tia cảm khái chi sắc: "Điện hạ có lẽ minh bạch một cái Nhật Diệu khu Thiên Tôn ý vị như thế nào, cái kia ý nghĩa một vị tương lai Chí Tôn, bất quá Nhật Diệu khu Thiên Tôn số lượng quá ít, mỗi một vị ẩn ẩn cũng đã thoát ly thiên tài cái này mội khái niệm cấp độ, bản thân tựu tương đương với một phương bá chủ, thậm chí đều có Chí Tôn nguyện ý hạ mình kết giao Nhật Diệu khu Thiên Tôn tự nguyện cùng hắn bình khởi bình tọa, loại này đại nhân vật tựu tính toán một ít dựa vào sau Thần Quốc quốc chủ tự mình ra mặt đều thì đã trễ, dưới loại tình huống này, mọi người tự nhiên đem hi vọng rơi xuống những có hi vọng kia bay lên đến Nhật Diệu khu ánh trăng khu thiên kiêu trên người, mà Giải Tinh Trần chính là Nhật Diệu Dự Khuyết Bảng trên xếp hạng thứ hai Siêu cấp thiên kiêu, coi được hắn, nịnh bợ hắn, cùng với muốn kết giao thế lực của hắn tự nhiên nhiều vô số kể."

	"A? Hắn hiện tại đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện tới trình độ nào?"

	"Bốn tầng sắp tu thành, ngoại giới xưng hắn tối đa mười năm có thể hoàn thành tầng thứ tư tu luyện."

	"Mười năm có thể đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư tu thành xác thực thập phần rất giỏi."

	Lý Cầu Tiên chi tiết đạo.

	Dù sao hắn dựa vào tiền nhân lưu lại tích lũy tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đều hao tốn mười cái tinh niên.

	Tích lũy hao hết sau dùng mười năm tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư? Đổi thành trước kia hắn cũng tuyệt đối không có nắm chắc.

	Vì vậy đối với có thể làm được điểm này Giải Tinh Trần hắn xác thực giác quan không tệ.

	"Mười năm là ngoại giới dùng Giải Tinh Trần chưa từng nhập ánh trăng khu lúc đoán chừng thời gian, nhưng là ngoại giới tu luyện hoàn cảnh há có thể cùng ánh trăng khu so sánh với?"

	Thừa Ảnh Bất Hủ có chút thổn thức nói: "Giải Tinh Trần nhập ánh trăng khu đến nay bất quá ba cái tinh niên, thế nhưng mà Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư nghe nói đã tu luyện không sai biệt lắm, có Tôn Giả xưng, hắn tương lai một hai cái tinh niên ở bên trong tất nhập Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ năm, về phần tu luyện tới đạt được Nhật Diệu khu tiến vào tư cách tầng thứ bảy ngoại giới chúng thuyết phân vân, có người nói hắn sẽ ở nhập ánh trăng khu thứ tám mươi cái tinh niên tu thành, có người nói thứ bảy mươi cái tinh niên, còn có nói thứ sáu mươi cái tinh niên, tóm lại, Giải Tinh Trần trở thành Nhật Diệu khu Thiên Tôn chỉ là thời gian bên trên vấn đề."

	"Bảy tám chục năm tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật bốn đến bảy tầng. . ."

	Cái tốc độ này Lý Cầu Tiên cũng phải nói cái chữ phục.

	"Giải Tinh Trần thiên phú cao như thế như thế nào không dời đến huyền nguyệt phụ cận đây?"

	"Huyền nguyệt phụ cận thiên kiêu nhóm thiên phú tuy nhiên không cách nào cùng Giải Tinh Trần đánh đồng, nhưng là cường giả như mây, hơn mười hai mươi tinh niên sau huyền nguyệt phụ cận tự nhiên có Giải Tinh Trần nơi sống yên ổn, nhưng là hiện tại. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu không nói gì thêm.

	Một lát hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi một tiếng: "Đúng rồi, ngươi nói cái kia Nhật Diệu khu Dự Khuyết Bảng là cái gì?"

	"Bảng danh sách này ánh trăng khu, thậm chí cả tinh mang khu người đều là một người một phần, ghi chép mười ba cái có hi vọng nhất thăng nhập Nhật Diệu khu Siêu cấp thiên kiêu, ta cái này chia điện hạ ngươi."

	Thừa Ảnh Bất Hủ nói xong, Lý Cầu Tiên vòng tay bên trên rất nhanh nhắc nhở nhận được một đầu tin tức.

	Theo hắn đem tin tức mở ra, mười ba phần kỹ càng tư liệu dựa theo cao thấp cao thấp trình tự xếp đặt tại Lý Cầu Tiên trước mắt.

	Cái này mười ba phần trong tư liệu, xếp hạng đệ nhất chính là một cái tên là biển Vi Vi nữ tính Tu Luyện giả, nhập ánh trăng khu năm mươi bốn tinh niên, đến nay mới thôi đã đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ sáu tu luyện đến đỉnh phong, ngoại giới đoán chừng bất quá không đến mười cái tinh niên nàng tầng thứ sáu liền đem viên mãn, chính thức tiến vào Nhật Diệu khu.

	Xếp hạng thứ hai thì còn lại là Lý Cầu Tiên vị này "Phong hữu" Giải Tinh Trần, Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu vi mới tầng thứ tư, nhưng là bước vào tu luyện con đường đến nay mới không đến hai mươi tinh niên, thiên phú độ cao không thể tưởng tượng.

	Nhất là hắn cơ hồ không có được cái gì quá lớn tài nguyên ủng hộ, có được hai cái sư tôn một người trong là Bất Hủ, cái khác càng là chỉ có Bán Thần cấp độ.

	Như vậy một cái không có gì quá lớn bối cảnh có thể thiên phú lại cao đến tột đỉnh thiên tài tự nhiên hấp dẫn nhiều vô số kể thế lực ưu ái, nguyên nhân chính là như thế, những tự cho là kia rất cao minh Tôn Giả, Chí Tôn cấp thế lực mới có thể liên tục không ngừng phái người tới cùng Giải Tinh Trần tiếp xúc, mà những muốn kia thừa dịp Giải Tinh Trần chưa trưởng thành đến không thể trèo cao trước cùng hắn kết giao Tu Luyện giả đồng dạng cuồn cuộn không dứt.

	Lý Cầu Tiên xem chỉ chốc lát, lại lướt qua mặt khác mười một người, cái này mười trong một người tu hành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật chiếm được chín cái, bình thường tu luyện thì còn lại là bốn người, không đến Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật Tu Luyện giả một nửa.

	"Ánh trăng trong vùng có nhiều như vậy tu luyện Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật Tu Luyện giả?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Mênh mông trong tinh không không phải ai đều có thể chịu được được tốn hao 200 - 300 cái tinh niên đi đúc thành Chí Tôn chi cơ.

	Phải biết rằng, Chân Thần, Thần Vương tuổi thọ có hạn, dù là trong tinh không kéo dài tuổi thọ thiên địa linh vật hiệu quả cường thịnh trở lại, nhiều nhất lại để cho Thần Vương sống bốn năm trăm tinh niên.

	Diên thọ kéo dài hiệu quả lại tốt thiên địa linh vật không phải là không có, nhưng giá cả liền không còn là Bất Hủ, Tôn Giả một cấp người có khả năng mua được rất tốt được rồi, thậm chí một vị Chí Tôn đều được táng gia bại sản mới được.

	Dưới loại tình huống này, có dũng khí lựa chọn đi đến cô đọng Chí Tôn chi cơ người cuối cùng chỉ là số ít, nhưng là bây giờ cái này danh sách. . .

	"Nhật Diệu khu cùng ánh trăng khu bất đồng, ánh trăng khu vẫn đang thuộc về lựa chọn thiên tài phạm trù nội, nhưng Nhật Diệu khu muốn bồi dưỡng mục tiêu chỉ có một, cái kia chính là Chí Tôn, không có Chí Tôn tiềm lực người tiền kỳ tu luyện mau nữa cũng khó khăn dùng tiến vào Nhật Diệu khu, dưới loại tình huống này, không tu luyện Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật người muốn nhập Nhật Diệu Dự Khuyết Bảng tự nhiên rất khó."

	Thừa Ảnh Bất Hủ giải thích, cuối cùng còn nói một câu: "Cái này đồng thời không phải Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật Tu Luyện giả coi như nhiều hơn, thường ngày thời điểm trên bảng danh sách Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật Tu Luyện giả chiếm tám thành, mặt khác hai thành mới là những được kia thiên đại cơ duyên có hi vọng Chí Tôn chi cơ thông thường Tu Luyện giả."

	Lý Cầu Tiên nghe xong nhẹ gật đầu.

	"Giải Tinh Trần tuy nhiên ở tại điện hạ ngài bên cạnh ." Nhưng điện hạ cũng không cần có quá lớn áp lực tâm lý, chúng ta làm tốt tự chúng ta là được, không cần phải cùng cái loại nầy thiên phú cường đại đến có thể nói trời sinh Thiên Tôn biến thái so, ta tin tưởng chỉ cần điện hạ ngươi có thể điều chỉnh tốt tâm tình của mình, tương lai một ngày nào đó ở bên trong bay lên đến Nhật Diệu trong vùng cũng không phải không còn hy vọng."

	Thừa Ảnh Bất Hủ khuyên bảo đạo.

	Lý Cầu Tiên nhìn Thừa Ảnh Bất Hủ liếc loại này khuyên bảo pháp. . .

	Còn không bằng không khuyên giải đấy.

	Lắc đầu, Lý Cầu Tiên lại lần nữa nói: "Ta cần đem của ta điểm tích lũy toàn bộ đổi thành tu luyện tài nguyên, làm phiền ngươi giúp ta đi một chuyến rồi."

	"Nên phải đấy, cái này là chức trách của ta."

	Thừa Ảnh Bất Hủ có chút cúi đầu lên tiếng.

	Thừa Ảnh Bất Hủ cứ việc quản hơi chút tốt đi một chút nhiều, nhưng đối với mình chức trách nội sự tình còn là xử lý tận tâm tận lực.

	Rất nhanh, Lý Cầu Tiên cần tài nguyên đã bị từng cái đổi lấy, mà đã nhận được những tài nguyên này hắn cũng tiến nhập chính thức tu luyện chính giữa.

	"Hiện tại mở đích Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư tu luyện."

	Lý Cầu Tiên trong óc chính giữa hiện lên cải tiến bản Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư, tự nhiên mà vậy tu luyện.

	Tu luyện quá trình. . .

	Nhẹ nhõm.

	Trước nay chưa có nhẹ nhõm.

	Lý Cầu Tiên tại nguyên giới mô phỏng đi ra Thượng Cổ thần thoại trong thế giới đã sớm đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư tìm hiểu thuộc làu rồi, dưới mắt tu luyện hoàn toàn là nước chảy thành sông dễ dàng, không có gặp được bất luận cái gì một tia khó khăn, gần kề mười ngày, hắn dĩ nhiên đem lực lượng trong cơ thể tinh luyện ba thành, chiếu cái này xu thế xuống dưới, đoán chừng dùng không được bao lâu, Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật liền đem hoàn thành tầng thứ tư tu luyện, tiến vào tầng thứ năm giai đoạn.

	"Quả nhiên, vốn là của ta tích lũy đã đã tiêu hao hết, nhưng là Thượng Cổ thần thoại thế giới chính giữa vài vạn năm kinh nghiệm lại lần nữa để cho ta trụ cột phong phú bắt đầu, đáng tiếc của ta điểm tích lũy đều đổi kim tiêu Hóa Long Quyết các loại công pháp đi, như một lần nữa cho ta bốn năm vạn điểm tích lũy, trăm ngày năm tầng không phải việc khó, chờ nhận được năm tầng tu luyện tài nguyên về sau, nửa năm sáu tầng, một năm bảy tầng bên trên Nhật Diệu. . . Có lẽ không sai biệt lắm. . . Bất quá hiện tại, sợ là được ngao bên trên một hai cái tinh niên rồi."

	Dù sao Thượng Cổ thần thoại thế giới hoàn cảnh cùng mênh mông Tinh Không chính giữa bất đồng, Lý Cầu Tiên dù là đối với cái này mấy cái cảnh giới giải đến mức tận cùng, vẫn đang cần tốn hao thời gian đến tiến hành thích ứng.

	Thật giống như một cái lại có thể ăn cơm người, ăn khởi cơm tới cũng không cách nào lách qua ăn cái này trình tự.

	"Ông ông."

	Cái lúc này, Lý Cầu Tiên lờ mờ cảm ứng được bốn phía nguyên khí biến hóa, theo hắn thoáng lắng nghe, còn có thể nghe được bên cạnh ngọn núi tiếng hoan hô, tiếng gào.

	"Có chút ồn ào a."

	Lý Cầu Tiên đích thì thầm một tiếng, đồng thời đưa tới Thừa Ảnh Bất Hủ.

	Chứng kiến Thừa Ảnh Bất Hủ lúc, vị này Dẫn Hoang Tôn Giả đệ tử đắc ý tựa hồ còn hãm tại nào đó hưng phấn lại đặc thù cảm xúc ở bên trong, bất quá Lý Cầu Tiên cũng lười được hỏi thăm, chỉ là đi thẳng vào vấn đề nói: "Bên cạnh ngọn núi làm sao vậy? Năng lượng chấn động rất lớn, sẽ không sợ ảnh hưởng quanh thân ngọn núi ánh trăng khu thiên kiêu đưa tới trách cứ sao?"

	"Trách cứ? Ai hội bởi vì một chút như vậy chút ít sự tình trách cứ một cái tương lai tất nhiên tiến vào Nhật Diệu khu Thiên Tôn?"

	Thừa Ảnh Bất Hủ cảm xúc có chút kích động: "Điện hạ cái này mười ngày một mực tại tu luyện cho nên không biết, tu thành, tu thành, Giải Tinh Trần hắn tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư rồi!"

	"Tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư?"

	Lý Cầu Tiên giật mình, cái tốc độ này thiệt tình rất nhanh a, nếu như hắn có thể tiếp tục bảo trì xuống dưới, đoán chừng bốn mươi năm mươi cái tinh niên có thể lên tới Nhật Diệu khu rồi.

	Bất quá. . .

	"Hắn đột phá Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư trắng trợn chúc mừng, đáng kinh ngạc nhiễu đến phụ cận người tóm lại không tốt."

	"Một chút việc nhỏ mà thôi, hiện tại Giải Tinh Trần điện hạ trên ngọn núi đã là ngựa xe như nước, trước tới bái phỏng thế lực nhiều vô số kể, trong đó kể cả mười bốn Thần Quốc, hơn nữa những Thần Quốc này đều phái trong hoàng thất công chúa đại biểu hoàng thất Chí Tôn ý chí mà đến, Ám Nguyệt Tôn Giả đều ở một bên tiếp khách, . . . Chậc chậc chậc, thăng chức rất nhanh, Giải Tinh Trần điện hạ đây mới thực là thăng chức rất nhanh rồi."

	Ám Nguyệt Tôn Giả chính là ánh trăng khu kẻ quản lý một trong, chứng kiến hắn đều đến rồi, Lý Cầu Tiên cũng tuyệt trách cứ tâm tư, dù sao hắn đối với Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ tư lý giải đã vô cùng thấu triệt, kế tiếp bất quá chồng chất tài nguyên ngao thời gian mà thôi.

	"Điện hạ, chúng ta chính là Giải Tinh Trần điện hạ hàng xóm, đây chính là duyên phận a, ngươi xem chúng ta có phải hay không hoa mấy ngàn điểm tích lũy tiễn đưa điểm lễ đi qua kết giao một bộ Giải Tinh Trần điện hạ?"

	"Đừng, điểm tích lũy ta hiện tại không đủ xử dụng đây."

	Nói xong Lý Cầu Tiên phất phất tay: "Tốt rồi ngươi đi xuống đi, ta tiếp tục tu luyện."

	Thừa Ảnh Bất Hủ tuy nhiên cảm thấy Lý Cầu Tiên tính cách có chút không thích sống chung, bất quá cân nhắc hắn khoản bên trên điểm tích lũy số lượng cuối cùng không nói gì thêm, lui xuống.

	Mà đang ở Lý Cầu Tiên tại chính mình ngọn núi tu luyện non nửa tinh niên lúc, hắn tu luyện lại lần nữa bị quấy rầy, Thừa Ảnh Bất Hủ đã mang đến tin tức: "Điện hạ, có thiên kiêu coi trọng ngài ngọn núi, nói là muốn ngài chuyển ra đi. . ." 