 Chương 263: Thế giới đệ nhất

	"Lý Tông Sư, chào mừng ngài đến."

	Kim gia trang viên, thân là Đấu Sơn tập đoàn người chủ sự Kim Bá Lai đứng tại trang viên cửa ra vào vẻ mặt dáng tươi cười nghênh đón, trong thần sắc tràn đầy chân thành tha thiết.

	"Kim tiên sinh."

	Lý Cầu Tiên đối với Kim Bá Lai nhẹ gật đầu.

	Tại Kim Bá Lai dưới sự dẫn dắt, một đoàn người rất nhanh vào phòng khách.

	Đã đến phòng khách, hạ nhân nhao nhao dâng lên nước trà điểm tâm, đồng thời hiến đi lên, còn có một Cổ Ngọc chế tạo đặc chế hộp báu.

	"Lý Tông Sư thỉnh xem, cái này là cái kia gốc Vãng Sinh Thảo."

	Kim Bá Lai nói xong, hư tay ý bảo, rất nhanh có hạ nhân đem hộp báu đổ lên Lý Cầu Tiên trước người, mở ra hộp báu.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống hộp báu trong cái kia một cây cỏ dược bên trên, nhẹ gật đầu: "Đích thật là Vãng Sinh Thảo, thu Vãng Sinh Thảo, ta sẽ đi một chuyến Long Quyền đạo."

	"Cái này ngược lại là trước không nóng nảy, trước khi đến Long Quyền đạo trước khi, ta muốn thay Lý Tông Sư dẫn tiến một vị đại nhân vật."

	Kim Bá Lai nói xong đối với con mình nói một tiếng, rất nhanh, con của hắn Kim Bá Lợi lui ra, không bao lâu, mang theo một cái tóc vàng mắt xanh, nhìn về phía trên có chút tuấn lãng trung niên nam tử đã đi tới.

	Tại trung niên nam tử đi tới lúc, Lý Cầu Tiên nhưng lại lòng có nhận thấy, ánh mắt trước tiên rơi xuống nam tử sau lưng một người tuổi còn trẻ trên người.

	Nói là người trẻ tuổi cũng không tính là, tuổi của hắn có lẽ có 30 cao thấp, tu vi bên trên hắn đại khái là Đan Kình cấp độ, nhưng ở trong cơ thể hắn, Lý Cầu Tiên cảm thấy một cỗ khí.

	Một cỗ hoàn toàn không thuộc về hắn, tràn đầy hung thần bạo ngược khí.

	Cái này cỗ khí nếu là bạo phát đi ra. . .

	Tuyệt đối có thể làm cho cái này mới Đan Kình cấp độ nam tử chiến lực tăng vọt, dù là tầm thường Đại Tông Sư sợ đều không thể tới sánh vai.

	"Lý Tông Sư, ngươi tốt, đối với Lý Tông Sư đại danh, chúng ta thế nhưng mà nổi tiếng đã lâu."

	Tóc vàng mắt xanh trung niên nam tử đối với Lý Cầu Tiên vẻ mặt mỉm cười nói.

	"Ngươi là. . ."

	"Lý Tông Sư có thể xưng ta là Marshall, trên thực tế, chúng ta quan sát Lý Tông Sư đã lâu rồi, từ lúc Lý Tông Sư dùng hai mươi tuổi có tư thế tấn chức Tông Sư, cũng đã vào chúng ta tầm mắt, sau đó Lý Tông Sư tại Đông Minh Hạ Á Vương Quốc La Phù Sơn bên trên đại hiển thần uy, cũng tại sau đó đánh bại Tông Sư Tả Hướng Dương, càng làm cho Lý Tông Sư tại chúng ta bên kia sắp xếp một hơi tăng vọt nhiều cái cấp bậc, sau đó, đương Lý Tông Sư tự Tổ Long sơn mạch chính giữa đi ra, tiêu diệt Tiêu gia, đánh tan Vạn Tượng Tự, càng là cùng Đông Minh Truyền Kỳ Võ Thánh Lôi thân truyền đệ tử Cổ Thần Đình khiến cho bất phân thắng bại về sau, chúng ta đã phái người đến, muốn gặp Lý Tông Sư một mặt, chỉ có điều sau đó Lý Tông Sư đi hoang dã, cái này một ý định liền chậm trễ một năm lâu."

	"Các ngươi là người nào?"

	Lý Cầu Tiên sắc mặt cũng không có gì quá biến hóa lớn.

	Có người chú ý chính mình hướng đi cũng không phải là việc lạ.

	Hắn quật khởi tốc độ khách quan tại những người khác đến, quá là nhanh.

	Ba bốn năm thời gian, tu luyện tới rất nhiều người ba bốn mươi năm đều không thể đạt tới cảnh giới, muốn không làm cho oanh động đều không được.

	"Ta chỉ là một cái vô danh tiểu tốt, bất quá ta thế lực phía sau Lý Tông Sư có lẽ nghe nói qua, Samen Club."

	"Không có ý tứ, chưa nghe nói qua."

	Lý Cầu Tiên chi tiết đạo.

	Marshall nụ cười trên mặt có chút cương.

	Bất quá một lát, hắn đã hồi phục xong, tiếp tục duy trì lấy thong dong chi sắc: "Ta ngược lại là đã quên, Lý Tông Sư thiếu niên tuấn kiệt, cả đời tinh lực toàn bộ trút xuống tại võ đạo trên việc tu luyện, đối với một ít chi tiết bên trên sự tình cũng không biết, như vậy, xen cho phép ta vi Lý Tông Sư đơn giản giới thiệu thoáng một phát, Samen Club chính là toàn cầu cao cấp nhất câu lạc bộ một trong, chỉ có tại từng cái ngành sản xuất đạt tới trước đó chưa từng có đỉnh phong thiếu niên anh tài mới có tư cách gia nhập. . ."

	"Thật có lỗi, ta cũng không có muốn gia nhập bất kỳ một cái nào thế lực ý định."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Lý Tông Sư không nên vội vã cự tuyệt, chúng ta Samen Club có được lấy vượt quá ngươi tưởng tượng bối cảnh, toàn bộ thế giới cơ hồ sẽ không có chúng ta làm không được sự tình."

	Marshall nói xong, nhìn thoáng qua trên mặt bàn cái kia một cây Vãng Sinh Thảo: "Nếu như Lý Tông Sư cần, trong vòng ba tháng, chúng ta có thể thay Lý Tông Sư gom góp ngài cần thiết đánh vỡ nhân thể cực hạn sở hữu tài nguyên."

	"Ân?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt dừng lại ở Marshall trên người: "Ngươi cũng biết ta cần gì thiên địa linh vật?"

	"Thỉnh Lý Tông Sư tin tưởng chúng ta Samen Club năng lực, bất luận cái gì thiên địa linh vật, chúng ta Samen Club đều có thể thay Lý Tông Sư tại trong thời gian ngắn gom góp."

	Marshall trên mặt tràn đầy tự tin.

	"Vậy sao, ta cần mấy phần Tử Thanh linh dịch, các ngươi chỗ đó có sao?"

	"Tử Thanh linh dịch. . ."

	Marshall nao nao, có được phong phú tri thức nội tình hắn tự nhiên minh bạch bực này thiên địa linh vật trân quý, có thể nói, tại sở hữu đỉnh tiêm thiên địa linh vật chính giữa, Tử Thanh linh dịch giá trị tuyệt đối có thể đứng hàng Top 3.

	Cái đó và Trường Sinh Thảo đồng dạng, thuộc về có tiền đều chưa chắc có thể mua được đỉnh tiêm chí bảo.

	Bất quá Marshall trên mặt do dự thần sắc giằng co một lát, rất nhanh bị đánh phá: "Ba tháng! Chỉ cần Lý Tông Sư nguyện ý gia nhập chúng ta Samen Club, ba tháng chúng ta tất nhiên cho Lý Tông Sư ít nhất một phần Tử Thanh linh dịch."

	Lần này Lý Cầu Tiên đều cảm giác có chút ngoài ý muốn rồi.

	Cái này Samen Club. . .

	Xem ra thực sự chút ít năng lực.

	Một bên Marshall tựa hồ minh bạch có chừng có mực đạo lý, lập tức mỉm cười đem một trương tính chất không rõ tạp phiến giao cho Lý Cầu Tiên: "Lý Tông Sư có cái gì không rõ, không ngại trực tiếp gọi cú điện thoại này hỏi thăm, hoặc là liên lạc ta cũng được, bất luận Lý Tông Sư ở nơi nào ta đều dùng tốc độ nhanh nhất đuổi đi qua thay Lý Tông Sư giải đáp ngươi nghi vấn trong lòng."

	"Ta đã biết."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng, thu tạp, đồng thời chuyển hướng Kim Bá Lai: "Ta ta sẽ đi ngay bây giờ Long Quyền đạo, lại để cho một người thay ta dẫn đường a."

	"Vâng, thỉnh Lý Tông Sư yên tâm, con của ta Kim Bá Lợi sẽ toàn bộ hành trình cùng đi, Lý Tông Sư một đường khổ cực, muốn hay không trước nghỉ ngơi một chút?"

	"Sự tình giải quyết lại nghỉ ngơi không muộn."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, quay người rời đi.

	Kim Bá Lai vội vàng hướng Marshall áy náy nói một tiếng, đi ra ngoài đưa tiễn.

	Nhìn xem Lý Cầu Tiên cùng Kim Bá Lai bọn người ly khai, Marshall sau lưng nam tử kia tiến lên: "Bộ trưởng cảm thấy hắn hội đáp ứng không?"

	"Duy nhất vấn đề, tựu là quốc tịch vấn đề, bất quá ta tin tưởng, hắn là người thông minh, hắn sẽ làm ra lựa chọn chính xác, bởi vì, chúng ta câu lạc bộ có được lấy mà hắn cần hết thảy."

	Marshall mang trên mặt một tia ngạo nghễ nói.

	"Nếu là hắn không đáp ứng đấy."

	"Không đáp ứng. . ."

	Marshall ánh mắt hơi có chút thâm thúy: "Đông Minh có một cái Lôi, đã lại để cho kế hoạch của chúng ta cất bước duy gian rồi, thượng diện tuyệt đối sẽ không cho phép tái xuất hiện thứ hai, nếu như hắn không đáp ứng. . . Vậy hắn sẽ thấy không cần đã đáp ứng."

	"Ha ha, chiếu nói như vậy, ta ngược lại là hi vọng hắn không đáp ứng, người của chúng ta Đại Tông Sư cấp võ giả săn giết không ít, hiện tại lại săn giết khởi những Đại Tông Sư kia đến đều có chút đần độn vô vị rồi. . . Một người Võ Thánh cấp chiến lực Đại Tông Sư, có lẽ hội để cho chúng ta hơi chút nhắc tới một ít hứng thú."

	"Võ Thánh. . . Không có các ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy, săn giết Võ Thánh, các ngươi một tiểu đội có chút miễn cưỡng, nếu quả thật có cần. . . Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, ta sẽ hướng lên mặt lại điều đến hai cái tiểu đội."

	"Lại điều đến hai cái tiểu đội! ?"

	Nam tử có chút kinh ngạc: "Chúng ta một cái tác chiến tiểu đội trên cơ bản tựu là coi như một Võ Thánh cấp chiến lực đến phối trí, lại điều đến hai cái, chẳng phải là tương đương với. . ."

	"Cái này Lý Cầu Tiên, cũng không phải là nhân vật đơn giản, dùng thiên phú của hắn tiềm lực, một khi một lần chưa từng đem hắn diệt sát, lại để cho hắn núp vào, chờ hắn ra lại thế lúc nói không chừng đều là chân chính Võ Thánh rồi, cho đến lúc đó chúng ta lại muốn giết hắn, chỗ trả giá cao tựu quá lớn. . ."

	Marshall nói xong, ngữ khí có chút dừng lại: "Đương nhiên, đây là bết bát nhất kết quả, ta tin tưởng, chúng ta câu lạc bộ khai ra điều kiện hắn tuyệt đối sẽ không cự tuyệt."

	. . .

	Khai hướng Long Quyền đạo đạo nơi tại phòng trên xe.

	Nam Hi đột nhiên nói một tiếng: "Lý tiên sinh, điều tra ra rồi, cái này Samen Club, thật đúng là khó lường, thậm chí. . . Có thế giới đệ nhất câu lạc bộ danh xưng là."

	"Thế giới đệ nhất? Thật lớn tên tuổi."

	Lý Cầu Tiên thản nhiên nói.

	"Cái này câu lạc bộ xuất hiện đại nhân vật nhiều lắm, Hùng Ưng đế quốc hơn phân nửa đế vương tại hoàng tử thời kì, đều từng tại Samen Club trên danh nghĩa, mà Hùng Ưng đế quốc trong lịch sử xuất hiện Võ Thánh cấp cường giả, có một phần ba thuộc về Samen Club hội viên, coi như là vũ khí hạt nhân nghiên cứu phát minh người, được xưng là vượt qua thời đại nghiên cứu khoa học thiên tài yêu Stein đồng dạng thuộc về Samen Club thành viên."

	"Hùng Ưng đế quốc? Đây là một cái Hùng Ưng đế quốc thế lực?"

	"Đúng! Một cái ẩn ẩn có thể cùng Hùng Ưng đế quốc hoàng thất phân đình đối kháng quái vật khổng lồ, chuyên môn phụ trách theo toàn bộ thế giới các nơi lưới cao cấp nhất nhân tài, cái này câu lạc bộ tồn tại, cơ hồ áp đảo Hùng Ưng đế quốc hoàng thất phía trên, trực tiếp đại biểu cho đế quốc lợi ích, thậm chí có người nói, một khi Hùng Ưng đế quốc hoàng thất làm xảy ra điều gì có vi quốc gia lợi ích sự tình đến, Samen Club là một người duy nhất có được đem hắn đả đảo năng lực tổ chức."

	"Ta trong trí nhớ, phương bắc đế quốc quân phiệt cắt cứ, tại Hùng Ưng đế quốc hô phong hoán vũ hạ cơ hồ biến thành chia rẽ, nếu như không là vì có được lấy toàn bộ thế giới tối đa Võ Thánh, căn bản khó chịu nổi Hùng Ưng đế quốc địch thủ, nhưng Hùng Ưng đế quốc chính quyền lại độ cao tập trung, quyền lợi toàn bộ nắm giữ ở hoàng thất trên tay, mười một chỉ hàng mẫu hạm đội tung hoành thiên hạ, hơn sáu trăm cái hải ngoại căn cứ càng làm cho bọn hắn lực ảnh hưởng xâm nhập đã đến thế giới từng cái nơi hẻo lánh. . . Khổng lồ như thế thế lực, sẽ có dân gian tổ chức chống lại được bọn hắn?"

	"Samen Club đã tồn tại, hơn nữa một mực không có bị hoàng thất nhổ, không thể nghi ngờ là đối với bọn họ bản thân thực lực cực kỳ có lực chứng minh."

	Nam Hi nói đến đây, tổng kết ra Marshall mục đích thực sự: "Lý tiên sinh tiềm lực đã được đến cái thế giới này đỉnh tiêm câu lạc bộ tán thành, hắn muốn ngươi kéo đến Hùng Ưng đế quốc đi."

	"Hùng Ưng đế quốc. . ."

	Đương thời đệ nhất cường quốc.

	Toàn cầu một người duy nhất Siêu cấp đế quốc.

	Quốc gia này không chỉ có bom nguyên tử, bom Hy-đrô, còn có ba pha đạn, nghe nói gần đây đều tại kiệt lực nghiên cứu lấy phản vật chất đạn.

	Ngoài ra, quốc gia này điện từ kỹ thuật, laser kỹ thuật, sinh hóa kỹ thuật, trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, đồng dạng ở vào thế giới đỉnh tiêm.

	Đây là một cái hoàn toàn không thích hợp Võ Thánh sinh tồn quốc độ.

	Nghĩ đến sinh hóa kỹ thuật, Lý Cầu Tiên không khỏi liên tưởng đến Marshall sau lưng nam tử kia.

	Nam tử kia trong cơ thể ẩn chứa một cỗ dã tính, hung thần, bạo ngược lực lượng, nhưng cỗ lực lượng này cùng nam tử kia bản thân Sinh Mệnh Khí Tức cũng không phải đặc biệt kiêm dung. . .

	Có lẽ. . .

	Nam tử kia, tựu là Hùng Ưng đế quốc sinh hóa kỹ thuật khoa học kỹ thuật kết tinh. . .

	"Có ý tứ. . . Chỉ là không biết hắn đem cỗ lực lượng kia triệt để phóng xuất ra chính thức có thể đạt tới trình độ nào."

	Lý Cầu Tiên thoáng đã có hứng thú.

	Bất quá. . .

	Căn cứ phán đoán, càng lợi hại nhiều nhất cũng tựu Đại Tông Sư cực hạn, nếu như không là vì bọn hắn đặc thù tính, loại này đối thủ trên thực tế cũng không thể lại kích thích hắn quá nhiều chiến ý.

	Bởi vậy hắn mặc dù có một tia hiếu kỳ, thực sự không hơn.

	Thu thập Long Quyền đạo, mau chóng gom góp phương thuốc cần thiết thiên địa linh vật mới là chính sự. 