 Chương 965: Thả Trạm Uyên

	Nhìn thấy phiến tinh không này, liên tưởng đến Đại Thừa Chí Tôn ngôn ngữ miêu tả, biết nội tình Vô Thượng Nguyên Thủy, Vô Thượng Liệt Chân, Vô Thượng Dịch Nhất bọn người âm thầm liếc nhau, thần sắc đồng thời trở nên ngưng trọng.

	"Hẳn là ngay tại vùng này."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói, ánh mắt rất nhanh rơi xuống phiến tinh không này: "A. . . Nơi này ngược lại là có chút kỳ quái."

	"Vũ trụ mênh mông bên trong có thể uy hiếp được chúng ta Vô Thượng cơ hồ không có, phiến tinh không này đã kỳ quái, chúng ta đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn mỉm cười nói.

	"Không thể, Y Sơn Tẫn Vô Thượng tinh tế cảm ứng một phen, phiến tinh không này vô cùng quỷ dị, ta đúng là không cảm ứng được bất luận cái gì tiêu tán ra tin tức, thật giống như nó căn bản không tồn tại, nhưng hết lần này tới lần khác nó lại xuất hiện ở trước mặt chúng ta. . . Lý do an toàn. . . Ta mà lại dùng một đạo hóa thân đi dò xét một hai."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói, một thân ảnh đã từ hắn trên người đi ra, phảng phất sao chép được cái bóng, trực tiếp hướng phía trước hư không mà đi.

	Đối với cái này, Vô Thượng Liệt Chân, Vô Thượng Nguyên Thủy, Vô Thượng Dịch Nhất ba người chỉ là yên lặng ở bên nhìn xem, chưa từng cho ra bất luận cái gì đánh giá, tựa hồ sở hữu phát sinh ở Vinh Diệu Thánh Điện cương vực bên trong sự tình hết thảy toàn bằng Vinh Diệu Thánh Điện Vô Thượng làm chủ, bọn hắn chỉ cần ở bên làm quần chúng là đủ.

	Từ Vô Thượng Hắc Bạch trên thân đi ra đạo này hóa thân trực tiếp bước vào cái kia phiến bình tĩnh quỷ dị tinh không, sau đó. . .

	Mất đi động tĩnh.

	Phảng phất căn bản chưa từng xuất hiện qua, vô tung vô ảnh.

	"Đây là. . ."

	Vô Thượng Hắc Bạch sắc mặt hơi đổi một chút, cẩn thận cảm ứng một phen chính mình cái kia đạo quỷ dị biến mất tại phiến tinh không này trong hóa thân, thần sắc dần dần ngưng trọng: "Ta không cảm ứng được cái kia đạo hóa thân chỗ. . ."

	"Không cảm ứng được "

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn nhìn thoáng qua mảnh này bình tĩnh đến có chút quỷ dị tinh không: "Có phải hay không là phiến tinh không này bên trong ẩn chứa một loại nào đó hung hiểm sát cơ, đến mức để cho người ta một bước vào trong đó, liền sẽ bị giảo sát chôn vùi "

	Vô Thượng Hắc Bạch không nói gì, trên tay hắn một viên hư thực vòng lắc một cái, lại một đường thân ảnh hiển hiện mà vượt.

	Cùng bên trên một đạo hóa thân khác biệt, cái này một, là chủ chiến hóa thân, mà lại, từ hóa thân bên trên tán phát ra khí tức xem ra, đạo này chủ chiến hóa thân cường đại đến áp đảo bất luận một vị nào Chí Tôn phía trên, e là cho dù là Thái Nhất Chí Tôn bị đạo này chủ chiến hóa thân, đều khó tránh khỏi bại trận đào vong vận mệnh.

	Đạo này rõ ràng trút xuống một vị Vô Thượng không ít tinh lực tâm huyết hóa thân hiển hiện ra về sau, lại lần nữa bước vào vùng tinh không kia, sau đó kết quả. . .

	Cùng lúc trước cái kia đạo hóa thân, lại không động tĩnh.

	"Lại biến mất, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng, trực tiếp biến mất không còn tăm tích. . . Ta cái kia đạo hóa thân, cho dù trực diện Vô Thượng chân thân, đều không đến nỗi ngay cả làm sao vẫn diệt cũng không biết, có lẽ tại tiếp xúc sát na hắn liền sẽ bị Vô Thượng chân thân giết chết, nhưng trước khi chết tất nhiên truyền lại vượt tin tức đến, để cho ta hiểu rõ cuối cùng chuyện gì xảy ra, thế nhưng là. . ."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói, làm Vĩnh Hằng Thánh Điện Dịch Nhất, Nguyên Thủy, Liệt Chân ba người trên mặt thần sắc trở nên càng thêm nghiêm túc.

	Bọn hắn cùng Vô Thượng Hắc Bạch, Vô Thượng Y Sơn Tẫn khác biệt.

	Vô Thượng Dịch Nhất từng thi triển qua Thời Gian Chi Luân muốn dò xét Nguyên Giới huyền diệu, kết quả cái này quy tắc Thần khí lại bị quấy nhiễu, lại thêm đương kim vũ trụ cũng không có thứ mười kiện quy tắc Thần khí sinh ra, đến mức bọn hắn tam đại Vô Thượng phỏng đoán, phiến tinh không này, có thể là từ nơi nào đó, hay là Khư Giới chỗ sâu dựng dục ra tới áp đảo vô thượng chí bảo phía trên đặc thù tồn tại. . .

	Mà bây giờ từ phiến tinh không này có thể để cho Vô Thượng Hắc Bạch chủ chiến hóa thân sức phản kháng đều không có liền trực tiếp đem chôn vùi phỏng đoán. . .

	Món chí bảo này, chỉ sợ so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh người hơn.

	. . .

	Ngay tại Vô Thượng Hắc Bạch bọn người thử thăm dò Nguyên Giới thần dị lúc, ở vào Nguyên Giới ở trong bế quan Lý Cầu Tiên cũng là lòng có cảm giác.

	Hắn chợt mở to mắt một bước hư đạp, trực tiếp rời đi mảnh không gian này.

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên thần sắc vội vàng rời đi, Thái Nhất Chí Tôn phảng phất đoán được cái gì, trên mặt lập tức lộ ra một tia cười lạnh chi ý.

	Bất quá dưới mắt còn tại dưới mái hiên, hắn ngược lại cũng không nói thứ gì, mà là một bộ ngồi chờ chính mình ba vị sư tôn đánh tan Nguyên Giới, khiến cho Lý Cầu Tiên không thể không ngoan ngoãn đem hắn thả ra xu thế.

	. . .

	Vẫn là cái kia ngã tư đường, hươu kỳ thị tám mốt lộ nam đường phố chính đầu phố.

	Lý Cầu Tiên vẫy tay đè ép, toàn bộ Nguyên Giới thời gian tựa hồ vì đó ngưng kết, Nam đường phố chính đầu phố lui tới người đi đường toàn bộ đứng im không tiến, còn hắn thì một bước hư đạp, thấy được ở vào Nam đường phố chính đầu phố, đang bị không ít người người vây xem hai thân ảnh lên.

	Cái này hai thân ảnh. . .

	Đều là Vô Thượng Hắc Bạch!

	Bất quá từ hai thân ảnh bên trên tán phát ra lực lượng ba động hắn có thể đoán được, đây là Vô Thượng Hắc Bạch hóa thân.

	Vô Thượng Hắc Bạch thế mà tìm được nơi này, đồng thời bắt đầu dùng hóa thân đến xò xét Nguyên Giới. . .

	Mà lại, cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là. . .

	Hắn không biết Nguyên Giới bên ngoài ngoại trừ Vô Thượng Hắc Bạch bên ngoài, còn tồn tại hay không cái khác Vô Thượng.

	Nếu như lục đại Thánh Điện Vô Thượng đều đã bị kinh động, một hơi đến bên trên mười cái, dù là hắn có Nguyên Giới nơi tay, đối mặt hơn mười vị Vô Thượng đại năng giả đồng tâm hiệp lực công phạt, thế giới này. . .

	Sợ là có sụp đổ phong hiểm.

	Dù sao tại Nguyên Giới bên ngoài công kích cùng bị khốn ở Nguyên Giới bên trong phản kích thuộc về hai loại khái niệm.

	Hiện tại Nguyên Giới mặc dù phân tích một phương tiểu động thiên, trình độ chắc chắn so với lúc trước đến không thể cùng nói mà nói, nhưng nếu như tầm mười vị Vô Thượng liên thủ, đánh tan Nguyên Giới vẫn bất quá mười mấy cái, thậm chí mười cái tinh niên. . .

	Mười cái, mười mấy cái tinh niên. . .

	Lý Cầu Tiên trong đầu lưu chuyển lên Thế Giới Chi Kiếm, Chất Điểm Kiếm Ý, Vạn Tượng Kiếm Quang, Kiếm Khí Càn Khôn mấy môn Vô Thượng pháp, trước mắt hắn chưa cùng Vô Thượng Liệt Chân tìm được cái này bốn môn Vô Thượng pháp dung hợp thời cơ, thật muốn đem bốn môn Vô Thượng pháp hợp lại làm một, dù là tập trung toàn bộ tinh thần, đều phải gần trăm cái tinh niên. . .

	"Nếu như mấy vị kia Vô Thượng toàn lực ứng phó từ bên ngoài công phạt Nguyên Giới, Nguyên Giới chưa hẳn có thể chịu đựng được một trăm cái tinh niên, mà lại, gần trăm cái tinh niên chỉ là đem bốn môn thượng phẩm Vô Thượng kiếm thuật dung hợp cần tốn hao thời gian , chờ đến tìm được Vô Thượng thời cơ, làm sinh mệnh thăng hoa, thành tựu Vô Thượng, dựa theo cần tốn hao thời gian. . . Đến lúc đó. . ."

	Lý Cầu Tiên thần sắc có chút ngưng trọng.

	Hắn xem thường Vĩnh Hằng Thánh Điện Vô Thượng nhóm.

	Vô Thượng thủ đoạn, quả nhiên không phải hắn một cái Chí Tôn có thể hiểu được.

	Hắn lấy Thiên Trục Chí Tôn bọn người làm mồi nhử đem Thái Nhất Chí Tôn dẫn xuất Vĩnh Hằng Thánh Điện, lại đem đẩy vào Nguyên Giới bắt sống, vốn cho rằng không làm kinh động bất luận kẻ nào, dù là sau đó Vô Thượng Dịch Nhất bọn người kịp phản ứng muốn dùng Thời Gian Chi Luân truy tra, đoán chừng những cái kia manh mối đều đã tiêu tán.

	Dù sao Thời Gian Chi Luân tái tạo thời gian năng lực có hạn, mà lại năng lượng cấp càng lớn, ẩn chứa lượng tin tức càng nhiều, tái tạo liền càng phát ra gian nan, như loại này dính đến một cái Vô Thượng sinh mệnh hình thái sự kiện, cách cái ba năm ngày, Thời Gian Chi Luân đều trở nên bất lực.

	Không nghĩ những Vô Thượng kia sẽ phản ứng nhanh như vậy.

	Trên thực tế Lý Cầu Tiên kế hoạch ngược lại là không sai, chỉ là sai tính toán nhìn chằm chằm Thái Nhất ngoại trừ hắn bên ngoài, thế mà còn có Hắc Ngục Liên Minh Đại Thừa Chí Tôn, Đại Thừa Chí Tôn đem hắn cầm nã Thái Nhất toàn bộ quá trình nhìn ở trong mắt, sau đó lại bị Vô Thượng Liệt Chân bắt sống, không thể không đem những cái này đều nói ra, này mới khiến Vô Thượng Dịch Nhất bọn người quyết định thật nhanh, nếu không có Đại Thừa Chí Tôn tiềm phục tại chỗ tối, kế hoạch của hắn liền sẽ không sinh ra nhiều như vậy khó khăn trắc trở.

	Lý Cầu Tiên không còn dám lãnh đạm, thân hình lóe lên, lại lần nữa xuất hiện tại một mảnh không gian độc lập, đồng thời đem không gian gia tốc đến cực hạn, ngay cả Vĩnh Hằng Chi Luân cũng không lo được lĩnh ngộ, tập trung tinh thần tìm kiếm lên Thế Giới Chi Kiếm, Chất Điểm Kiếm Ý, Vạn Tượng Kiếm Quang, Kiếm Khí Càn Khôn cái này bốn môn kiếm thuật phù hợp điểm tới.

	Thời gian lưu truyền, không biết đi qua bao lâu, toàn bộ Nguyên Giới đột ngột chấn động.

	Thân là Nguyên Giới chủ nhân Lý Cầu Tiên cảm giác được rõ ràng toàn bộ Nguyên Giới giống như đi thuyền tại Tinh Hải, lại gặp phải vành đai thiên thạch xung kích chiến hạm, có chút chấn động.

	Hắn biết, đây là Vô Thượng nhóm đối Nguyên Giới công kích bắt đầu.

	"Hi vọng tới kịp. . ."

	Lý Cầu Tiên trong lòng hơi trầm xuống.

	Chỉ là, hắn hiển nhiên quá lạc quan.

	Loại công kích này kéo dài một đoạn thời gian lắng xuống, nhưng ngay sau đó, công kích đột nhiên trở nên kịch liệt, từng vòng từng vòng gợn sóng từ Nguyên Giới tầng ngoài nhộn nhạo lên, khiến cho toàn bộ Nguyên Giới tính ổn định đều hứng chịu tới phá hư, một vài chỗ quy tắc bắt đầu xuất hiện hỗn loạn.

	Mà vì bảo đảm Nguyên Giới bản thân tính an toàn, Nguyên Giới bản thân thì bắt đầu điều lên thế giới lực lượng dùng làm phòng ngự, một chút từ "Lý Cầu Tiên" ký ức cấu tạo ra thế giới dàn khung dần dần bắt đầu sụp đổ, Nguyên Giới bản thân cũng là đang không ngừng thu nhỏ, mà hắn vị này Nguyên Giới chi chủ đối Nguyên Giới lực lượng lực khống chế cũng là đang không ngừng biến yếu.

	Cuối cùng. . .

	Bởi vì Vô Thượng Trạm Uyên cái này một không tuân theo khống chế sinh mệnh đặc thù tồn tại, hắn từ đầu đến cuối không thể chân chính khống chế thế giới này, chân chính dòm dò xét đến "Nguyên Giới" cái này Khư Giới kỳ vật chân tướng.

	"Loại công kích này. . . Sáu mươi tinh niên! Nguyên Giới chỉ có thể chèo chống sáu mươi tinh niên. . ."

	Lý Cầu Tiên thoáng tính toán một chút, rất nhanh đến mức ra đếm một lần chữ.

	Mà sáu mươi tinh niên. . .

	Chưa đủ!

	Điểm ấy thời gian thậm chí không đủ hắn hoàn thành đem bốn môn kiếm thuật hòa làm một thể, sáng tạo ra thuộc về mình Tuyệt phẩm kiếm thuật, chớ nói chi là thừa dịp Tuyệt phẩm kiếm thuật sinh ra là thời cơ, dẫn dắt sinh mệnh thăng hoa, linh hồn dời vọt.

	"Muốn vượt qua này khó, biện pháp duy nhất, chính là đem ngoại giới Vô Thượng hết thảy trấn áp đến Nguyên Giới bên trong. . . Bất quá dưới mắt những cái này Vô Thượng nhóm hiển nhiên minh bạch Nguyên Giới bất phàm, muốn dụ khiến cho bọn hắn tiến vào Nguyên Giới cơ hồ không còn có thể, trừ phi, ta có thể triệt để chưởng khống Nguyên Giới, khiến cho Nguyên Giới thu phóng hệ tại một ý niệm, tại ở gần Vô Thượng sát na, trực tiếp triển lãm Khai Nguyên giới, đem đặt vào trong đó, sau đó lại thu liễm Nguyên Giới, đối một vị khác Vô Thượng xuất thủ. . ."

	Mà muốn làm đến điểm này. . .

	Lý Cầu Tiên ánh mắt xuyên thủng hư không,  trực tiếp rơi xuống bị hắn phong cấm tại một mảnh không gian độc lập Vô Thượng Trạm Uyên trên thân.

	Mà Vô Thượng Trạm Uyên cũng là giống như sớm biết hắn sẽ đem ánh mắt bắn ra tới, chính ngẩng đầu, nhìn ngang ánh mắt của hắn trông lại phương hướng, mang trên mặt một tia cười nhạt: "Lý Cầu Tiên, ngươi tựa hồ cần ta trợ giúp."

	"Trạm Uyên Vô Thượng."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem vị này Vinh Diệu Thánh Điện Vô Thượng đại năng giả, trầm mặc một lát, cũng là nói một tiếng: "Ta cần nói cho ngươi một tin tức tốt, ngươi rốt cục có thể thu được tự do."

	"Tự do không, ta chưa từng có cảm thấy chính ta mất đi tự do, chỉ là. . . Thế giới này quá thần kỳ, quá huyền diệu, đến mức ta không nỡ rời đi thế giới này thôi."

	Vô Thượng Trạm Uyên cười nói ra: "Bởi vì Thái Nhất nguyên nhân, ngươi đưa tới Vĩnh Hằng Thánh Điện người dòm dò xét, để bảo đảm ngươi có đầy đủ thời gian trưởng thành, ngươi cần ta trợ giúp."

	"Trợ giúp "

	Lý Cầu Tiên cười: "Trạm Uyên Vô Thượng, đây là ngươi thoát đi duy nhất cơ hội, ta sẽ đem ngươi ném ra ngoài Nguyên Giới, trốn đi, bằng nhanh nhất tốc độ đào tẩu, nếu không, ta cũng chỉ có thể lại mời ngươi trùng nhập Nguyên Giới, lúc kia, ta sắp thành liền Vô Thượng, đến lúc đó ngươi mãi mãi cũng không có cơ hội lại ly khai Nguyên Giới."

	Nói vừa xong, Trạm Uyên Vô Thượng đột nhiên cảm thấy chính mình sở tại một vùng không gian bị cô lập ra, sau một khắc, không gian nhanh dời , chờ hắn thoáng cúi đầu hướng phía dưới quan sát lúc, hắn đã đứng ở một mảnh mênh mông vô ngần sáng chói tinh không bên trong. 