 "Sáu mươi chín tôn Tinh Thần! Vừa rồi cái kia kinh hồng vừa hiện phóng xuất ra khí tức chính giữa, rõ ràng xen lẫn sáu mươi chín tôn tinh uy năng của thần... Hắn tại gia nhập Huyền Băng tòa thành lúc, không phải mới đốt sáng lên một Tinh Thần ư! ?"

Lý Cầu Tiên vừa ra tay, cái kia tu vi đột phá quá nhanh còn không thể hoàn mỹ khống chế khí tức dật tràn ra đến, lệnh vốn là tự cho là mình tu vi điểm cao nhất sáng 56 tôn Tinh Thần Đường Thiên Đao Thần sắc nhanh chóng đọng lại.

Đối với Lý Cầu Tiên biết sơ lược thậm chí dẫn dắt đến hắn vào Trấn Khư xã Phục Tinh càng là cảm thấy đại não một hồi choáng váng: "Hai năm, thắp sáng suốt sáu mươi tám tôn Tinh Thần, làm sao có thể?

"Ta... Ta Khung Ngọc trong hai năm qua trút xuống toàn bộ tinh lực điên cuồng khổ tu, hơn nữa được tòa thành chính giữa tài nguyên nghiêng, lúc này mới đem vốn là cần tốn hao mười năm mới có thể đột phá Tiểu Thiên Vị cảnh giới tại hai năm nội đột phá... Nhưng bây giờ... Lý Cầu Tiên, rõ ràng Đại Thiên Vị sắp tới ? Ta còn có hi vọng đoạt lại của ta Số 10 biệt thự sao?"

Khung Ngọc trên mặt thì là một hồi mờ mịt.

Hai năm làm ngày cày đêm khổ tu...

Giống như, toàn bộ uổng phí ?

"Một cái chuẩn Đại Thiên Vị... Xác thực có tư cách dẫn đầu chúng ta trước đi tham gia học viên mới giải thi đấu."

Ngọc Hinh đã trầm mặc một lát, mở miệng nói ra: "Bất quá... Như hắn muốn nói học viên mới giải thi đấu dựa vào hắn một người là đủ, chúng ta chỉ có tư cách đi qua hò hét trợ uy, ta lại không phục! Ta không tin một mình hắn thật có thể so chúng ta một đội ngũ đều cường!"

"Tinh Thần số lượng không có nghĩa là hết thảy, theo hắn liền bản thân khí tức đều không thể hoàn mỹ thu liễm có thể nhìn ra, hắn tất nhiên là mượn nhờ có chút đỉnh tiêm thiên địa linh vật mới có thể đột phá, căn cơ tất nhiên phù phiếm đến cực điểm, như không có một thân lực lượng nhưng không cách nào hoàn mỹ điều động, Tinh Thần số lượng nhiều hơn nữa lại có gì dùng! Ngươi muốn khiêu chiến chúng ta một đội người, chúng ta cùng với ngươi một trận chiến!"

Đường Thiên đao chằm chằm vào Lý Cầu Tiên, trong mắt chiến ý bắn ra bốn phía, trong tay một thanh đao hình Khư Giới Thần Binh bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Mà lúc này đây, Phàm Thành Chân Thần thanh âm trên cao nhìn xuống phiêu đãng mà đến: "Đã các ngươi không phục đội trưởng của các ngươi, mà Lý Cầu Tiên lại cảm thấy các ngươi căn bản không có trở thành hắn đồng đội tư cách, như vậy, các ngươi tựu lại để cho hắn kiến thức các ngươi một chút thực lực chân chính, không cần Khư Giới Thần Binh, dựa vào bản thân tu vi, cùng hắn bác cái thắng bại, phân cái cao thấp!"

Ở đây mười vị Bán Thần đều thuộc về từ này lưỡng giới đệ tử chính giữa chọn lựa ra đến tinh anh, hơn nữa, bọn hắn có thể vào Huyền Băng tòa thành, bản thân cũng đã đã trải qua trùng trùng điệp điệp khảo hạch, có thể nói ngàn dặm mới tìm được một, thuộc về người bình thường trong thiên tài, đã vi thiên tài, tự có thân là thiên tài cao ngạo, dưới mắt Phàm Thành Chân Thần cũng đã lên tiếng, những Bán Thần này liếc nhau, trong lúc nhất thời đồng thời tiến lên.

"Đường Thiên đao, xin chỉ giáo!"

"Mực không ai, xin chỉ giáo!"

"Ngọc Hinh, xin chỉ giáo!"

"Phục Tinh... Ta cũng muốn cùng Lý học đệ... Lý đội trưởng đọ sức một hai!"

...

Từng vị đệ tử nhao nhao tiến lên, trên người thuộc về Tiểu Thiên Vị Bán Thần khí tức không ngừng hiện lên, dù là Khung Ngọc, đang nhìn đến tất cả mọi người tiến lên về sau, cũng không cam lòng người xuống.

Hắn hiểu được, dựa vào chính mình một người, sợ là vĩnh viễn không có thắng Lý Cầu Tiên cơ hội, chẳng dưới mắt mượn mọi người xu thế, nói không chừng còn có thể có áp Lý Cầu Tiên một bậc hi vọng.

"Tốt, lúc này mới như dạng!"

Lý Cầu Tiên một bước tiến lên, trên người sáu mươi chín tôn Tinh Thần tinh quang đồng thời lóng lánh, tại Chân Ngã Chi Thần dưới sự kích thích, cái này phiến tinh quang tựa hồ cùng hắn Sinh Mệnh Khí Tức liên thành nhất thể, hình thành một cỗ trầm trọng giống như là núi đại thế, nhắm ngay lấy mọi người ầm ầm áp đi.

Truyền Kỳ Kiếm Chủ tại đến Bán Thần giai đoạn lúc, phải đem bản thân tánh mạng trường, đem tánh mạng trong tràng tinh khí thần dung thành một đạo tinh quang, rót vào huyệt khiếu, mới có thể đem huyệt khiếu chính giữa Tinh Thần thắp sáng, nói một cách khác, tánh mạng trường đã sáp nhập vào thân thể của bọn hắn, huyệt của bọn hắn khiếu, bọn hắn Tinh Thần chính giữa, dưới mắt Lý Cầu Tiên sáu mươi chín tôn Tinh Thần đều xuất hiện, tinh quang đầy trời, hình thành uy áp mạnh, viễn siêu ở đây bất luận cái gì một vị Tiểu Thiên Vị Bán Thần, thẳng lệnh những Tiểu Thiên Vị này Bán Thần nhóm nguyên một đám sắc mặt đại biến.

Cùng loại với Khung Ngọc bực này tân tấn Tiểu Thiên Vị Bán Thần tức thì bị ép tới khí tức một hồi hỗn loạn, thân hình không tự chủ được lui về phía sau nửa bước.

"Loại trình độ này, có thể chưa đủ!"

Đường Thiên vết đao trong một tiếng gầm nhẹ, trên người tinh quang theo sát lấy lóng lánh, 56 tôn Tinh Thần hình thành tinh quang tự trong cơ thể hắn phóng lên trời.

Theo Đường Thiên đao ra tay, còn lại mực không ai, Ngọc Hinh, Phục Tinh bọn người theo sát lấy bộc phát, trên người tinh quang hoặc nhiều hoặc ít, thẳng Xung Vân tiêu, hơn nữa đan vào hết thảy, hình thành một cỗ mênh mông xu thế, hung hăng đụng chạm lấy Lý Cầu Tiên cái kia sáu mươi chín đạo tinh quang hình thành nguy nga xu thế, không chỉ đem vẻ này trầm trọng như núi khí thế đè sập, càng là đem khác nhất cử đánh tan xu thế.

"Tốt! Lúc này mới như điểm bộ dáng!"

Lý Cầu Tiên hơi chút thoả mãn nhẹ gật đầu: "Như vậy kế tiếp... Tựu cho ta xem xem, các ngươi bản thân năng lực, phải chăng có thể đối ứng được các ngươi trên người bạo phát đi ra Tinh Thần xu thế!"

Nói vừa xong, Lý Cầu Tiên thân hình một bước hư đạp, bước ra đi nháy mắt, trong cơ thể thắp sáng Tinh Thần sáu mươi chín cái huyệt khiếu chính giữa tinh quang phun ra, hóa thành một cỗ mênh mông bàng bạc to lớn cao ngạo sức lực lớn quán chú bản thân, khiến cho hắn phảng phất hóa thân thành một có được Trích Tinh cầm nguyệt chi lực cường Đại Tinh thần.

Khẽ động gian, bốn phía bị chúng người khí thế giao phong áp súc đến mức tận cùng không khí kịch liệt chấn động, phảng phất bị lăng không kíp nổ, hình thành gào thét tứ phương vòi rồng.

Ở đằng kia cụ trong gió, Lý Cầu Tiên thân như lưu quang, trong chốc lát phốc đến đứng mũi chịu sào Đường Thiên thân đao trước, kình đạo tại tinh quang quán chú phảng phất một môn nát bấy dãy núi ly tử cự pháo, một quyền oanh xuống, quyền kình chưa đến, hắn phía trước vài trăm mét phạm vi không khí dĩ nhiên bị sinh sinh kích sập.

"Vô lượng Thiên Đao!"

Đối mặt Lý Cầu Tiên quyền thế áp bách, Đường Thiên đao một hét lên điên cuồng, hai tay giơ lên cao chắp tay trước ngực, toàn thân kình đạo tại nơi này động tác đơn giản chính giữa điên cuồng bắt đầu khởi động, ngưng tại hai tay, khí thế trên người càng là tại kình đạo biến hóa gian trở nên lăng lệ ác liệt, bá đạo, phảng phất giờ khắc này hắn dĩ nhiên không còn là một cái sống sờ sờ nhân loại, mà là một thanh đao, một thanh uy năng vô lượng, Thần Ma lui tránh diệt thế Thiên Đao!

Đao ra, ẩn chứa tại lưỡi đao bên trên đao thế dẫn đầu cùng Lý Cầu Tiên quyền thế đụng vào nhau, cả hai giao phong, thật giống như một vị tuyệt thế đao khách chém ra đao mang đi chém giết lấp kín bài sơn đảo hải sóng lớn, ầm ầm gian, vô số khí lãng bạo tán hướng bốn phương tám hướng, giữa hai người chỗ cái kia không biết do hạng gì vật chất chăn đệm mà thành sàn nhà càng là ầm ầm bạo liệt, vô số mảnh đá bị tạc phi hư không, lại bị sau đó mà đến khuếch tán tứ phương kình đạo mang tất cả bắn về phía bốn phương tám hướng, uy lực chi cự hơn xa tại tầm thường viên đạn.

Khung Ngọc cùng một vị khác yếu kém Tiểu Thiên Vị Bán Thần tại những đá vụn này trùng kích xuống, tựa như bị kim loại phong bạo bắn phá, thân hình không tự chủ được theo vẻ này bạo tán mà ra sóng xung kích liên tiếp lui về phía sau.

Mà Phục Tinh, mực không ai, Ngọc Hinh bọn người tắc thì khiêng hai cỗ bàng bạc kình đạo trùng kích ngang nhiên giết đến Lý Cầu Tiên trước người, tại Lý Cầu Tiên quyền kình cùng Đường Thiên đao đao kình chính thức va chạm nháy mắt, ba người công kích chẳng phân biệt được trước sau, đồng thời oanh lên Lý Cầu Tiên thân hình.

"Thần cương!"

Lý Cầu Tiên một tiếng gầm nhẹ, khí huyết cuồn cuộn.

Tay trái một khung, chống chọi Phục Tinh, mực không ai hai người một kích, đồng thời thân hình mặt ngoài tinh sáng lóng lánh, nghiêng lấy dùng bả vai va chạm nghênh đón lấy Ngọc Hinh một kích.

"Bành! Bành! Bành! Bành!"

Trong chốc lát, tứ thanh va chạm cơ hồ hợp thành nhất thể, từng vòng mắt thường có thể thấy được chấn động trùng kích bạo tán ra, cái này phiến nhỏ hẹp trong không gian phảng phất bị người dẫn để nổ rồi bốn khỏa rung động đạn, áp súc đến mức tận cùng overclocking (siêu tần) khí lưu điên cuồng bắn ra, dù là mặt đất phiến đá vận dụng vật chất chắc chắn đến cực điểm, vẫn đang bị sinh sinh xé rách, nát bấy, hình thành đường kính hơn 10 mét uyển giống như là mạng nhện khe hở.

Chấn động trong tiếng, đứng mũi chịu sào Đường Thiên đao trực tiếp bị Lý Cầu Tiên một quyền đánh tan đao kình, ẩn chứa tại Lý Cầu Tiên quyền kình chính giữa kình đạo phảng phất xỏ xuyên qua hư không cự pháo, chấn vỡ Đường Thiên đao đao kình sau dư thế không giảm oanh bên trên thân thể của hắn, chấn động hắn ngũ tạng lục phủ, nương theo lấy tinh quang tứ tán, thân hình của hắn phảng phất một phát như đạn pháo bay rớt ra ngoài, trực tiếp nện bay đến hơn 10m bên ngoài, rơi xuống mặt đất sau vẫn là tại mặt đất cày ra một đầu dài hơn mười mét dấu vết.

Mà mực không ai, Phục Tinh hai người công kích tất bị Lý Cầu Tiên một tay khiêng xuống.

Cứ việc tính dễ nổ kình đạo lại để cho thân hình của hắn có chút trầm xuống, ngay tiếp theo dưới chân những sàn nhà kia cũng nhao nhao bạo toái, dỡ xuống kình đạo trùng kích ra một cái nửa mét sâu hố, nhưng...

Cuối cùng ngăn cản xuống dưới!

Duy nhất được xưng tụng phụ tải chỉ có Ngọc Hinh một quyền!

Ngọc Hinh tuy là nữ tử, có thể mấy chục tôn tinh lực lượng của thần bạo phát đi ra uy năng làm theo được xưng tụng long trời lở đất, dù là Lý Cầu Tiên dựa vào bả vai va chạm động tác đem nàng một kích chính giữa ẩn chứa kình đạo đụng nát hơn phân nửa, có thể một Tiểu Thiên Vị Bán Thần một kích lực lượng vẫn đang đánh bại Thần Cương Chân Thân ngoại tầng phòng ngự, chấn động lấy hắn ngũ tạng lục phủ, lại để cho hắn ngũ tạng lục phủ một hồi cuồn cuộn, khí huyết càng là một hồi hỗn loạn.

Bất quá không đợi cái này cổ kình đạo tới kịp đối với trong cơ thể của hắn tạo thành tính nghiêm trọng tổn thương lúc, trên người hắn sáu mươi chín tôn Tinh Thần đồng thời tinh sáng lóng lánh, nồng đậm tánh mạng chi lực bị theo huyệt khiếu chính giữa đào móc mà ra, thoải mái bản thân, lại nương theo lấy hắn thân hình bên trong cao tần chấn động cởi đạo lấy oanh kích ngũ tạng lục phủ kình đạo, trong khoảnh khắc, loại này trùng kích cùng tổn thương dĩ nhiên bị hắn sinh sinh kháng trụ, trừ khử vô hình!

"Làm sao có thể! ?"

Ngọc Hinh vẻ mặt hoảng sợ.

Lý Cầu Tiên...

Đúng là thụ nàng một kích mà không tổn hại! ?

"Ra tay nắm bắt thời cơ không sai, tựu là khí lực nhỏ hơn điểm!"

Lý Cầu Tiên đầu lâu một chuyển, mặc kệ vậy có chút ít hoảng sợ Ngọc Hinh, tay trái vừa lật, giữ ở bị hắn ngăn trở mực không ai cánh tay.

Phát giác được nguy cơ mực không ai cánh tay chấn động, mưu toan tự Lý Cầu Tiên năm ngón tay chính giữa giãy giụa mà ra, có thể Lý Cầu Tiên năm đầu ngón tay nhưng lại giống như bách luyện Kim Cương, gắt gao chế trụ hắn cánh tay đồng thời càng là kình đạo bộc phát, cầm lấy cánh tay của hắn đem cả người hắn vung, phảng phất cầm một cây hình người Thiết Chuy, hướng phía một bên Phục Tinh ngang nhiên đập tới.

Phục Tinh phản ứng cực nhanh muốn bứt ra nhanh lùi lại, có thể Lý Cầu Tiên trong mắt nhưng lại bắn ra ra hoảng sợ tinh quang, một cỗ đủ để trảm phá Nhật Nguyệt, nát bấy Tinh Không bàng bạc Kiếm Ý theo thân hình hắn nhanh lùi lại khí thế á ngã khoảng cách, hung hăng chém vào tinh thần của hắn thế giới.

Một kiếm này cứ việc chưa từng làm bị thương Phục Tinh thần hồn, nhưng này loại mất mạng Hằng Tinh giống như khủng bố kiếm khí nhưng lại lại để cho lòng hắn đầu hoảng hốt, động tác không tự chủ được một chậm.

Cái này một chậm, cả người bị Lý Cầu Tiên vung mực không ai hung hăng nện phi.

"Bành!"

Hai người thân hình tại cao tốc vận động hạ va chạm kịch liệt cùng một chỗ!

Nương theo lấy máu tươi bắn tung tóe, hai người cái này trong nháy mắt không biết lẫn nhau đụng nát bao nhiêu cục xương, đồng thời kêu thảm đã bay đi ra ngoài. 