 Chương 102: Cố vấn

	"Khí, trường."

	Lý Cầu Tiên trong miệng nhớ kỹ hai chữ này.

	Huyết Sát Lôi Âm cái môn này bí kỹ nếu muốn viên mãn, tắc thì cần có võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới trụ cột.

	Cực hạn Huyết Sát Lôi Âm, ngược dòng tìm hiểu đến trên người địch nhân Sinh Mệnh Khí Tức, lại xuyên thấu qua sóng âm, tướng địch tánh mạng con người khí tức, thì ra là sinh cơ đánh xơ xác.

	Mà tức giận lớn nhất nơi phát ra, là trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động.

	Người, chỉ có tâm tạng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, khí huyết vận chuyển lúc, mới có thể tính toán còn sống, mới người mang sinh cơ.

	Huyết Sát Lôi Âm xuyên thấu qua quấy rầy mục tiêu khí huyết vận chuyển, dụ phát mục tiêu bệnh tim biến, thậm chí cả trực tiếp chấn vỡ đối phương trái tim, đạt tới diệt sạch mục tiêu sinh cơ, tức giận mục đích.

	Lý Cầu Tiên tư duy rời rạc chỉ chốc lát, rất nhanh thu buộc chặt lên.

	"Ta hiện tại. . . Võ Đạo cảnh giới còn ở vào đệ tam trọng, tinh nghiên tinh thần cảm ứng cấp độ, cách đệ tứ trọng còn có chút sớm. . . Tại song song thời không, đem Võ Đạo cảnh giới đệ tam trọng tinh thần cảm ứng tinh nghiên đến mức tận cùng, có thể cảm ứng tối tăm trong vẫn lạc tư duy không gian 'Khư Giới' tồn tại, do đó dẫn 'Khư Giới chi lực' nhập vào cơ thể, từ nay về sau lệnh tánh mạng lột xác, do ba chiều tánh mạng, một hơi kéo lên đến nửa bốn chiều. . ."

	Lý Cầu Tiên tại bước vào võ đạo đệ tam trọng cảnh giới lúc, tựu thử qua cảm ứng Khư Giới.

	Đáng tiếc. . .

	Khả năng bởi vì hắn đối với tinh thần rèn luyện không đủ, cũng có thể có thể cùng với cái này khỏa ngôi sao trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua Khư Giới dấu vết đồng dạng.

	Khư Giới. . .

	Không tồn tại ở cái này thời không.

	Dừng lại một lát, Lý Cầu Tiên đem tâm thần đắm chìm đến song song thời không trí nhớ của mình chính giữa, từng cái đọc qua.

	Hồi lâu, một môn tinh thông tinh thần rèn luyện pháp môn sôi nổi trong óc.

	"Tướng vị minh tưởng thuật."

	Tựu ngươi rồi.

	Lý Cầu Tiên lẳng lặng cảm ứng đến trong trí nhớ có quan hệ với cái môn này minh tưởng thuật từng ly từng tý.

	Tướng vị, dùng cái thế giới này học thuật giải thích, là một loại đặc thù vật lý trạng thái, mà ở song song thời không. . .

	Tắc thì đối ứng lấy bất luận cái gì sinh linh, bất luận cái gì vật chất chính phản hai chủng hình thái.

	Bất đồng vật chất bất luận cái gì cực đoan hình thái hai chủng biến hóa liền vì tướng vị.

	Tướng vị minh tưởng thuật tu luyện liền cần Tinh Thần thế giới đồng thời tiến hành hai chủng tinh thần hình thái biến hóa.

	Cái môn này minh tưởng thuật nhập môn tu luyện cực kỳ phiền toái, chỉ khi nào luyện thành, có thể dễ dàng làm được nhất tâm nhị dụng, thậm chí nhất tâm đa dụng.

	Lý Cầu Tiên cũng là dựa vào song song thời không cái kia trí nhớ của mình, mới dám đối với cái môn này nhập môn khó khăn minh tưởng thuật ra tay.

	Một buổi sáng tu hành, Lý Cầu Tiên hơi có thu hoạch, nhưng cách đem cái môn này minh tưởng pháp tu đến nhập môn, nhưng cần tôi luyện.

	"Võ Đạo cảnh giới đệ tứ trọng chủ tu khí cùng trường. . . Đan Kình Tông Sư vận chuyển khí huyết. . . Khí huyết chi khí, đồng dạng là khí một loại. . . Ta mà lại dùng 'Khí huyết' làm dẫn, chậm rãi đánh bóng, tiến hành theo chất lượng, vì tương lai võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới đánh rớt xuống trụ cột."

	Lý Cầu Tiên nói xong, nếm thử vận chuyển trong cơ thể khí huyết, dùng toái tinh kiếm thuật cô đọng ngôi sao chi pháp, ôm khí thành đan.

	Ôm thành từng khỏa đại đan.

	. . .

	Sinh hoạt, dần dần bình tĩnh.

	Lý Cầu Tiên một lần nữa về tới Charles đại học.

	Charles đại học sinh hoạt không chỉ có thể điều chỉnh Lý Cầu Tiên bản thân trạng thái tinh thần, mượn nhờ trường học nhân văn không khí, còn có thể rất tốt tiêu trừ trên người hắn sát khí.

	Nửa tháng thời gian, cuộc sống của hắn đã đưa về quỹ đạo, chương trình học đều không có vắng họp.

	Mà ở hắn quay về Charles đại học nửa tháng sau, Cát Lệ Ti mang theo Hoắc Sâm tìm tới hắn.

	"Lý học đệ, đã lâu không gặp, ngươi cái kia một quyển sách luận văn ta đã bái độc, thật đúng chữ chữ cơ châu."

	Hoắc Sâm cười cùng Lý Cầu Tiên chào hỏi.

	"Hoắc bộ trưởng."

	Lý Cầu Tiên đối với Hoắc Sâm nhẹ gật đầu.

	"Lúc này đây tìm Lý học đệ, là chúng ta xã trưởng muốn gặp Lý tiên sinh một mặt."

	"Thần Tú xã xã trưởng?"

	"Vâng."

	Hoắc Sâm hơi gật đầu cười: "Hắn họ Mặc, mực xã trưởng."

	Loại này giới thiệu pháp. . .

	Có chút kỳ quái.

	Bất quá rất nhanh, Lý Cầu Tiên nghĩ tới điều gì.

	Mực. . .

	Hạ Á Vương Quốc, có chín vị đại quý tộc.

	Mực, Tiếu, cát, thi đấu, kha, mễ, biển, y, an.

	Chín đại quý tộc, xen lẫn hơn mười vị trong Tiểu Quý tộc, tạo thành quý tộc hội nghị, có thể quyết sách toàn bộ Hạ Á Vương Quốc sở hữu lớn nhỏ công việc, kể cả Thủ tướng bổ nhiệm.

	Trong đó. . .

	Mặc gia, là Hạ Á Vương Quốc tước vị cao nhất một nhà, tại quý tộc hội nghị chính giữa, tuần hoàn theo cổ xưa đông hạ đế quốc quý tộc chế độ, có Hầu tước danh hiệu, nhưng ở Hạ Á Vương Quốc, bọn hắn có càng thêm siêu nhiên thân phận, đó chính là Hạ Á Vương Quốc vương thất thành viên.

	Bất quá Mặc gia tuy là Hạ Á Vương Quốc vương thất, hơn nữa có Hầu tước tước vị, nhưng đối với quý tộc hội nghị khống chế độ mạnh yếu, lại không bằng nhân ý, ít nhất theo Lý Cầu Tiên biết, trước mắt Hạ Á Vương Quốc quý tộc hội nghị chủ tịch quốc hội là Tiếu gia mà không phải là Mặc gia.

	Vương thất. . .

	Có lẽ có rất không tệ tin tức con đường.

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Thỉnh."

	Hoắc Sâm nói xong, hư tay một dẫn, một đoàn người hướng phía vào chỗ tại Charles đại học phía sau núi một chỗ hội sở đi đến.

	Tại Hoắc Sâm dưới sự dẫn dắt, mấy người trực tiếp đi hội sở hậu viện, chưa đến cửa sân, một vị xuyên lấy một thân màu xanh nhạt váy dài, giữ lại tóc dài xỏa vai, uyển giống như là Tinh Linh thiếu nữ, đã tại cửa ra vào vị trí nghênh đón.

	"Cửu tiểu thư."

	Chứng kiến người thiếu nữ này, Hoắc Sâm có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là ân cần thăm hỏi một tiếng.

	"Làm phiền Hoắc bộ trưởng rồi."

	Được xưng là Cửu tiểu thư thiếu nữ mỉm cười, dáng tươi cười chính giữa có loại lại để cho người như tắm gió xuân thoải mái khí tức.

	"Lý tiên sinh ngươi tốt, ta là mực vi, hoan nghênh ngươi đến, đồng thời, ta cũng may mắn chúng ta Thần Tú xã trong có Lý tiên sinh bực này đại tài."

	Thiếu nữ mỉm cười nói một tiếng, đồng thời đối với hắn hư tay một dẫn: "Xã trưởng chính đang chờ cùng Lý tiên sinh vừa thấy."

	Họ Mặc. . .

	Không cần đoán tựu bực này, là Mặc gia, thì ra là vương thất thành viên.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, cùng thiếu nữ vào nội viện, mà Hoắc Sâm, Cát Lệ Ti hai người tắc thì tự giác dừng lại.

	"Lý tiên sinh luận văn ta đã bái độc, thật không nghĩ tới Charles đại học chính giữa rõ ràng có người có thể đủ đem Bạo Hùng đặc thù trình bày như thế rõ ràng, tựu phảng phất. . . Tận mắt nhìn thấy."

	Mực vi tại phía trước dẫn đường, đồng thời mỉm cười cùng Lý Cầu Tiên nói chuyện với nhau.

	Bất quá. . .

	Nụ cười của nàng cứ việc cho người một loại chân thành tha thiết, ôn nhu, ngọt ngào cảm giác, nhưng có nhạy cảm tinh thần cảm ứng Lý Cầu Tiên nhưng lại nhìn ra được. . .

	Đó căn bản chỉ là chiêu bài thức mỉm cười.

	Chỉ có điều mực vi đem loại nụ cười này đã luyện thành một loại bản năng, lại để cho người nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

	"Có thể nhập thần tú xã chư vị chi nhãn là tốt rồi."

	Lý Cầu Tiên tránh nặng tìm nhẹ đạo.

	"Vương huynh đối với Lý tiên sinh luận văn thập phần coi trọng, tại đọc qua Lý tiên sinh luận văn sau trước tiên rút ra không đến, muốn đích thân gặp Lý tiên sinh một mặt, xem ra, Vương huynh rất coi được Lý tiên sinh phát triển tiền cảnh."

	"Như vậy, tựu hi vọng kế tiếp trao đổi hội thập phần vui sướng rồi."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh đáp lại lấy.

	Mực vi nhìn xem thần sắc thong dong Lý Cầu Tiên, cuối cùng nhất cười cười, ngược lại cũng không có bởi vì vi nụ cười của mình mất đi xứng đáng tác dụng mà uể oải, mang theo hắn rất nhanh đi tới Thần Tú xã xã trưởng Mặc Tư Lạp trong phòng.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên, Mặc Tư Lạp tự mình đứng dậy, cười nói: "Lý học đệ, ta rốt cục chờ đến ngươi đã đến rồi, mời ngồi, kế tiếp ta hi vọng hai người chúng ta có thể nói chuyện với nhau vui sướng."

	"Mực xã trưởng."

	Lý Cầu Tiên ngồi xuống.

	Mà một bên mực vi, tắc thì giống như thị nữ một bên, ở bên bưng trà rót nước.

	"Đầu tiên, xen cho phép ta tự giới thiệu thoáng một phát, ta là Mặc Tư Lạp, Hạ Á Vương Quốc vương thất thành viên, trong nhà xếp hạng thứ ba, ta tại Mặc gia bộc quang suất không bằng huynh trưởng ta, nhưng, ở gia tộc người thừa kế xếp hạng bên trên, ta liệt tại đệ nhất vị, chờ ta tự Thần Tú xã xã trưởng cởi chức về sau, ta sẽ tiếp nhận Charles đại học phó hiệu trưởng chức vụ."

	Mặc Tư Lạp nghiêm mặt đối với Lý Cầu Tiên đạo.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Có chút ngoài ý muốn.

	"Mực xã trưởng, loại này chuyện bí ẩn, ngươi không có lẽ cùng ta nói mới là."

	"Không, đối đãi Lý học đệ, ta chỉ có thẳng thắn thành khẩn đối đãi, mới có thể có được Lý tiên sinh tín nhiệm, thậm chí hữu nghị."

	Hữu nghị. . .

	Nếu như dựa theo Mặc Tư Lạp chính mình giới thiệu, hắn ở gia tộc người thừa kế trong xếp hạng thứ nhất, không có gì bất ngờ xảy ra, chờ hắn đã có được đầy đủ thành tựu về sau, sẽ đối ngoại tuyên bố bị thiết vi thái tử, thân là Hạ Á Vương Quốc con dân, Vương Quốc tương lai thái tử dùng chân thành tha thiết ngữ khí, thẳng thắn thành khẩn nói chuyện với nhau, hi vọng đạt được hắn tình hữu nghị. . .

	Bực này thành ý. . .

	Đủ để cho bất kỳ một cái nào quý tộc thụ sủng nhược kinh.

	Chớ nói chi là liền quý tộc cũng không phải Lý Cầu Tiên.

	Chỉ là. . .

	"Ta thật bất ngờ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Mặc Tư Lạp, kỳ quái nói: "Ta mặc dù đã viết một quyển sách không tệ luận văn, nhưng ta minh bạch, đây là ngày luận văn sức nặng, có lẽ không đủ để lại để cho mực xã trưởng như thế vài phần kính trọng, ngươi giờ phút này thái độ, đã vượt qua xã trưởng đối với xã viên coi trọng."

	"Đúng."

	Mặc Tư Lạp vô cùng quang minh thừa nhận xuống, cười nói: "Ta xác thực không đang dùng đối đãi một vị xã viên thái độ đối đãi Lý học đệ, thực không dám đấu diếm, đối với Lý học đệ tương lai tiềm lực ta vô cùng coi được, ta muốn mời Lý học đệ gia nhập của ta cố vấn đoàn trong."

	Tương lai thái tử cố vấn, tùy thời tùy chỗ có thể trực diện Vương Quốc thái tử, vi thái tử bày mưu tính kế.

	Hắn sức nặng. . .

	Khách quan tại một ít Địa cấp thành thị thị trưởng sợ cũng chỗ thua kém không đi nơi nào.

	Chỉ là. . .

	"Ta muốn biết cụ thể nguyên nhân."

	"Ân. . . Ta đầu tiên cần cùng Lý học đệ nói thật có lỗi một điểm là, Kha gia người mở đường đoàn đội có chúng ta Mặc gia người, vì vậy đối với Lý tiên sinh gia nhập Kha gia người mở đường đoàn đội lúc kinh nghiệm xét duyệt nhiệm vụ, chúng ta dưới cơ duyên xảo hợp đã được biết đến, sau đó chúng ta thoáng đã điều tra thoáng một phát, điểm này, kính xin Lý học đệ thứ lỗi."

	Mặc Tư Lạp nói xong, đứng dậy, đối với Lý Cầu Tiên có chút thi lễ, mặt mũi hình tượng có thể nói làm đến mức tận cùng.

	"Xã trưởng không cần như thế."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Bọn hắn xét duyệt nhiệm vụ đã tao ngộ Bạo Hùng, mà hắn lại viết ra Bạo Hùng có quan hệ văn chương, văn chương trong đề cập tư liệu vô cùng kỹ càng, đủ để bên cạnh chứng minh Bạo Hùng cuối cùng nhất chết ở trên tay hắn.

	Chỉ là. . .

	"Ta còn là không rõ, một đầu Bạo Hùng mà thôi, nếu có cái này nguyên vẹn chuẩn bị, nhân loại có rất nhiều phương pháp có thể đem Bạo Hùng giết chết."

	"Một đầu Bạo Hùng không đủ, như vậy. . . Hơn nữa tuổi không đến hai mươi Tông Sư thân phận đấy."

	Mặc Tư Lạp khẽ cười nói.

	"A?"

	"Lý học đệ, chúng ta Mặc gia tại lần trước hội nghị Hội trưởng chức vụ cạnh tranh trong tuy nhiên quân cờ chênh lệch một chiêu, cùng hắn thất chi giao tí, nhưng. . . Chúng ta Mặc gia, cuối cùng là Hạ Á Vương Quốc vương thất, đối với Hạ Á Vương Quốc khống chế trình độ, cũng không phải là mặt khác mấy đại thế gia có khả năng bằng được, dựa vào đối với Vương Quốc khống chế, hơn nữa ta vừa vặn tại chú ý ngươi cái kia quyển sách luận văn, tự nhiên mà vậy tựu đã được biết đến phát sinh ở Thượng Khẩu trấn một hồi võ giả quyết đấu. . . Một hồi ta tuy nhiên chưa từng đích thân tới quan sát, nhưng không cần nghĩ tựu có thể biết, hẳn là vô cùng đặc sắc cường giả quyết đấu!" 