 Chương 408: Đấu giá hội

	Đạo Thiên Các.

	Nhật Tiêu đang tại nóng vội như lửa chờ kế hoạch kết quả cuối cùng.

	Vốn là Nhật Tiêu tại Đông Thần Châu ở bên trong, chỗ đó Đạp Thiên Thần Quốc mặc dù có không nhỏ lực ảnh hưởng, nhưng cuối cùng thế đơn lực bạc, mặc dù ba các lục bộ một trong Đạo Kiếm trưởng lão muốn phục giết cái nào đó cường giả, đủ khả năng điều động Bán Thần số lượng cũng sẽ không rất nhiều, ba năm vị tựu là cực hạn rồi.

	Nhưng Đạp Thiên Châu. . .

	Cái này căn bản là Đạp Thiên Thần Quốc địa bàn, đừng nói tại Đạp Thiên Thần Quốc trong có được Vô Thượng uy thế Đạo Kiếm trưởng lão rồi, tựu tính toán đạo Thiên Các chỉ cần cam lòng trả giá một ít một cái giá lớn, ở chỗ này đủ khả năng thỉnh động Bán Thần cường giả đều số lượng cũng không ít.

	Tại đem một cái Thần Vương cấp thế giới cơ duyên nói cho bọn hắn đạo Thiên Các cao nhất lĩnh tụ Bình Kiếm Các Chủ về sau, Bình Kiếm Các Chủ rất nhanh thu xếp lấy, dùng không đến nửa tháng thời gian, âm thầm thỉnh động Nhật Diệu, nguyệt xích hai đại Bán Thần, hơn nữa lấy ra bọn hắn tông môn bên trong trong trấn chí bảo, tiến đến phục giết Lý Cầu Tiên.

	Tại hành động trước, bọn hắn đã làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị, đem Lý Cầu Tiên thực lực, thủ đoạn, nhu cầu hiểu rõ cực kỳ thấu triệt, dưới mắt kế hoạch đã tiến hành, về phần cái này nhất kế hoa cuối cùng nhất có thể hay không thành công. . .

	Hắn hiện tại chờ đúng là đáp án này.

	Nếu như kế hoạch thành công. . .

	Một cái Thần Vương đất phần trăm liền đem tại trước mặt bọn họ mở ra, đến lúc đó đủ khả năng tại thế giới kia chính giữa đạt được lợi ích. . .

	Suy nghĩ một chút, tựu lại để cho Nhật Tiêu kích động có chút khó có thể chính mình.

	"Ông ông!"

	Ngay tại Nhật Tiêu bưng chén trà tay phải đều tại hơi run rẩy lúc, trên tay Kim Luân đột nhiên phát sáng lên.

	Hắn trước tiên chuyển được Kim Luân, đem bên trong thuộc về cách loan thân ảnh phóng đi ra.

	Đương hắn chứng kiến cách loan cái loại nầy có chút kinh hoảng sợ hãi mặt lúc, một lòng lập tức trầm xuống.

	"Các chủ. . ."

	"Chậm một chút nói, chuyện gì xảy ra!"

	"Đã thất bại! Kế hoạch của chúng ta. . . Đã thất bại. . ."

	Cách loan trên mặt sợ hãi dần dần bị vẻ thống khổ chỗ thay thế.

	"Đã thất bại. . ."

	Đang nhìn đến cách loan sắc mặt lúc, Nhật Tiêu trong nội tâm đã có dự cảm bất hảo, có thể tin tức này tại theo trong miệng hắn tự mình chứng minh là đúng về sau, hắn vẫn đang nhịn không được tâm thần kịch chấn, thậm chí đại não cũng nhịn không được phun lên một vòng choáng váng, gần muốn đã hôn mê.

	Một hồi lâu, hắn mới đưa tâm thần rung động mang đến không khỏe cảm giác sinh sinh đè ép xuống dưới, há hốc mồm, thanh âm nhưng lại cực kỳ khô khốc nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Chỗ đó có vấn đề? Đem kế hoạch kỹ càng quá trình toàn bộ nói cho ta biết, một chữ cũng không cho bỏ sót."

	"Vâng."

	Cách loan điều chỉnh thoáng một phát cảm xúc, tổ chức lấy ngôn ngữ nói: "Ngay từ đầu, sự tình thập phần thuận lợi, cái kia Lý Cầu Tiên cứ việc khám phá kế hoạch của ta, nhưng người này cực kỳ cuồng vọng, dù là biết rõ ta sắp đưa hắn dẫn vào vòng mai phục ở bên trong, vẫn đang không chút do dự lên của ta xuyên thoa cơ, tiến nhập chúng ta vòng mai phục ở bên trong, hơn nữa cuối cùng nhất lại để cho Nhật Diệu Bán Thần cùng Nguyệt Xích Bán Thần khởi động Nhật Nguyệt Lưu Quang Tráo."

	"Nhật Diệu Bán Thần cùng Nguyệt Xích Bán Thần đem Nhật Nguyệt Lưu Quang Tráo thuận lợi khởi động? Nhật Nguyệt Lưu Quang Tráo chính là là năm đó luyện quang Chân Thần cố ý luyện chế ra để đối phó Bán Thần trọng bảo, năm đó luyện quang Chân Thần tế ra vật ấy, hướng trong hư không một tráo, mặc ngươi trên dưới một trăm vị Bán Thần có Thông Thiên thủ đoạn, cũng khó trốn bị Nhật Nguyệt Lưu Quang Tráo sinh sinh luyện chết kết cục, cái kia Lý Cầu Tiên, làm sao có thể trốn đi ra ngoài."

	Nhật Tiêu ngữ khí chính giữa tràn đầy không cam lòng, một lát sau hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ, cái kia Lý Cầu Tiên trên tay có thần khí! ?"

	"Vâng."

	Cách loan thống khổ nhẹ gật đầu: "Cái kia Lý Cầu Tiên trên tay có một thanh thần khí cấp Khư Giới Thần Binh, sinh sinh đánh bại Nhật Nguyệt Lưu Quang Tráo, hơn nữa còn lợi dụng Nhật Nguyệt Lưu Quang Tráo bị kích phá lực lượng cắn trả Nguyệt Xích Bán Thần. . ."

	"Thần Khí. . ."

	Nhật Tiêu trong nội tâm đã thống khổ, lại là không cam lòng.

	Thật giống như Chấp Kiếm giả đều chưa hẳn có thể có Khư Giới Thần Binh đồng dạng, chín thành đã ngoài Chân Thần đều khó có khả năng có thần khí, ủng có thần khí, thường thường là Thần Vương cấp tồn tại.

	Lý Cầu Tiên đến từ cái kia Thần Vương truyền thừa chi địa, trong tay cầm cầm một thanh Thần Khí. . .

	Loại khả năng này tính, cũng không phải là không có.

	"Tại sao có thể như vậy. . ."

	"Cái kia Lý Cầu Tiên tại đánh tan Nhật Nguyệt Lưu Quang Tráo về sau, dựa Thần Khí chi lực, chiến bại Các chủ cùng Nhật Diệu Bán Thần, hơn nữa đem Nhật Diệu Bán Thần cùng Nguyệt Xích Bán Thần sinh sinh sát chết, Các chủ phát giác được tình thế không đúng, sớm lui lại, cái này mới tránh thoát một kiếp. . . Trước mắt, Các chủ đã đi Đạp Thiên Thần Quốc trúng. . . Tự hồ chỉ có đã đến Đạp Thiên Thần Quốc thủ đô cái kia chờ cường giả như mây địa phương, mới có thể chính thức lại để cho Các chủ cảm thấy an toàn. . ."

	Cách loan đạo.

	Nhật Tiêu thống khổ nhắm mắt lại.

	Hắn biết rõ, Các chủ tiến về Đạp Thiên Thần Quốc thủ đô, tránh họa là một cái phương diện, khác một cái mục đích, sợ sẽ là tìm cơ hội đem việc này hướng Đạo Kiếm trưởng lão hồi báo cho.

	Dùng trước mắt Lý Cầu Tiên bày ra khủng bố chiến lực cùng với trên tay cầm cầm Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh, hiển nhiên đã không phải bọn hắn đạo Thiên Các có khả năng đối kháng, biện pháp duy nhất, tựu là đem tin tức này báo cáo cho Đạo Kiếm trưởng lão, lại để cho Đạo Kiếm trưởng lão triệu tập lực lượng, bắt Lý Cầu Tiên, theo trong miệng hắn ép hỏi ra đạo kia đi thông Thần Vương truyền thừa chi địa —— Lam Tinh Khư Giới chi môn đến tột cùng ở đâu.

	Chỉ là như vậy thứ nhất. . .

	Cái kia chỗ Thần Vương truyền thừa chi địa đầu to thế tất cũng bị Đạo Kiếm trưởng lão nuốt vào, bọn hắn đạo Thiên Các, đơn giản là theo ở phía sau trộn lẫn điểm chất béo mà thôi.

	"Thiên đại cơ duyên, chúng ta lại không có năng lực đi thu hoạch. . ."

	Nhật Tiêu không cam lòng thở dài một tiếng, đồng thời dập máy Kim Luân, trên mặt tràn đầy uể oải.

	Có thể uể oải chỉ chốc lát, hắn vẫn phải là đối mặt sự thật.

	Lập tức hắn một lần nữa đem Kim Luân cầm lấy, bấm Bình Kiếm Các Chủ thông tin.

	Đem Thần Vương truyền thừa địa tin tức nói cho Đạo Kiếm trưởng lão sự tình được thoáng trì hoãn thoáng một phát, trước đây, hắn phải hảo hảo cùng Các chủ thương nghị thoáng một phát, cộng lại thoáng một phát, như thế nào tin tức này chính giữa thay bọn hắn đạo Thiên Các tranh thủ đến lớn nhất lợi ích.

	. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không biết những đến đây này đánh hắn chủ ý người căn bản cũng không phải là vì trên người hắn cái gọi là Thiên Khải Chân Thần truyền thừa, mà là tại dòm dò xét lấy trên người hắn một phần càng lớn lợi ích.

	Hắn lúc này được phong phú chiến lợi phẩm hậu tâm tình cái gì tốt, một lần nữa về tới thiên lộ trong thành.

	Đã đến thiên lộ thành hắn cũng không trước tiên đem Nguyệt Xích Bán Thần Truyền Kỳ Thần Binh xuất ra đi bán.

	Truyền Kỳ Thần Binh tại bất kỳ địa phương nào đều thuộc về cứng nhắc tiền, hối đoái một phần Truyền Kỳ Cấp linh dược tinh hoa cũng không phải là việc khó, không cần phải lại đi đem nó hối đoái thành mười tỷ Tinh nguyên.

	Hắn bây giờ đang ở suy nghĩ, là như thế nào đem một cái khác đem nguyên vốn thuộc về Nhật Diệu Bán Thần, nhưng lại bị hắn chặt đứt Truyền Kỳ Thần Binh chữa trị.

	Nếu như cái thanh này Truyền Kỳ Thần Binh có thể chữa trị. . .

	Vậy hắn tổng thân giá đồng đẳng với ít nhất đạt tới 20 tỷ Tinh nguyên, để mà ứng đối kế tiếp đấu giá thịnh hội hoàn toàn dư xài.

	Mang theo loại ý nghĩ này, Lý Cầu Tiên rất nhanh đi tới thiên lộ trong thành tại chữa trị Khư Giới Thần Binh ngành sản xuất trong danh khí thật lớn một cái trong cửa hàng.

	Đáng tiếc, Lý Cầu Tiên lúc ấy đối địch lúc không dám lưu thủ, cái thanh này Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh tổn hại cực kỳ triệt để, tuy nhiên có thể chữa trị, nhưng phẩm cấp lại hội trên phạm vi lớn hạ thấp, cực có thể sẽ xuống đến Truyền Kỳ phía dưới.

	Biết được điểm này, Lý Cầu Tiên cũng lười được lại chữa trị kiếm này, đem cái thanh này tổn hại Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh trực tiếp ra tay, đổi lấy ba mươi hai ức Tinh nguyên.

	Dù sao cũng là tổn hại Truyền Kỳ Thần Binh, mặc dù chữa trị sau rất lớn có thể sẽ giảm xuống cấp bậc, có thể tại Cao giai Thần Binh trong vẫn đang thuộc về người nổi bật, tự nhiên không phải bình thường Khư Giới Thần Binh có khả năng bằng được.

	Đã có cái này ba mươi hai ức, hơn nữa vốn là Lý Cầu Tiên mượn tới năm tỷ, cùng với chưa bán ra cái kia đem Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh, để mà đấu giá vài món Truyền Kỳ Cấp thiên địa linh vật cùng cái kia hư hư thực thực Truyền Kỳ linh dược tinh hoa dược vật đã không thành vấn đề.

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên thoả mãn nhẹ gật đầu.

	Mọi sự đã chuẩn bị, chỉ chờ năm phúc thương hội đấu giá hội cử hành ngày rồi.

	. . .

	Một gần hai tháng đối với người bình thường mà nói có lẽ được xưng tụng dài dằng dặc, nhưng đối với những tuổi thọ kia mấy lần tại phàm nhân Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ, thậm chí cả thắp sáng Tinh Thần Bán Thần, đơn giản tựu là vài ngày mà thôi, thời gian rất nhanh lặng yên chảy qua.

	Đợi đến đấu giá thịnh hội chính thức bắt đầu, thuộc về năm phúc thương hội cái kia phiến thương khu chính giữa đã là người đến người đi, nối liền không dứt, đủ loại ngày bình thường khó gặp đại nhân vật nhao nhao hiện thân, Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ bực này tại thế lực lớn chính giữa có thể đảm nhận đảm nhiệm chấp sự, trưởng lão cấp cường giả không nói, mặc dù là Bán Thần, cũng thỉnh thoảng kinh hồng vừa hiện.

	Hiển Thánh tinh bên trên cùng sở hữu sáu châu, sáu châu chính giữa, bình quân một châu Bán Thần số lượng tại tám mươi cao thấp, mà cái này tám mươi đến vị Bán Thần bởi vì trèo lên Thần giai bậc thang nguyên nhân, có nhiều hơn phân nửa sẽ rời đi bọn hắn chỗ lục địa hối tụ ở Đạp Thiên Châu ở bên trong, dưới loại tình huống này, Đạp Thiên Châu thường trú Bán Thần số lượng thường thường vượt qua 300 chi chúng, dù là chừng ba trăm vị Bán Thần có trên trăm vị chọn tiến vào lên trời cầu thang, còn lại 200 phân bố tại tương đương với đại lục hạch tâm Đạp Thiên Thần Quốc thủ đô, thiên lộ thành chờ đỉnh tiêm thành thị, khiến cho những địa phương này Bán Thần số lượng vẫn đang không ít.

	Mà trận này hấp dẫn lấy Đạp Thiên Châu rất nhiều Tinh Thần Kiếm Chủ, Truyền Kỳ Kiếm Chủ, thậm chí cả Bán Thần đấu giá thịnh hội, càng là đem những Bán Thần này trên diện rộng tập trung lại.

	Lý Cầu Tiên không phải cuối cùng một cái đi vào năm phúc thương hội đấu giá hội hiện trường, nhưng ở hắn dưới sự cảm ứng, trong tràng Bán Thần số lượng đã vượt qua hai vị sổ, như lại tính cả những chưa kia chạy đến cùng với cất dấu bản thân khí tức Bán Thần. . .

	Tham dự trận này đấu giá hội Bán Thần số lượng sợ là sẽ phải đạt tới hai mươi người đã ngoài.

	"Nghe nói lúc này đây ngoại trừ năm phúc thương hội bản thân bên ngoài, Đạp Thiên Thần Quốc công bộ chính giữa cũng lấy ra vài kiện bảo vật, Đạp Thiên Thần Quốc công bộ chuyên môn nghiên cứu sát phạt khí giới, như trăm năm trước đệ nhất chiếc có đủ thẳng đứng cất cánh và hạ cánh công năng Không Thiên chiến cơ chính là do Đạp Thiên Thần Quốc công bộ nghiên cứu chế tạo, còn lần này, tựa hồ còn có một đầu tiên tiến chiến cơ dây chuyền sản xuất bán."

	"Cái này tính toán cái gì, công bộ vị kia mực súp phó bộ trưởng vì ủng hộ năm phúc thương hội trận này đấu giá hội, tựa hồ ý định xuất ra một loại truyền lưu tại trèo lên Thần giai bậc thang nội đặc thù chiến giáp, loại chiến giáp này những Luyện Thể kia thành công võ giả đều có thể sử dụng, mặc vào những chiến giáp này, tại chúng ta Chấp Kiếm giả không sử dụng Khư Giới chi lực dưới tình huống, những người phàm tục kia võ giả thậm chí có cùng chúng ta đối kháng năng lực."

	"Rõ ràng có loại chiến giáp này, lại để cho phàm nhân võ giả đối kháng chúng ta Chấp Kiếm giả? Chấp Kiếm giả dù là không sử dụng Khư Giới chi lực, dùng Khư Giới Thần Binh vô kiên bất tồi cũng không phải phàm nhân võ giả có khả năng ngăn cản được đi à nha?"

	"Ai biết được."

	"Các ngươi nghiên cứu lần đấu giá này bảo vật, ta ngược lại là so sánh bát quái mực súp phó bộ trưởng chi tử mực hồi cùng năm phúc thương hội Hội trưởng chi nữ Dương Đại Nhi thông gia, cái này Dương Đại Nhi không phải cùng Vạn Linh thương hội Hội trưởng chi tử Lâm Khiếu đính hôn đến sao? Như thế nào hiện tại cùng với mực hồi thông gia?"

	"Hắc, Vạn Linh thương hội sớm đã là hôm qua hoa cúc ngươi không biết? Vạn Linh thương hội lão tổ vào trèo lên Thần giai bậc thang nghe nói đã vẫn lạc, toàn bộ Vạn Linh thương hội tại ba mươi năm trước bị người cơ hồ triệt để nuốt, chỉ còn lại có mấy gia tiểu điếm phố kéo dài hơi tàn, biến thành Tam lưu, một cái Tam lưu thương hội Hội trưởng chi tử, năm phúc thương sẽ tự nhiên không để vào mắt rồi, từ lúc ba mươi năm trước, Lâm Khiếu đã bị từ hôn rồi, cái kia Lâm Khiếu nghe nói cũng từ đó biến mất sống chết không rõ, bất quá một cái Tam lưu thương hội Hội trưởng chi tử, cũng không có ai để ý tới sống chết của hắn."

	"Thật sao, ngược lại là đáng tiếc, năm đó Vạn Linh thương hội quy mô thế nhưng mà không nhỏ. . ."

	Lý Cầu Tiên ngồi ở trên vị trí, nghe bên cạnh những Tinh Thần Kiếm Chủ kia, Truyền Kỳ Kiếm Chủ đám bọn chúng nói chuyện với nhau, cũng không phải cảm thấy nhàm chán.

	Mà đợi chừng mười phút đồng hồ về sau, thời gian vừa đến, một vị Bán Thần nhắm trong tràng ương đi đến, trong tràng hào khí cũng theo vị này Bán Thần đã đến thoáng yên tĩnh, đấu giá hội lập tức bắt đầu. 