 Chương 687: 6 đại pháp môn

	"Mười môn Vô Thượng chiến pháp "

	Du Ảnh nhìn xem Lý Cầu Tiên, không khỏi có chút im lặng: "Lý Cầu Tiên, ngươi là nghiêm túc sao mười môn vẫn là Vô Thượng chiến pháp "

	Mỗi một lần tiến vào Vạn Tượng Bảo Các, cũng không cấm chỉ người tu hành lĩnh hội mấy môn công pháp.

	Nhưng. . .

	Không cấm là một chuyện, có thể hay không đem công pháp lĩnh hội lại là một chuyện khác.

	Dù sao ghi chép, lĩnh hội công pháp cũng là cần tiêu hao tinh thần lực, càng cường đại công pháp càng phức tạp, ghi chép, bắt đầu tìm hiểu đến tiêu hao tinh thần lực thì càng nhiều.

	Đối Thần Vương tới nói, cấp Chí Tôn trở xuống công pháp còn tốt một chút, nhưng đến cấp Chí Tôn, bắt đầu tìm hiểu đến liền trở nên khó khăn, dù là Tôn Giả cấp thần hồn, duy nhất một lần thường thường đều chỉ có thể tìm hiểu một hai sách pháp môn, về phần vô thượng pháp môn. . .

	Càng thêm không cần nghĩ, thường thường đạt được thành mấy bộ phân mới có thể duy nhất một lần ghi chép thấu triệt.

	Thật giống như Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật, đây là một môn đã bị tinh giản đến không cách nào lại tinh giản vô thượng pháp môn, nhưng vẫn đạt được thành chín tầng, người tu luyện ghi chép , bình thường cũng chỉ có thể duy nhất một lần ghi chép ba tầng, lại nhiều liền sẽ đối tinh thần ý thức tạo thành phụ tải, một cái sơ sẩy, còn có thể làm bị thương người tu luyện thần hồn , khiến cho một đoạn thời gian rất dài khó mà chậm tới.

	Đây cũng là Du Ảnh nghe được Lý Cầu Tiên một hơi muốn ghi chép mười môn Vô Thượng chiến pháp sẽ như vậy im lặng nguyên nhân.

	"Ta biết thần hồn của ngươi rất mạnh, đoán chừng duy nhất một lần có thể tiếp nhận một môn Vô Thượng chiến pháp ghi chép, nhưng là mười môn. . . Đoán chừng ngươi đến hoa mấy cái tinh niên thời gian mới có thể tiêu hóa, đây vẫn chỉ là đơn thuần đưa chúng nó huyền diệu nhớ kỹ, về phần muốn ngộ ra, tu hành, càng là không biết cần tốn hao hoặc nhiều hoặc ít tinh lực. . . Ta cho ngươi một cái đề nghị, lấy một môn Vô Thượng chiến pháp làm chủ, một môn Chí Tôn chiến pháp làm phụ, đây là tốt nhất tổ hợp, cũng không phải là chiến pháp nhiều tự thân chiến lực liền sẽ tăng cường, nó chỉ có thể làm người tu luyện nhược điểm biến ít mà thôi, đối ngươi, thậm chí cả chúng ta tới nói, chiến lực chân chính mạnh yếu không phải quyết định bởi tại chiến pháp số lượng nhiều ít, mà là chiến pháp tu hành tiêu chuẩn."

	"Ta biết, bất quá ta dựa theo nghĩ thử một lần."

	Lý Cầu Tiên cười nhạt nói ra: "Thật giống như năm đó ngươi đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ bảy cùng tầng thứ chín truyền cho ta lúc, cũng không nghĩ tới ta có thể tại tám cái tinh niên bên trong tăng lên đến Nhật Diệu khu đi."

	"Ừ"

	Du Ảnh nghe được Lý Cầu Tiên nói như vậy, ánh mắt ở trên người hắn đánh giá một chút, thấy ánh mắt của hắn thanh tịnh, thần sắc ung dung, tựa hồ rất có lòng tin bộ dáng, ý nghĩ không khỏi có chút buông lỏng, một lát sau, nàng mới chậm rãi nói: "Nếu như ngươi thật muốn học, ta là không cách nào ngăn cản ngươi, bất quá đối với Vô Thượng công pháp, ta còn là có mấy môn có thể cho ngươi đề cử. . . Mặc dù có thể tới Nhật Diệu khu Thiên Tôn mỗi một cái đều đã hiểu được bốn thần trụ chi lực, trên cơ sở không kém gì bất luận một vị nào Bất Hủ, nhưng Bất Hủ cấp cơ sở, cũng chưa chắc có thể tu hành bất luận cái gì một môn Vô Thượng chiến pháp, đỉnh tiêm Vô Thượng chiến pháp cất bước liền yêu cầu cảnh giới chí tôn, đại bộ phận Vô Thượng chiến pháp thường thường cần Tôn Giả mới có thể tu hành, Bất Hủ giai liền có thể tu luyện Vô Thượng chiến pháp, đều thuộc về Vô Thượng chiến pháp bên trong uy lực nhỏ bé, muốn từ những cái này uy lực nhỏ bé công pháp bên trong tuyển chọn vượt một môn áp dụng pháp môn cũng cần tốn hao không ít thời gian."

	"Làm phiền."

	"Không cần, ta cũng nghĩ nhìn xem ngươi tràn đầy tự tin muốn tu luyện Vô Thượng chiến pháp, đến tột cùng có thể đem những chiến pháp này tu luyện tới trình độ gì."

	Du Ảnh nói, thoáng thao tác một chút, điều ra một cái sách đơn, dẫn đầu đem một vô thượng pháp môn đem ra: "Đây là tới từ Bất Hủ Thánh Điện 'Cổ mộc' Vô Thượng sáng tạo ra xuân phong hóa vũ thuật, một môn tu đến đại thành cơ hồ có thể tạo nên vượt bất tử chi thân Vô Thượng công pháp, bất luận ngươi tại áp súc tự thân lực lượng là đối tự thân tổn hại tới trình độ nào, nó đều có thể trợ giúp ngươi nhanh chóng khôi phục tự thân sinh cơ, sức sống, để ngươi tại thời gian cực ngắn bên trong trở nên sinh long hoạt hổ."

	Một môn gia tăng chữa trị tốc độ vô thượng pháp môn.

	"Còn gì nữa không "

	"Còn có Chí Tôn chiến pháp cùng Vô Thượng chiến pháp ưu khuyết phân chia cùng cái khác pháp môn khác biệt, đại khái có thể chia phổ thông, thượng phẩm, Tuyệt phẩm ba loại thuộc loại, phổ thông chiến pháp là Chí Tôn hoặc Vô Thượng du lịch ngoại giới là chợt có nhận thấy, sáng tạo mà vượt, loại này mặc dù uy lực nhỏ, nhưng tu luyện độ khó cũng là không cao, thượng phẩm chiến pháp thường xuyên bị Chí Tôn, Vô Thượng sở dụng, loại này chiến pháp tu luyện yêu cầu hạn chế không nhỏ, rất nhiều người đừng nói là đã luyện thành, ngay cả tu luyện tư cách đều không có, lại hướng lên, thì là Vô Thượng cửa dốc hết tâm huyết sáng tạo ra tuyệt sát chiến pháp, dùng cho cùng cùng cảnh giới cường giả tranh phong là nhất quyết thắng bại, bất quá loại này cấp bậc Vô Thượng chiến pháp, không đến Tôn Giả, thậm chí không đến Chí Tôn đều không cần tưởng tượng. . . Xuân phong hóa vũ thuật mặc dù thuộc về phổ thông chiến pháp, nhưng lại thuộc về phổ thông chiến pháp trong người nổi bật, một chút diệu dụng chỗ, ngay cả chút ít thượng phẩm chiến pháp đều không thể sánh vai."

	"Đây là một môn phụ trợ chiến pháp."

	"Phổ thông vô thượng cấp chiến pháp chính là lấy phụ trợ làm chủ, dùng cho chém giết Vô Thượng chiến pháp tại Vạn Tượng Bảo Các bên trong không tồn tại."

	"Cái kia thượng phẩm chiến pháp đâu "

	"Thượng phẩm chiến pháp đây là cảnh giới từ ít cần Tôn Giả mới có thể tu thành chiến pháp, mà đối Thần Vương tới nói, ít nhất phải sơ bộ đọc lướt qua đại nhất thống huyền ảo mới có thể. . ."

	Du Ảnh nói xong, nói: "Cùng ngược lại là tu luyện Vô Thượng chiến pháp ngay cả cửa đều không vào được, còn không bằng tu luyện Chí Tôn chiến pháp, Nhật Diệu khu dù là những cái kia giỏi về chém giết Thiên Tôn, thường thường đều chỉ là tu thành thượng phẩm cấp Chí Tôn chiến pháp, về phần Vô Thượng chiến pháp. . . Xem như miễn cưỡng tu luyện nhập môn ta chỉ biết là hai cái, một cái là Huyết Ngân Thiên Tôn, có được Vĩnh Hằng Hồng Lô cùng bàn niết chi tâm hai đại Vô Thượng chiến pháp, một cái khác thì là nghê thường Thiên Tôn, tu luyện duy ta đạo ý. . . A, Nguyệt Huy khu giống như cũng có cái gọi biển Vi Vi, tựa hồ cũng đem một môn Vô Thượng chiến pháp đã luyện thành, bất quá ta không chút lưu ý, nhưng mấy cái này, mỗi một cái tu thành Vô Thượng chiến pháp đều là phụ trợ hình. . ."

	"Ngươi dứt khoát đem ta có thể học tập Vô Thượng chiến pháp liệt biểu cho ta xem một chút đi."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Du Ảnh nhìn thấy Lý Cầu Tiên như vậy cố chấp, có chút buồn cười.

	Bất quá nàng lắc đầu sau vẫn là đem Vô Thượng chiến pháp danh sách phô bày ra.

	Lý Cầu Tiên liếc nhìn lại, Nhật Diệu khu Thiên Tôn có thể miễn phí lĩnh hội tu hành Vô Thượng chiến pháp, hết thảy có năm mươi lăm cửa, trong đó thượng phẩm chiến pháp Cửu Môn, phổ thông chiến pháp bốn mươi sáu cửa.

	Không nên cảm thấy số lượng này rất nhiều, phải biết, mấy lớn Thánh Điện ở trong công pháp tài nguyên là hỗ thông, nói một cách khác, lục đại Thánh Điện hết thảy cộng lại Vô Thượng chiến pháp, đều chỉ có trước mắt cái này năm mươi lăm bộ.

	Đương nhiên, lục đại Thánh Điện cộng lại chỉ có năm mươi lăm bộ Vô Thượng chiến pháp, cũng không có nghĩa là chư vị Vô Thượng đại năng giả nhóm sở hội Vô Thượng chiến pháp cứ như vậy năm mươi lăm bộ, cho dù Vô Thượng, tại truyền xuống Vô Thượng chiến pháp là đoán chừng đều có chỗ giữ lại, nhất là một chút sống sót gần trăm vạn cái tinh niên cổ lão Vô Thượng đại năng giả, nắm giữ Vô Thượng chiến pháp sợ rằng sẽ đạt tới hai chữ số nhiều, nếu bọn họ đều đem chính mình chiến pháp không ràng buộc cống hiến ra đến, lục đại trong Thánh điện chiến pháp số lượng vượt lên gấp đôi cũng không hề thấy quái lạ.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại những chiến pháp này bên trên từng cái đảo qua.

	Hắn đầu tiên nhìn chính là mình chọn lựa đối thủ Huyết Ngân Thiên Tôn tu hành hai đại Vô Thượng chiến pháp.

	Vĩnh Hằng Hồng Lô, là một loại căn cứ đại thống nhất lý luận ở trong diễn sinh ra tới vĩnh động lý luận sáng tạo ra chiến pháp, một trận chiến này pháp xuyên thấu qua phân tích trong vũ trụ entropy tăng lên cùng suy giảm, lại lấy năng lượng không cố định khái niệm tiến hành chỉnh hợp, cuối cùng làm tu luyện một trận chiến này pháp người tu luyện thể nội lực lượng cơ hồ vô cùng vô tận.

	Đương nhiên, vô cùng vô tận khái niệm chỉ đối Vô Thượng đại năng hữu dụng, đối những cái kia chưa thể đem một trận chiến này pháp tu tới viên mãn Bất Hủ, Tôn Giả, Chí Tôn tới nói, một trận chiến này pháp nhiều nhất chỉ có thể đem bọn hắn năng lượng tiêu hao trên diện rộng hạ xuống thôi.

	So với Vĩnh Hằng Hồng Lô, Niết Bàn Chi Tâm thì phức tạp một chút.

	Vô Thượng nhóm cho rằng, thế giới này cấu thành bộ phận chính là tin tức , bất kỳ cái gì tồn tại đều không thể rời đi tin tức truyền lại, sinh mệnh cũng giống như thế.

	Dù là một cái đã hủy diệt đến vô cùng triệt để sinh mệnh, chỉ cần nó tồn tại cái này thế giới, liền có thể xuyên thấu qua đối tin tức phân tích đem hắn lại hiện ra.

	Tỉ như, mèo đồng tử thấy được nhân loại cái bóng, mặt đất lưu lại cái này nhân loại dấu chân, tầng khí quyển bên trong từng bị cái này nhân loại hô hấp qua một ngụm không khí, hắn từng tại trong vũ trụ chiếm dụng một bộ phận vũ trụ thể tích, như vậy, cho dù cái này nhân loại bị nghiền xương thành tro, tin tức của hắn vẫn tồn tại qua thế giới này, dạng này liền có thể tiến hành lợi dụng thậm chí tái hiện.

	Niết Bàn Chi Tâm viên mãn khái niệm chính là xuyên thấu qua đối với mấy cái này tin tức phân tích, tại tự thân dù là triệt để sau khi chết, vẫn có thể tại một đoạn thời khắc sống lại.

	Từng có qua Chí Tôn tại đem Niết Bàn Chi Tâm tu luyện đại thành về sau, tử vong ba ngày, tái sinh sinh thu nạp tự thân tiêu tán sinh mệnh tin tức, tự tử vong ở trong giãy dụa mà vượt, lại phối hợp một chút Huyết Nhục Diễn Sinh bí pháp, tái tạo thân thể, từ chết hướng sinh.

	"Vĩnh Hằng Hồng Lô phối hợp Niết Bàn Chi Tâm. . . Khó trách Huyết Ngân Thiên Tôn điên cuồng cùng người chém giết, ra ngoài xông xáo lịch luyện căn bản không sợ sinh tử. . . Trừ phi mạnh mẽ hơn hắn bên trên một mảng lớn tồn tại trong nháy mắt đem đánh chết, nếu không có cái này hai đại Vô Thượng chiến pháp bàng thân, hắn tại một loại nào đó phương diện bên trên cơ hồ tương đương với bất tử bất diệt lại không biết mỏi mệt tồn tại."

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua, ngược lại là đem cái này hai môn phụ trợ tính bí pháp ghi xuống.

	Ngay sau đó hắn lại đem ánh mắt dừng lại ở Cửu Môn thượng phẩm chiến pháp lên.

	Bởi vì Thần Vương, Bất Hủ, thậm chí Tôn Giả cảnh giới hạn chế, Nhật Diệu khu trong thượng phẩm chiến pháp đồng dạng lấy phụ trợ làm chủ, Lý Cầu Tiên nhìn một lát, rất nhanh bị trong đó một môn hấp dẫn.

	"Cái này một Vô Thượng chiến pháp. . . Hỗn Nguyên Vô Cực Thân hơn nữa, còn là dung nhập Khư Thiên Chân Ma Thân, so hai loại chiến pháp cường đại hơn pháp môn! "

	Lý Cầu Tiên nhìn một lát, trong đầu có quan hệ với "Lý Cầu Tiên" ký ức chợt lóe lên.

	Hắn đột nhiên phản ứng lại, một vị khác tinh không Chí Tôn "Lý Cầu Tiên" dựa vào thành danh vô cực thần thể thế mà chính là từ trận chiến trước mắt này pháp ở bên trong lấy được dẫn dắt mà sáng tạo ra ra.

	Một trận chiến này pháp danh tự cùng vô cực thần thể chung cực trước hóa hình thái Hỗn Nguyên Vô Cực Thân cực kỳ tương tự, vì Hỗn Độn Vô Cực Thân, vẻn vẹn kém một chữ.

	Lý Cầu Tiên lại tại những chiến pháp này bên trên từng cái quan sát, trong đầu rất nhiều công pháp đều có thể từ những cái này Vô Thượng chiến pháp ở bên trong lấy được nghiệm chứng, chỉ bất quá những cái kia pháp môn so với trước mắt những cái này Vô Thượng chiến pháp đến kém căn bản không chỉ một đinh nửa điểm, huyền diệu trình độ cũng là hoàn toàn không thể đánh đồng.

	"Vạn pháp quy nhất. . . Con đường tu luyện cuối cùng dần dần trăm sông đổ về một biển, vũ trụ mênh mông trong vô tận chiến pháp sao lại không phải như thế tất cả pháp môn không ngừng ngược dòng tìm hiểu kiềm chế, cuối cùng quy về Vô Thượng, hóa thành căn nguyên điểm. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem.

	Trước mắt Hỗn Độn Vô Cực Thân, hắn tự nhiên muốn học.

	Còn lại mấy đại chiến pháp. . .

	Lý Cầu Tiên nhìn một lát, tuyển định khác hai môn thượng phẩm chiến pháp, cùng ba môn phổ thông chiến pháp, tổng cộng sáu cửa.

	Hắn tin tưởng, chỉ cần hắn có thể đem cái này sáu cửa chiến pháp tu luyện nhập môn, không cần sơ bộ tiểu thành, Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật giai đoạn này , bất kỳ người nào cũng sẽ không tiếp tục là đối thủ của hắn, như cảnh giới tăng lên tới Bất Hủ cảnh về sau, thậm chí có thể vượt cấp đối địch, ngược chiến Tôn Giả! 