 Chương 932: Bồi thường 

	Vô Thượng Hắc Bạch biểu thị ra đối Vô Thượng Dịch Nhất kính ý về sau, cũng không có quá nhiều xinh đẹp, đi thẳng vào vấn đề: "Dịch Nhất Vô Thượng hẳn là minh bạch ta tới mục đích, Lý Cầu Tiên tại Vô Thượng Tái Man động phủ chi tranh một chuyện bên trên, một ít hành vi quả thật có chút quá kích, nhưng vô luận như thế nào, Lý Cầu Tiên là ta Vinh Diệu Thánh Điện người, Thái Nhất Chí Tôn không nên bên trên ta Vinh Diệu Thánh Điện hưng sư vấn tội, nếu không đem làm cho ta Vinh Diệu Thánh Điện ở chỗ nào "

	"Chúng ta trước đó từng có ước định, chuyện này không nên từ Vô Thượng ra mặt giải quyết."

	Vô Thượng Dịch Nhất bình tĩnh nói.

	"Sẽ không có Vô Thượng ra mặt giải quyết như vậy, nếu không phải Thời Gian Chi Luân, Thái Nhất lại như thế nào có thể tại ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong chính xác khóa chặt đến sử dụng Cửu Tiêu Bàn người chính là Lý Cầu Tiên, mà không phải Khư Thú tộc cái khác Chí Tôn đâu "

	Vô Thượng Hắc Bạch nói.

	Vô Thượng Dịch Nhất ngẫm nghĩ một lát, nhẹ gật đầu, trực tiếp thừa nhận xuống tới: "Là ta vẽ vời thêm chuyện, như vậy, ta cái này triệu tập Thái Nhất, làm Thái Nhất tới cùng Vô Thượng Hắc Bạch tự mình trao đổi việc này xử lý phương pháp."

	Đang khi nói chuyện, hắn đã liên lạc lên Thái Nhất Chí Tôn đến, đồng thời hỏi thăm một tiếng: "Như vậy, chuyện này Vinh Diệu Thánh Điện ranh giới cuối cùng là cái gì."

	"Lý Cầu Tiên không thể có sự tình."

	Vô Thượng Hắc Bạch bình tĩnh nói.

	Hắn nói thẳng ra bọn hắn thuật cầu, Vô Thượng nhóm ở giữa trò chuyện chưa từng có nhiều như vậy được được đạo đạo, từ trước đến nay thích thẳng tới thẳng lui.

	"Ta hiểu được."

	Vô Thượng Dịch Nhất nói một tiếng, mà lúc này đây, trên người hắn cái nào đó vật phẩm hơi chấn động một chút, ngay sau đó một thân ảnh hiển hóa tại ở giữa đại điện này.

	"Hiện ảnh hóa thân thuật đây chính là Vô Thượng thủ đoạn, Thái Nhất có thể tại Chí Tôn giai đoạn đem loại thủ đoạn này thi triển đến loại trình độ này, không tệ."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói một tiếng, ngôn từ bên trong mang theo một tia tán thưởng.

	"Vĩ đại Vô Thượng Hắc Bạch điện chủ quá khen, ta điểm ấy thủ đoạn tại chư vị Vô Thượng trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới, bất quá múa rìu qua mắt thợ thôi."

	Thái Nhất Chí Tôn hiển hóa ra thân ảnh về sau, không kiêu ngạo không tự ti đáp lại, không có nửa phần đối mặt Vô Thượng là khẩn trương, thấp thỏm cảm giác.

	"Vô Thượng Hắc Bạch điện chủ vì Lý Cầu Tiên một chuyện mà đến, mục đích rất đơn giản, Lý Cầu Tiên không thể có sự tình."

	Vô Thượng Dịch Nhất trực tiếp định ra trao đổi chủ cơ điều.

	"Không thể có sự tình..."

	Thái Nhất Chí Tôn nhíu mày, tựa hồ có chút bất mãn.

	Mà Vô Thượng Hắc Bạch lúc này thì là bổ sung một tiếng: "Đây là Vô Thượng Y Sơn Tẫn ý tứ, đồng dạng cũng là ta ý tứ, thay thế bày tỏ lấy chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện ý tứ."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn, Vô Thượng Hắc Bạch...

	Hai vị Vô Thượng phân lượng, dù là Thái Nhất Chí Tôn thân là Chí Tôn trong người mạnh nhất, Tinh Không Chí Tôn Bảng đứng hàng thứ nhất vô địch tồn tại, vẫn cảm nhận được một tia áp lực.

	"Lý Cầu Tiên phong cách hành sự phương diện hiển nhiên có chút vấn đề, tư tưởng có chút không quá quan, điểm này hai vị Vô Thượng hẳn là minh bạch đi."

	Vô Thượng Dịch Nhất mở miệng nói ra.

	Điểm này hắn nhất định phải chỉ ra bạch.

	"Ta cùng Y Sơn Tẫn Vô Thượng nói chuyện này , chờ qua một hai trăm cái tinh niên, nàng sẽ khởi động lại đối Lý Cầu Tiên lần thứ hai khảo hạch, dù sao Lý Cầu Tiên được cho một cái không tệ Vô Thượng hạt giống, tương lai chưa hẳn không có hi vọng có thể vấn đỉnh Vô Thượng, khiến cho chúng ta lục đại Thánh Điện ở giữa thế lực lại thêm một phần."

	"Đã Vô Thượng Y Sơn Tẫn dự định đối với hắn khởi động lại lần thứ hai khảo hạch, như vậy chuyện này chúng ta Vĩnh Hằng Thánh Điện trước tiên có thể thả một chút."

	Vô Thượng Dịch Nhất nói, ánh mắt dừng lại ở Thái Nhất Chí Tôn trên thân.

	Thái Nhất Chí Tôn nghe được sư tôn lời nói, ngẫm nghĩ một lát, mặc dù có chút không cam tâm, nhưng đối mặt Vô Thượng nhóm thái độ, hắn vẫn là lựa chọn chấp hành Vô Thượng nhóm ý chỉ: "Đương nhiên, chúng ta lục đại Thánh Điện vốn là một thể, Lý Cầu Tiên tại Vô Thượng Tái Man trong động phủ mặc dù lấy Cửu Tiêu Bàn dẫn đến Khư Giới sụp đổ, suýt nữa làm chư vị Chí Tôn cửu tử nhất sinh, nhưng may mắn là cũng không tạo thành không thể vãn hồi tổn thương, bởi vậy ta có thể tạm thời buông tha chuyện này, nhưng... Lý Cầu Tiên phải làm vượt đền bù, coi như hắn phạm phải sai lầm cần thiết trả ra đại giới."

	"Ngươi nói, chỉ cần hợp lý, ta có thể đáp ứng."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói.

	"Nếu như không có Khư Giới sụp đổ một chuyện, cái thứ nhất xông qua Saiya thần tháp tầng thứ sáu người trừ ta ra không còn có thể là ai khác, đến lúc đó Vô Thượng Tái Man lưu lại cái kia phần hậu lễ cũng là sẽ rơi xuống trên tay của ta, những vật này, Lý Cầu Tiên hẳn là hoàn lại trở về."

	"Cái thứ nhất xông qua Saiya thần tháp tầng thứ sáu người có khả năng đạt được cái kia phần hậu lễ..."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cái kia phần hậu lễ, hẳn là đều nện ở Hi Linh thần quốc cái kia gọi Thần Uy số hai tiểu động thiên trúng, cũng không có còn lại cái gì."

	"Ta ý tứ chính là, hắn cần đem cái hang nhỏ kia ngày chuyển giao tại ta, làm đền bù."

	Thái Nhất Chí Tôn nói thẳng: "Cứ việc cái hang nhỏ kia thiên chủ nhân cũng không phải là ta, nhưng bây giờ tiểu động thiên chưa bồi dưỡng hoàn thành, cuối cùng chủ nhân vẫn có thể sửa chữa tới, chỉ là cần tốn hao một chút thủ đoạn thôi, như Lý Cầu Tiên đem cái hang nhỏ kia ngày giao phó tại ta, việc này, ta có thể bỏ qua, không truy cứu nữa."

	"Lý Cầu Tiên tại cái kia tiểu động thiên đầu nhập cũng không chỉ Saiya thần tháp tầng thứ sáu bên trong đoạt được đơn giản như vậy, theo ta được biết, tại Vô Thượng Tái Man động phủ chưa mở ra trước, hắn đối Thần Uy số hai thế giới đã đầu nhập vào gần trăm vạn đại đạo thần thạch, sau đó càng là bán nguyên bản thuộc về mình vô thượng chí bảo Hằng Quang Chiếc Nhẫn, nói một cách khác, hắn tại Thần Uy số hai trong thế giới, đầu nhập vào gần hai trăm vạn đại đạo thần thạch nhiều..."

	"Điểm này ta minh bạch."

	Thái Nhất Chí Tôn vẫn là loại kia không kiêu ngạo không tự ti ngữ khí, nhưng trong thần sắc lại mang theo một bước cũng không nhường quyết tâm: "Nhưng mà, giống như ta lúc trước nói, nếu như không có hắn lấy Cửu Tiêu Bàn dẫn đến Khư Giới hai lần sụp đổ, hắn căn bản không có khả năng cái thứ nhất xông qua Saiya thần tháp tầng thứ sáu, đạt được Vô Thượng Tái Man lưu lại cái kia phần hậu lễ, nói một cách khác, cái này không hạ sáu trăm vạn đại đạo thần thạch bản thân liền là ta sở hữu, thứ thuộc về ta, Lý Cầu Tiên chân chính dùng cho bồi thường chúng ta, trên thực tế liền không đến hai trăm vạn đại đạo thần thạch mà thôi."

	"Thái Nhất, ngươi được Vô Thượng Tái Man truyền thừa, ích lợi hơn ngàn vạn đại đạo thần thạch, chẳng lẽ lại thật muốn đem sở hữu tài nguyên toàn bộ nuốt vào không thành "

	"Lớn bao nhiêu năng lực làm bao lớn sự tình, ta đã có năng lực này, muốn đem sở hữu tài nguyên nuốt vào có gì không thể."

	Thái Nhất Chí Tôn vẫn là bộ kia bình tĩnh bộ dáng, dù là trực diện Vô Thượng, đều đối chọi gay gắt, nửa bước không cho: "Lý Cầu Tiên cái kia chưa từng bồi dưỡng hoàn thành tiểu động thiên nhất định phải bồi thường tại ta, đây là ta ranh giới cuối cùng."

	Vô Thượng Dịch Nhất ánh mắt chuyển hướng Vô Thượng Hắc Bạch: "Thái Nhất yêu cầu này cũng không quá phận, đồng thời, cũng không chạm tới các ngươi ranh giới cuối cùng, Lý Cầu Tiên bản thân sẽ không nhận bất kỳ tổn thương gì, cần phải làm, chỉ có hao tài tiêu tai mà thôi."

	Nói xong, hắn còn bổ sung một câu: "Ta cảm thấy, Thái Nhất yêu cầu này, hợp tình hợp lý."

	Một câu, không thể nghi ngờ là biểu lộ hắn, thậm chí cả bọn hắn Vĩnh Hằng Thánh Điện thái độ.

	Vô Thượng Hắc Bạch trầm ngâm một lát, cuối cùng không tiếp tục kiên trì cái gì, nhẹ gật đầu: "Ta sẽ đem cái này một nhu cầu chuyển đạt Vô Thượng Y Sơn Tẫn, hẳn không có vấn đề gì."

	"Tốt, vậy bọn ta đối đãi các ngươi tin tức."

	Vô Thượng Dịch Nhất nói nhìn Thái Nhất Chí Tôn một chút: "Ngươi chuẩn bị một chút chuyển hóa một cái thế giới ý chí cần thiết vật liệu đi."

	"Ta minh bạch."

	Thái Nhất Chí Tôn nói, đối Vô Thượng Hắc Bạch lễ phép tính thi lễ một cái, hóa thân tiêu tán, cáo từ rời đi.

	Mà Vô Thượng Hắc Bạch cũng không tiếp tục tại Vĩnh Hằng Thánh Điện bên trong lưu lại, đối Vô Thượng Dịch Nhất nhẹ gật đầu, rời đi tòa cung điện này.

	Vinh Diệu Thánh Điện.

	Vẫn là Vô Thượng Hắc Bạch cùng Vô Thượng Y Sơn Tẫn chỗ cung điện.

	"Đây chính là ta cùng Vô Thượng Dịch Nhất, Thái Nhất thương lượng sau sở hữu kết quả, Y Sơn Tẫn điện chủ ngươi xem coi thế nào."

	Vô Thượng Hắc Bạch nhìn xem Y Sơn Tẫn nói.

	Nhưng Vô Thượng Y Sơn Tẫn lại là nhíu mày: "Ngươi hẳn là minh bạch, Lý Cầu Tiên đối cái này ngay tại bồi dưỡng tiểu động thiên rất coi trọng, vì thế hắn thậm chí không tiếc bán Hằng Quang Chiếc Nhẫn cái này đối với hắn thực lực lớn có trợ giúp vô thượng chí bảo, nếu quả thật đem cái lỗ nhỏ này ngày bồi thường cho Thái Nhất Chí Tôn, đối với hắn đả kích rất lớn."

	"Nhưng đây là lựa chọn tốt nhất, hoàn toàn phù hợp ngươi không làm thương hại Lý Cầu Tiên ranh giới cuối cùng."

	Vô Thượng Hắc Bạch nói.

	Y Sơn Tẫn điện chủ không nói gì, mà là tại cân nhắc cái gì.

	Vô Thượng Hắc Bạch thấy thế, bình tĩnh nói một tiếng: "Trên thực tế chuyện này rất tốt giải quyết, ngươi coi trọng Lý Cầu Tiên, không phải liền là cảm thấy hắn tương lai có hi vọng Vô Thượng như vậy, nếu như hắn đem sở hữu tài nguyên, sở hữu tinh lực toàn bộ trút xuống tại một cái tiểu động thiên bên trên, ngươi cảm thấy, hắn có khả năng thành tựu Vô Thượng a "

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn khẽ ngẩng đầu, nhìn Vô Thượng Hắc Bạch một chút, đã minh bạch hắn lời muốn nói.

	Lĩnh hội động thiên muốn thành tựu Vô Thượng đều cực kỳ gian nan, chớ nói chi là chỉ là tương đương với suy yếu bản tiểu động thiên, như thế một cái động thiên thế giới, có lẽ đối thực lực của người tu luyện, bồi dưỡng thuộc về mình thế lực sẽ có trợ giúp, nhưng muốn nói thành tựu Vô Thượng...

	"Ta hiểu được."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn thở dài một cái: "Ta lúc đầu cũng không thế nào đồng ý Lý Cầu Tiên đem quá nhiều thời gian, tài nguyên, tinh lực trút xuống tại cái kia tiểu động thiên bên trên, đã Thái Nhất mở miệng lấy cái này ngay tại bồi dưỡng trong tiểu động thiên vì đền bù bỏ qua việc này... Vậy liền như hắn nói tới thôi, cứ như vậy, cũng coi là bên trên là kết quả tốt nhất."

	"Ngươi có thể minh bạch điểm này liền tốt, trải qua chuyện này, tin tưởng Lý Cầu Tiên có thể rõ ràng nhận thức đến thiếu sót của mình, hắn từ bước vào tu luyện giới đến bây giờ chí cường Chí Tôn, trên đường đi đi quá thuận, làm Thái Nhất Chí Tôn chèn ép chèn ép hắn nhuệ khí, tuân theo chịu ngăn trở, ngược lại cũng còn chưa xong toàn chuyện xấu,   nói không chừng còn có thể làm hắn từ đó lắng đọng xuống, tập trung tinh lực, tại Vô Thượng con đường này bên trên kiên nhẫn đi xuống, cho đến một ngày kia có xung kích Vô Thượng tư cách."

	"Vậy cứ như vậy đi."

	Vô Thượng Y Sơn Tẫn nhẹ gật đầu.

	Bồi thường một cái chưa từng bồi dưỡng hoàn thành tiểu động thiên đem chuyện này bỏ qua, cũng là xem như kết quả tốt nhất, chí ít dạng này Lý Cầu Tiên bản thân không cần lo lắng đã bị bất cứ thương tổn gì.

	"Ta làm Nguyệt Tâm đi một chuyến, đem quyết định này chuyển cáo Lý Cầu Tiên."

	"Ngươi không thích hợp ra mặt, ngươi mạch này người cũng không thích hợp ra mặt, đối với chuyện này ngươi đã lấy hết ngươi cố gắng lớn nhất, đồng thời kết quả này cũng không phải không thể tiếp nhận, nếu như hắn không muốn tiếp nhận kết quả này chẳng phải là để các ngươi khó xử chuyện này, ta nhường bụi đi một chuyến đi."

	"Cũng tốt."

	Y Sơn Tẫn điện chủ nhẹ gật đầu.

	Đây quả thật là đã là nàng có thể tranh thủ được tốt nhất điều kiện, dù sao dưới cái nhìn của nàng, người không có việc gì mới là trọng yếu nhất, người tại, tổn thất lại nhiều đều có hi vọng Đông Sơn tái khởi. 