 Chương 368: Nội tình

	"Cái này. . ."

	"Chúng ta. . . Chúng ta thật sự đem Vạn Thú Môn Thiếu môn chủ cùng trưởng lão giết. . ."

	Theo đại điện chính giữa chiến đấu chấm dứt, kịp phản ứng Huyền Băng Tông mọi người bình tĩnh lại, một ít mặt người sắc lập tức trở nên một mảnh tái nhợt, trong nội tâm càng là tràn đầy hoảng sợ sợ hãi.

	Không chỉ đám bọn hắn, Ngọc Băng Tâm, Diệp Thiết hai vị Huyền Băng Tông duy nhất lấy được lên đài mặt Tinh Thần Kiếm Chủ cũng giống như thế.

	Bất quá bọn hắn khách quan tại người bình thường đến phải có phách lực nhiều, sự tình đã làm xuống rồi, tựu không phải do bọn hắn quá nhiều hối hận.

	Lập tức Ngọc Băng Tâm trầm giọng nói: "Đã giết thì đã giết, gọi người đến đem đại điện thanh lý thoáng một phát, hơn nữa gởi thư tín tức cho tọa trấn tại những thành thị khác đệ tử, trưởng lão, một giờ sau lại để cho bọn hắn dùng hình chiếu nghi tổ chức hội nghị. . . Thương nghị đối sách, ứng đối Vạn Thú Môn khả năng tiến hành trả thù."

	Ngọc Băng Tâm vị tông chủ này mà nói lại để cho mọi người thoáng đã tìm được một ít người tâm phúc, cứ việc có người vẫn là một hồi thở dài, lo lắng lo lắng, nhưng ít ra lại không đến mức không biết làm sao, nguyên một đám rất nhanh bắt đầu chuyển động.

	"Diệp Thiết trưởng lão, Tinh Linh, các ngươi đi theo ta Nội Điện, ta có lời muốn cùng các ngươi nói."

	Ngọc Băng Tâm nói xong, ánh mắt dừng lại ở một bên Lý Cầu Tiên trên người: "Vị này kiếm chủ. . . Có thể đến Nội Điện một tự?"

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đi theo Ngọc Băng Tâm, Diệp Thiết, Tinh Linh bọn người vào Nội Điện.

	Mà ở hắn đi vào điện lúc, cũng có không ít trưởng lão, đệ tử ánh mắt tại trên người hắn không ngừng đánh giá, dù sao nếu như không là vì Lý Cầu Tiên đột nhiên động thủ, Ngọc Băng Tâm cũng sẽ không bị ép hạ quyết tâm đem Vạn Thú Môn Tứ đại cường giả toàn bộ lưu lại.

	"Người này. . . Là thần thánh phương nào?"

	"Có thể một kích chém giết Vạn Thú Môn trưởng lão Kỳ Đông, hơn nữa tại Vạn Khiếu Bôn tánh mạng trường áp chế hạ thờ ơ. . . Cũng hẳn là một vị kiếm chủ, điểm này theo tông chủ xưng hô trong có thể nhìn ra một hai rồi, nhiều hơn một vị kiếm chủ, chúng ta Huyền Băng Tông kiếm chủ đạt tới ba vị, chống lại chỉ còn lại có một vị Truyền Kỳ cùng hai vị Tinh Thần Kiếm Chủ Vạn Thú Môn, ngược lại không còn là hoàn toàn không có sức phản kháng rồi."

	"Nghe vừa rồi Tinh Linh gọi hắn tựa hồ là xưng Thái Thượng trưởng lão? Chúng ta Huyền Băng Tông còn có Thái Thượng trưởng lão sao? Vì sao ta nhập tông hơn sáu mươi năm, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

	"Đợi một chút a, tin tưởng trong chốc lát tông chủ hội hướng chúng ta nói rõ vị này kiếm chủ thân phận."

	Chân truyền đệ tử, các trưởng lão tiếng nghị luận ở bên trong, Lý Cầu Tiên cùng Ngọc Băng Tâm, Tinh Linh, Diệp Thiết mấy người tới Nội Điện chính giữa.

	Ngọc Băng Tâm ý bảo Lý Cầu Tiên nhập tọa về sau, lúc này mới cân nhắc một chút ngôn ngữ, hỏi thăm một tiếng: "Không biết vị này kiếm chủ cùng chúng ta Huyền Băng Tông là quan hệ như thế nào? Tinh Linh. . . Tại sao lại xưng ngươi vi Thái Thượng trưởng lão. . . Ngoài ra, ngươi tại sao lại chúng ta Huyền Băng Tông trấn tông tuyệt học Băng Phách thần quang?"

	"Thân phận của ta không trọng yếu."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Ngọc Băng Tâm, Ngọc Băng Tâm tại vừa rồi sự kiện kia trong biểu hiện ra ngoài quả quyết lại để cho hắn cảm thấy Huyền Băng Tông thực sự không phải là hoàn toàn không có thuốc chữa: "Ngươi coi như ta là các ngươi Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão a, như Huyền Băng Tông không muốn nhận đồng, như vậy, ta cáo từ ly khai là."

	"Không muốn."

	Tinh Linh vội vàng kinh hô một tiếng, lo lắng chuyển hướng Ngọc Băng Tâm nói: "Tông chủ, Lý Kiếm Chủ thật là chúng ta Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão, ngài còn nhớ rõ chúng ta tông môn bên trong cái kia một sách sách cổ sao? Sách cổ ghi lại, chúng ta Huyền Băng Tông trong thì có một vị Thái Thượng trưởng lão bế quan tại Lãnh Nguyệt hàn đàm, ta tận mắt thấy Thập Tam trưởng lão kích phát sinh mệnh tiềm năng, tiến vào Lãnh Nguyệt trong hàn đàm đem chính đang bế quan Thái Thượng trưởng lão tỉnh lại. . ."

	"Lãnh Nguyệt hàn đàm. . ."

	Ngọc Băng Tâm cùng Diệp Thiết liếc nhau một cái.

	Lãnh Nguyệt hàn đàm ngàn năm trước chính là Huyền Băng Tông cấm địa, tựa hồ chuyên môn dùng để tu luyện một loại đặc thù pháp môn, bất quá từ khi tám trăm năm trước Huyền Băng Tông tao ngộ đại nạn, tông môn sáu Đại Thần Thuật xói mòn hầu như không còn, chỉ còn một môn tàn phá Băng Phách thần quang truyền lưu, Lãnh Nguyệt hàn đàm cũng không phải sử dụng đến, hơn nữa Lãnh Nguyệt giữa hàn đàm hàn ý theo thời gian tích lũy, ngày càng cường thịnh, hơn nữa chỗ đó đối với Khư Giới chi lực có không nhỏ quấy nhiễu hiệu quả, Tu Luyện giả muốn đi vào Lãnh Nguyệt giữa hàn đàm chỉ có thể dựa vào lấy bản thân khí lực ngạnh kháng, dần dà, chỗ đó liền biến thành một mảnh Sinh Mệnh Cấm Khu, lại không có người tùy tiện tiến về.

	Cân nhắc đến trước mắt Huyền Băng Tông tao ngộ nguy cơ, hơn nữa Lý Cầu Tiên bày ra năng lực cùng với nắm giữ Băng Phách thần quang, Ngọc Băng Tâm lặng yên nhận tính đưa hắn cái kia còn có rất nhiều chỗ khả nghi lai lịch ném chư sau đầu, trực tiếp gật đầu nói: "Như Lý Kiếm Chủ thật sự là tự Lãnh Nguyệt giữa hàn đàm đi tới tiền bối, như vậy tám chín phần mười xác thực là chúng ta Huyền Băng Tông Thái Thượng trưởng lão."

	Lý Cầu Tiên nhìn Ngọc Băng Tâm liếc, hiểu rõ Ngọc Băng Tâm trong nội tâm suy nghĩ.

	Đơn giản muốn mượn hắn Tinh Thần Kiếm Chủ lực lượng đối kháng Vạn Thú Môn sắp mang đến hủy diệt tai ương.

	Nhưng hắn cũng không nói gì thêm.

	Đã Huyền Băng Tông hãy còn có thể cứu chữa, hắn tự không muốn nhìn xem Huyền Băng Tông diệt vong.

	"Thái Thượng trưởng lão, không biết đối với chúng ta Huyền Băng Tông dưới mắt cục diện có gì thượng sách?"

	"Huyền Băng Tông chính là nhan băng Chân Thần lưu lại truyền thừa, tự không phải một cái nho nhỏ Vạn Thú Môn có khả năng tiêu diệt."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại phảng phất đang nói một kiện thiên kinh địa nghĩa sự tình.

	"Ta tuy nhiên rất muốn nhận đồng Thái Thượng trưởng lão thuyết pháp. . . Nhưng, Vạn Thú Môn mấy lần cường hoành tại chúng ta Huyền Băng Tông nhưng lại sự thật, Vạn Thú Môn môn chủ Vũ Thiên địch chính là Vạn Thú Môn ngàn năm qua xuất sắc nhất nhân vật thiên tài, đừng nói tại Xích Tuyết bán đảo, tại gió lớn đế quốc chính giữa đều được xưng tụng uy danh hiển hách, chính là một đời trước Thiên Kiêu Bảng bên trên thiên kiêu, cứ việc hai mươi năm trước theo năm nào hơn trăm tuổi đã rơi xuống thiên kiêu tuấn kiệt bảng, nhưng tu vi của hắn tiến độ không chút nào không chậm, nghe nói đã đến tinh khí thần ba người hợp nhất, tánh mạng trường luyện nhập bản thân, cơ hồ yếu điểm sáng Tinh Thần tình trạng, chính là gió lớn đế quốc cao cấp nhất Truyền Kỳ kiếm chủ một trong, mà ngay cả gió lớn đế quốc Đại hoàng tử đều tìm kiếm nghĩ cách lôi kéo lấy hắn, ngoài ra ngoại trừ Vũ Thiên địch bên ngoài, Vạn Thú Môn trong còn dư hai vị Tinh Thần Kiếm Chủ, vinh quang Chấp Kiếm giả, chính thức Chấp Kiếm giả hơn bốn mươi người, hơn nữa hơn năm trăm vị nắm giữ Khư Giới chi lực đệ tử, có thể chiến cường giả gần 600, khách quan tại chúng ta Huyền Băng Tông đến mạnh hơn mấy lần. . ."

	"Nhan băng Chân Thần lưu lại truyền thừa không phải một cái nho nhỏ Vạn Thú Môn có khả năng tiêu diệt."

	Lý Cầu Tiên thần sắc bình tĩnh nói: "Nhan băng Chân Thần lưu lại Thần Thuật Băng Phách thần quang, uy năng bất phàm, như các ngươi thật có thể đem hắn tiềm năng toàn bộ đào móc đi ra, đừng nói đối phó Tinh Thần Kiếm Chủ, nghịch chiến Truyền Kỳ đều cũng không phải là việc khó."

	"Băng Phách thần quang ta đã tu đến đại thành, uy lực xác thực không giống bình thường, bà mẹ nó lấy ngoại lực miễn cưỡng thành tựu Tinh Thần Kiếm Chủ, nhưng mượn Băng Phách thần quang chi uy không chút nào không tại Vạn Khiếu Bôn chờ uy tín lâu năm Tinh Thần Kiếm Chủ phía dưới, mà cũng chính bởi vì Băng Phách thần quang uy năng kinh người, Vạn Thú Môn mới lần lượt đánh lên chúng ta Huyền Băng Tông chủ ý, nhất là theo Thiên Khải Thần Sơn sắp xuất thế, thời gian cấp bách hạ thủ đoạn của bọn hắn càng phát ra không kiêng nể gì cả, một lòng muốn chúng ta Huyền Băng Tông chiếm đoạt, đem Tổ Sư lưu lại Thần Thuật làm của riêng. . ."

	Ngọc Băng Tâm nói xong nhìn Lý Cầu Tiên liếc.

	Nàng nói lời nói này mục đích thực sự, trên thực tế vẫn là vì Lý Cầu Tiên trên tay nguyên vẹn Băng Phách thần quang truyền thừa.

	"Không cần nhiều như vậy tiểu tâm tư, Băng Phách thần quang, ta sẽ lưu cho Huyền Băng Tông."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Về phần Huyền Băng Tông mặt khác Thần Thuật. . .

	Không cần đoán đã biết rõ, cấp bậc tất nhiên hàng một cấp, loại này Thần Thuật học chi vô ích, chẳng tập trung tinh lực chuyên tấn công một môn.

	Đừng nhìn Lý Cầu Tiên trên tay nắm giữ bí pháp phần đông, nhưng trên thực tế liên quan đến đến Khư Giới vận dụng kiếm thuật, pháp môn, bí kỹ thập phần hiếm thấy, thường thường một môn bình thường bí pháp có thể chèo chống một cái tông môn truyền thừa, một ít đỉnh tiêm bí pháp càng có thể làm cho một cái tông môn nhanh chóng cường thịnh, chớ nói chi là Chân Thần sáng lập truyền thừa xuống Thần Thuật rồi.

	Tham thì thâm.

	"Đa tạ Thái Thượng trưởng lão, nếu chúng ta Huyền Băng Tông có thể mượn Thái Thượng trưởng lão chi lực vượt qua trước mắt một khó, sau này Thái Thượng trưởng lão nhưng có sai khiến, Huyền Băng Tông cao thấp tất nhiên đem hết toàn lực."

	"Phân công không cần, ta chỉ tính toán tại Lãnh Nguyệt hàn đàm tu luyện một thời gian ngắn mà thôi, chờ tu luyện chấm dứt, ta tự nhiên rời đi, tìm kiếm Chân Thần chi đạo."

	"Tìm kiếm Chân Thần chi đạo! ?"

	Ngọc Băng Tâm, Diệp Thiết trong lòng hai người đồng thời chấn động.

	Trước mắt cái mới nhìn qua này có chút tuổi trẻ Thái Thượng trưởng lão rõ ràng có bực này hùng tâm tráng chí, ánh mắt trực chỉ Chân Thần! ?

	"Huyền Băng Tông truyền thừa ngàn năm, cứ việc xưng không được cổ xưa, nhưng là miễn cưỡng được cho lịch sử đã lâu, nếu ta muốn tìm Chân Thần tung tích, Huyền Băng Tông còn có manh mối?"

	"Tìm Chân Thần?"

	Ngọc Băng Tâm giật mình, một hồi lâu mới nói: "Chúng ta Đông Thần Châu trong cũng không có Chân Thần tung tích, nếu là Thái Thượng trưởng lão thật muốn tìm kiếm Chân Thần mà nói, chỉ có tiến về đạp thiên châu. . . Ngàn năm trước, chúng ta cái này phương thế giới Chân Thần có cảm giác hậu thế giới thường thường tao ngộ Khư Thú xâm hại, thích thú dắt tay chung nhập Khư Giới, đốt Chân Thần Trí Tuệ Chi Hỏa, hấp dẫn Khư Thú chém giết hậu thế giới bên ngoài, từ đó về sau, Khư Thú số lượng giảm mạnh, thế giới có thể nghênh đón bồng bột phát triển, đến nay ngày đạt ngàn tỷ miệng người, vì vậy chúng thần quy định, phàm là có Chân Thần sinh ra đời đều chỉ có thể trú thế bách niên, bách niên ở bên trong xử lý xong hồng trần việc vặt, liền được xâm nhập Khư Giới Thần Thành, vi thế giới vững vàng cống hiến lực lượng. . ."

	"Đốt Chân Thần hỏa diễm hấp dẫn Khư Thú. . . Chém giết Khư Thú hậu thế giới bên ngoài. . ."

	Lý Cầu Tiên nhíu mày.

	Khư Giới cùng ba chiều thế giới trên thực tế thật giống như hai chiếc cao tốc vận chuyển đoàn tàu, một khi thời gian dài dừng lại ở một cái thế giới, tiếp theo phát sinh giao thoa, đến lúc đó Chân Thần lại thuận lợi phản hồi tựu chuyện không phải dễ dàng như vậy rồi.

	Dùng Chân Thần đối với Khư Giới rất hiểu rõ, có lẽ không đến mức làm ra loại này quyết định.

	Chuyện này chính giữa. . .

	Sợ là có không muốn người biết thâm ý.

	"Một vị Chân Thần chỉ có thể trú thế bách niên?"

	"Vâng, Đông Thần Châu, nam Mộc Châu, tây diễm châu, bắc hàn châu, trong vòng ba trăm năm không có Chân Thần sinh ra đời, trong xích châu bên trên một vị Chân Thần sinh ra đời cũng phải ngược dòng tìm hiểu đến hơn trăm năm trước, chỉ có đạp thiên châu, tám mươi năm trước từng có Chân Thần xuất thế, hoành áp thiên hạ, lúc ấy chúng ta Đông Thần Châu cũng có nghe thấy."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, không có lại hỏi tiếp.

	"Ta cần tại Lãnh Nguyệt hàn đàm bế quan tu hành, các ngươi thời khắc lưu ý Vạn Thú Môn hướng đi, như Vạn Thú Môn đến đây, hội biết ta một tiếng là được."

	"Cái này. . . Vạn Thú Môn chỉ sợ rất nhanh sẽ đánh tới, đến lúc đó mặc dù có Thái Thượng trưởng lão ngươi tại, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được năm đó từng đứng hàng thiên kiêu tuấn kiệt bàng Vạn Thú Môn môn chủ Vũ Thiên địch. . ."

	"Ngăn cản. . . Tại sao phải ngăn cản? Nếu như Vạn Thú Môn người thật sự dám đến. . ."

	Lý Cầu Tiên nói đến đây, khẽ ngẩng đầu, hướng phía Nội Điện bên ngoài quảng trường chỗ phương hướng nhìn một cái: "Đến lúc đó các ngươi sẽ minh bạch, một cái Chân Thần truyền thừa tông môn chính giữa, đến tột cùng có được lấy hạng gì nội tình." 