 Chương 535: Tiểu thành

	"Ầm ầm!"

	Một hồi âm bạo đột nhiên theo cuối chân trời truyền đến, sau một khắc, Đại Hạ đế quốc mấy vị Chân Thần nhanh chóng chạy tới.

	"Lý Chân Thần!"

	"Đó là Lý Chân Thần, hắn không có việc gì, thật tốt quá!"

	"Ta biết ngay, Lý Chân Thần tuyệt đối không có dễ dàng chết như vậy!"

	"Ông trời của ta cái đó. . . Tại Nhân Diệt Tinh Thần chính giữa đều có thể còn sống sót, cái này. . . Đây là làm sao làm được?"

	Nhìn xem cái kia hình tròn đại trong hầm Lý Cầu Tiên, Đại Hạ đế quốc một phương trận doanh các vị Chân Thần vừa mừng vừa sợ.

	Mà xa xa, Quy Linh, Thập Phương Vô Thường, Ngốc Thứu người liên can chờ nhìn xem tại Nhân Diệt Tinh Thần hạ vẫn đang chưa chết Lý Cầu Tiên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, có thể mắt thấy hắn đã bị Vu Chính Chân Thần bọn người bao quanh bảo vệ bảo hộ lên, lại không có cơ hội chém giết, chỉ phải nhanh chóng bỏ chạy.

	"Nhân Diệt Tinh Thần đều không có đưa hắn giết chết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra! ?"

	"Cái này Lý Cầu Tiên trên người tuyệt đối có kinh người truyền thừa! Loại người này, nếu không phải có thể thừa dịp hắn chưa trưởng thành là ngập trời đại họa trước đánh chết, tương lai sợ là đủ để ảnh hưởng đến chúng ta Austin đế quốc chiến cuộc!"

	"Lúc này đây chúng ta bại, toàn bộ tuyến lui lại, cũng đem tin tức báo cáo cho bệ hạ, thỉnh bệ hạ định tội."

	Austin đế quốc Quy Linh, Thập Phương Vô Thường bọn người mang theo không cam lòng cùng trầm trọng, rất nhanh biến mất tại cuối chân trời.

	Mà Vu Chính Chân Thần, Vu Huyền Chân Thần bọn người cũng không truy kích.

	Bất luận Thập Phương Vô Thường còn là Quy Linh, đều thuộc về đỉnh tiêm Chân Thần, bọn hắn mang theo Ngốc Thứu, như muốn chạy trốn, bằng bọn hắn cái này mấy cái chưa hẳn có thể ngăn lại, huống hồ một cái không tốt nếu là lại lâm vào lắp đặt có Nhân Diệt Tinh Thần trong cạm bẫy, bọn hắn cũng không dám cam đoan mình có thể như Lý Cầu Tiên tự Nhân Diệt Tinh Thần trong lúc nổ tung còn sống đi ra.

	"Vu Chính Nguyên Soái, Lý Cầu Tiên thương thế rất nặng, ta trước dẫn hắn trở về điều dưỡng rồi."

	Hoàng Viêm Chân Thần thân hình lóe lên, đi thẳng tới Lý Cầu Tiên bên cạnh thân.

	Vu Chính Chân Thần nhìn xem Vô Cực thần thể bị xé nát, toàn thân trải rộng lấy đại lượng vết máu Lý Cầu Tiên, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi lập tức mang Lý Chân Thần về phía sau tu dưỡng, yên tâm, Lý Chân Thần công lao, chúng ta đều ghi tạc trong lòng, lúc này đây nếu chúng ta có thể nhất cổ tác khí đánh tan Austin đế quốc, đoạt lại phía nam chiến tuyến, Lý Chân Thần chính là lớn nhất công thần."

	Hoàng Viêm Chân Thần nhẹ gật đầu, không có nói nữa ngữ, mang theo Lý Cầu Tiên rất nhanh hướng Huyết Cương Thành phương hướng bay đi.

	Đợi đến Lý Cầu Tiên ly khai, Vu Chính Chân Thần ánh mắt mới ngưng trọng lên: "Thiếu Thương Chân Thần, Mộ Dung Chân Thần, Thái Thản Chân Thần, làm phiền hai người các ngươi vị đi giám thị Quy Linh, Thập Phương Vô Thường mấy người rồi, nếu bọn họ có bất kỳ dị động lập tức đưa tin cho ta."

	"Tốt."

	"Minh bạch."

	Mấy vị Chân Thần nhẹ gật đầu.

	"Lập tức đưa tin cho Vu Kỳ, lại để cho hắn triệu tập tất cả nhân mã. . ."

	Vu Chính Chân Thần nói đến đây, hít sâu một hơi, ngữ khí ẩn ẩn có chút kích động: "Chúng ta phản kích thời điểm đã đến!"

	. . .

	Vu Chính Chân Thần nắm lấy cơ hội bắt đầu thu phục phía nam chiến tuyến, mà Hoàng Viêm Chân Thần tắc thì mang theo Lý Cầu Tiên trực tiếp về tới Huyết Cương Thành trong.

	Nhìn xem Lý Cầu Tiên cái này thê thảm bộ dáng, Hoàng Viêm Chân Thần không khỏi thở dài một tiếng: "Lúc này đây, ngươi trả giá cao thực không coi là nhỏ, không chỉ tổn thất rèn luyện hai lần Tứ Dực Long Ảnh tinh giáp, trực tiếp đều thiếu chút nữa đưa tánh mạng, nếu như Đại Hạ hoàng thất bên kia không xuất ra đầy đủ đền bù tổn thất đến, chúng ta Huyền Băng tòa thành cái thứ nhất không đáp ứng."

	Lý Cầu Tiên không để ý đến, mắt gặp được Huyết Cương Thành, hắn nói thẳng: "Ta tại vừa mới có hơi lĩnh ngộ, cần bế quan một thời gian ngắn, làm phiền Hoàng Viêm thành chủ cho ta hộ pháp rồi."

	"Bế quan? Ngươi bây giờ không phải là có lẽ muốn dùng chữa thương làm chủ sao?"

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	"Cái kia tốt, ta lập tức an bài cho ngươi, bất quá Huyết Cương Thành trong khoảng thời gian này sẽ có chút ít không ổn định, muốn hay không trực tiếp hồi Huyền Băng tòa thành?"

	"Ngay tại Huyết Cương Thành."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Hoàng Viêm Chân Thần lập tức mang theo hắn đi tới một chỗ sân nhỏ, tại đây không chỉ có chút yên tĩnh, tại Huyết Cương Thành trong cũng ở vào so sánh dựa vào phía sau vị trí.

	"Ngươi yên tâm tu luyện, có ta ở đây, tuyệt sẽ không lại để cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến ngươi."

	"Đa tạ Hoàng Viêm thành chủ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng cũng không lãng phí thời gian, đem đầu tay bên trên chiến lợi phẩm hướng phòng tu luyện trong góc một phóng, rất nhanh bế quan lẳng lặng cảm ngộ khởi bốn thần trụ bên trong lưu động chi lực đến.

	Bốn thần trụ cảnh, đại biểu cho võ đạo tầng thứ bảy.

	Cái này một trọng cảnh giới là đối với cái này Tứ đại tương đương với vũ trụ trụ cột lực lượng tu luyện cùng tìm hiểu, sơ bộ nắm giữ bốn thần trụ chi lực bất luận một loại nào, đều được xưng tụng đi vào bốn thần trụ cảnh ở bên trong, kế tiếp đơn giản là nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn khác nhau mà thôi.

	Bất quá Tu Luyện giả bản thân khách quan tại vũ trụ mênh mông bao la bát ngát Tứ đại cơ sở chênh lệch thật sự quá lớn, có lẽ có thể cho bản thân thoáng lợi dụng bên trên bốn thần trụ chi lực uy năng, nhưng muốn hoàn toàn khống chế, lợi dụng, lại giống như tại nói chuyện hoang đường viển vông.

	Cũng may, tiền nhân trí tuệ vô cùng vô tận.

	Bọn hắn không cách nào khống chế lợi dụng bốn thần trụ lực lượng, vì vậy, lựa chọn lại để cho bản thân tiến hóa, thích ứng bốn thần trụ chi lực vô tận thần uy.

	Cái này. . .

	Tựu là Bất Hủ cảnh tu hành.

	Bất Hủ cảnh tu luyện là một cái lại để cho bản thân hoàn thành đối với bốn thần trụ chi lực thích ứng quá trình, đương lúc nào Bất Hủ Chân Thần thân hình có thể đối với bốn thần trụ chi lực sinh ra cường đại kháng tính về sau, cũng đồng đẳng với hoàn thành Bất Hủ cảnh tu luyện, cái lúc này Bất Hủ Chân Thần, mới được xưng tụng chính thức Bất Tử Bất Diệt, vạn kiếp không mài.

	Lý Cầu Tiên hiện tại liền Thần Vương cảnh cũng chưa tới, cách miêu tả Bất Hủ chân thân đến tự nhiên còn kém một phần.

	Nhưng hắn tuy nhiên không cách nào miêu tả Bất Hủ chân thân, nhưng có bốn thần trụ chi lực trụ cột phụ trợ, cái kia cơ hồ bị lôi kéo nghiền nát Vô Cực thần thể, nhưng lại đã có hy vọng có thể tái tiến một bước.

	Đây cũng là Lý Cầu Tiên không thể chờ đợi được muốn bế quan tu luyện nguyên nhân.

	Chân Thần đến Thần Vương thuộc về một cái tài nguyên chồng chất quá trình, trên việc tu luyện như thế, Vô Cực thần thể miêu tả cũng giống như thế.

	Cũng may Lý Cầu Tiên năm đó ở đốt sáng lên bốn trăm linh bốn tôn Tinh Thần sau tu luyện bị cắt đứt, trên người lưu lại Tinh Thần Tinh số lượng cũng không ít, tại cái khác "Lý Cầu Tiên" phong phú tu luyện kinh nghiệm cùng với liên tục không ngừng Tinh Thần Tinh tiêu hao xuống, Lý Cầu Tiên không chỉ rất nhanh đem Vô Cực thần thể chữa trị, càng là nhanh chóng đem nó hướng phía tiểu thành giai đoạn thôi động.

	Tiểu thành giai đoạn Vô Cực thần thể tại phòng ngự phương diện cường hoành đến hạng gì trình độ?

	Cái kia là Chân Thần cấp cường giả cầm cầm Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh cũng khó khăn mà chống đỡ hắn tạo thành quá lớn tổn thương khủng bố cấp độ.

	Như hắn thật có thể tại Chân Thần giai đoạn đem Vô Cực thần thể tu luyện tới tiểu thành giai đoạn. . .

	Trừ phi Vu Huyền Chân Thần bọn người cầm cầm như thần uy Hỗn Nguyên đồ một cấp độ tính công kích quy tắc chí bảo, hay hoặc là một Chân Thần cầm cầm Trung phẩm Thần Vương cấp Khư Giới Thần Binh, bằng không mà nói, Chân Thần giai đoạn địch người nhiều nhất đưa hắn trấn áp, vây khốn, lại khó có thể đưa hắn giết chết.

	Mà như lại phụ dùng khư ngây thơ ma bộc phát. . .

	Chiến lực sợ là có thể nói Thần Vương phía dưới đệ nhất nhân.

	Lập tức Lý Cầu Tiên thậm chí bất chấp lại liên tục không ngừng thắp sáng Tinh Thần, rất nhiều Tinh Thần Tinh liên tục không ngừng hướng Vô Cực thần thể đập tới, hắn cảnh giới bên trên đã đến, dù là hoa nhiều hơn nữa tài nguyên, đều được đem Vô Cực thần thể đánh lên đi!

	Cũng may, năm đó thân là Tinh Không Chí Tôn Lý Cầu Tiên bản thân tựu là cùng khổ người ta xuất thân, trên người tài nguyên từ trước đến nay không nhiều lắm, tiểu thành giai đoạn Vô Cực thần thể tuy nhiên có thể nói ăn tài nguyên nhà giàu, mà khi hắn đem trên người những năm gần đây này tích lũy Tinh Thần Tinh nện chỉ còn lại không tới 200 miếng lúc, hắn rốt cục thuận lợi đem bốn thần trụ một trong lưu động chi lực luyện nhập Vô Cực thần thể, khiến cho hoàn mỹ dung hợp, mà Vô Cực thần thể cũng theo nhập môn giai đoạn khóa nhập tiểu thành giai đoạn.

	"Rốt cục đến tiểu thành rồi."

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được bản thân biến hóa.

	Lưu động chi lực, trên thực tế bao gồm lực hút, cố gắng dùng sức, nhược tác dụng lực Tam đại nguyên tố, bất luận cái gì lực lượng gia trì bản thân, đều bị lưu động chi lực chuyển di, tan rã, cũng tại loại này không ngừng lưu chuyển biến hóa trong tiêu hao.

	Cứ việc luyện nhập lưu động chi lực Vô Cực thần thể khách quan tại luyện nhập tiêu vong chi lực Vô Cực thần thể đến tại ngăn cản tổn thương lúc không đủ như vậy phong khinh vân đạm, nhưng giờ này khắc này hắn tại lực phòng ngự phương diện, lại là chân chân chính chính đạt đến một cái trước nay chưa có đỉnh phong.

	"Quả nhiên, Chân Thần Tứ giai mới là Tinh Không Chí Tôn 'Lý Cầu Tiên' lưu lại tài phú sáng lên nóng lên, phát nhiệt tốt nhất thời kì."

	Lý Cầu Tiên thì thào tự nói.

	Mắt thấy mấy ngàn Tinh Thần Tinh bị tiêu hao không còn Lý Cầu Tiên cũng không đau lòng, dù sao trên tay còn có hai kiện Thần Khí cùng với không ít chiến lợi phẩm đâu rồi, những chiến lợi phẩm này không nói nhiều hơn, bán cái 4000~5000 Tinh Thần Tinh không coi vào đâu việc khó.

	Tuy nhiên 4000~5000 Tinh Thần Tinh nhưng không đủ hắn tu luyện tới Thần Vương cảnh giới, nhưng là. . .

	Hắn có thể đi đoạt. . .

	Không đúng!

	Phải đi thu nợ!

	Những năm gần đây này hai tay ngược lại mua hắn Toái Tinh Kiếm Thuật, Luyện Khư Chân Ngôn, Thần Cương Chân Thân Chân Thần, đỉnh tiêm thế lực số lượng cũng không ít, vì bảo vệ cho hắn vị này chánh bản tiêu thụ thương lợi ích, hắn tự nhiên có tư cách đi tìm những người kia muốn tổn thất.

	Không chịu?

	Tiểu thành Vô Cực thần thể hướng chỗ đó vừa đứng, ngươi một cái Chân Thần cầm Thần Khí đều chém bất động.

	Về phần những liền kia Thần Khí đều không có Chân Thần. . .

	Đi một bên đi một bên, tiểu hài tử đừng làm rộn đằng.

	"Lúc này đây bế quan giống như có hơi lâu, tính toán thời gian, rõ ràng có ba năm? Một cái Vô Cực thần thể tiểu thành tu luyện dùng ba năm? Cũng không phải đoản, bất quá trong ba năm này, Hoàng Viêm Chân Thần đều không có tới bảo ta? Chẳng lẽ phía nam chiến tuyến ba năm này qua gió êm sóng lặng?"

	Nghĩ thầm lấy, Lý Cầu Tiên mở ra phòng tu luyện đại môn.

	Phòng tu luyện đại môn đẩy khai, Lý Cầu Tiên lập tức cảm ứng ra đến bên ngoài Hoàng Viêm Chân Thần khí tức.

	Mà đồng thời Hoàng Viêm Chân Thần cũng đã nhận ra cái gì, trước tiên tự một bên sân nhỏ chính giữa bay vút mà ra, rơi xuống phòng tu luyện trước.

	"Lý Cầu Tiên."

	"Hoàng Viêm thành chủ."

	Lý Cầu Tiên đánh nữa cái bắt chuyện.

	Hoàng Viêm Chân Thần ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người không ngừng đánh giá, đợi thấy hắn không chỉ khôi phục như lúc ban đầu, mà lại thân thể trạng thái khách quan tại bế quan trước tựa hồ tốt rồi một mảng lớn, lúc này mới có chút thở phào nhẹ nhỏm: "Chân Thần Sinh Mệnh lực khách quan tại Bán Thần cực kỳ phía dưới Tu Luyện giả đến muốn ngoan mạnh hơn nhiều, nói chung, Chân Thần thương thế lại nghiêm trọng, tốn hao cái một năm thời gian điều trị đều nên không sai biệt lắm, ngươi lúc này đây khép lại quan điều dưỡng tựu là ba năm lâu, ta hoàn sinh sợ ngươi là thương thế quá nặng làm cho trên thân thể xảy ra vấn đề gì, bây giờ nhìn đến ngươi hoàn hảo đi ra, ta an tâm."

	"Không có vấn đề gì lớn, ta chính là tại trên việc tu luyện có chút cảm ngộ, không nghĩ qua là tốn hao thời gian tựu trường đi một tí."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Hoàng Viêm Chân Thần nhẹ gật đầu: "Mấy năm trước ở bên trong Vu Chính Nguyên Soái đưa tới không ít chữa thương dược vật, trong đó Đại Hạ hoàng thất vu võ Chân Thần đều đại biểu Đại Hạ hoàng thất cho ngươi đưa tới không ít chữa thương thánh dược, ngươi mà lại nhìn xem, có làm được cái gì mà vượt, cần dùng đến tựu cứ việc dùng, miễn cho đến lúc đó trên thương thế để lại cái gì tai hoạ ngầm. . . Dù sao. . . Đây chính là Nhân Diệt Tinh Thần! Thần uy trong thế giới có thể ở Nhân Diệt Tinh Thần trong còn sống trốn tới Chân Thần chỉ có bốn cái, cái kia bốn cái hoặc là tựu không ở vào mười kilômet ở bên trong hạch tâm bạo tạc trong phạm vi, hoặc là tựu là xuyên lấy bốn lần rèn luyện tinh giáp. . . Ngươi. . . Là thứ năm. . . Trước mắt Đại Hạ đế quốc đã bắt đầu truyền lưu, ngươi rất có thể đem trở thành Đại Hạ đế quốc vị thứ bảy chí cường Chân Thần. . ." 