 Theo rất nhiều thế lực dự thi tuyển thủ từng cái đã tìm đến Đại Hạ đế đô, Đại Hạ đế đô náo nhiệt một mảng lớn.

Đế đô chính giữa dân chúng bản thân là mỗi người thượng võ, đối với cái này loại do hoàng thất tổ chức quy mô to lớn giải thi đấu tất nhiên là cực kỳ coi trọng, chờ mong, tại trận đấu chưa bắt đầu trước, đủ loại có quan hệ với rất nhiều đội ngũ chính giữa tiếng tăm lừng lẫy tuổi trẻ Bán Thần đám bọn chúng tư liệu đã bị những có mặt khắp nơi kia quần chúng thu thập , một ít người hiểu chuyện càng là tựu những tài liệu này chỉnh hợp ra một cái Phong Vân bảng bảng đơn.

Bảng đơn chung ghi chép hai mươi người, thượng bảng đều là đến đây dự thi sáu mươi chín gia thế lực nhất học viên ưu tú.

Xếp hạng đệ nhất, tự nhiên là Thái Hoàng núi chín mươi hai hoàng tử vu cách, vu cách không chỉ bản thân có đốt sáng lên tám mươi bốn tôn Tinh Thần kinh người tu vi, càng là tu hành truyền lại từ Đại Hạ vị kia bệ hạ đỉnh tiêm Thần Thuật, Thập Nhị Thiên đều chiến thể cùng với ba mươi sáu thức Trảm Phách Đao, chiến lực mạnh tại Đại Thiên Vị chính giữa có thể nói đỉnh tiêm, nghe nói năm đó hoành hành nhất thời  ** tổ chức xích sát tựu là hao tổn tại vu cách hoàng tử trên tay, ngay tiếp theo vị kia đốt sáng lên chín mươi sáu tôn Tinh Thần xích sát Đại thống lĩnh đều bị hắn cuồng bổ ba mươi ba đao chém giết.

Xếp hạng thứ hai, thứ ba, thứ tư đồng dạng là Thái Hoàng núi Bán Thần, chiến tích cao thấp không đồng nhất, nhưng tu vi bên trên đều cực kỳ dọa người, tựu không có một cái nào thấp hơn Đại Thiên Vị.

Trước bốn bị Thái Hoàng núi bá bảng, đã đến vị thứ năm mới xuất hiện huy hoàng chi kiếm giang Kiếm Tâm, giang Kiếm Tâm thắp sáng Tinh Thần số lượng không nhiều lắm, chỉ là bảy mươi ba tôn, hiển nhiên vừa mới đột phá không lâu, nhưng ở nàng chưa từng thành tựu Đại Thiên Vị trước tựu từng có qua nghịch phạt Đại Thiên Vị chiến tích, dù chưa từng tu luyện chiến thể, thân pháp, nhưng một môn liệt hoàng kiếm thuật nhưng lại tu luyện đến đỉnh phong cực hạn, một kiếm chém ra, như Liệt Nhật nhô lên cao, huy hoàng chiếu rọi, hoành áp một đời.

Hơn nữa...

Là trọng yếu hơn là, giang Kiếm Tâm được xưng tụng tỉ lệ không đến ba thành nữ đệ tử trong nhất có khí chất một vị.

Về phần tướng mạo?

Thành tựu Bán Thần liền có thể biên độ nhỏ điều chỉnh thân hình của mình hình dạng, bất luận nam nữ, đến nơi này một tầng cảnh giới cũng sẽ không quá kém.

Giang Kiếm Tâm xuống, thì là Vinh Diệu Quân Sự Học Viện Vương Húc dương, cùng với một loạt mặt khác Đại Thiên Vị Bán Thần.

Về phần Lý Cầu Tiên...

Bởi vì Huyền Băng tòa thành đưa hắn coi như vũ khí bí mật đến dùng, đối với hắn và mười vị học viên một trận chiến tin tức phong tỏa có chút nghiêm khắc, hơn nữa đội trưởng không có thể tựu là đệ tử trong mạnh nhất một cái, khiến cho hắn tại bảng đơn top 20 người trong căn bản tìm không thấy bài danh, ngược lại là Đường Thiên đao, bị người liệt đã đến bảng đơn mười chín.

Mà hắn có thể thượng bảng, khả năng thực sự không phải là bởi vì hắn triển lộ ra đến thực lực, mọi người càng lo lắng nhiều đến chính là Huyền Băng tòa thành không có lẽ nhỏ yếu như vậy xem tại Huyền Băng tòa thành trên mặt mũi mới bắt hắn cho bỏ thêm đi lên.

Tại loại này cơ hồ cả nước thảo luận nhiệt liệt trong không khí, sáu mươi chín gia thế lực học viên mới giải thi đấu rốt cục bắt đầu.

Trận đấu địa điểm ngay tại Đại Hạ đế đô thành thị chính giữa.

Đại Hạ đế đô diện tích cực lớn, sinh tồn lấy sổ dùng ức kế con dân, hắn diện tích càng là có chút rộng lớn, hơn nữa mỗi người thượng võ nguyên nhân, đủ loại sân thi đấu nhiều vô số kể.

Có lẽ muốn xuất ra lại để cho Chân Thần quyết đấu sân bãi đến có chút phiền phức, nhưng Bán Thần...

Mặc dù Đại Thiên Vị cấp Bán Thần quyết đấu sân bãi, Đại Hạ đế đô đều có thể chuyển ra không chỉ một cái.

Theo trận đấu mở ra ngày nào đó, bị tuyển vi giải thi đấu thiên Diễn Võ Trường suốt bốn mươi vạn cái ghế tòa Vô Hư tịch, nhiệt liệt hào khí tràn ngập tại trong hội trường, sẽ trường phủ lên giống như một mảnh nhiệt liệt hải dương.

Nhất là theo Vu Huyền, vu võ hai vị đại biểu cho Đại Hạ hoàng thất Chân Thần, Huyền Băng tòa thành Phàm Thành Chân Thần, huy hoàng chi kiếm Lạc Vũ Chân Thần, Chiến Thần Học Viện rồng ngâm Chân Thần, kỵ sĩ tấm bia to niết Chân Thần, Vinh Diệu Quân Sự Học Viện cung tuyết Chân Thần, Thiết Huyết học viện quân sự Thiết Diêm Chân Thần, Chinh Chiến Quân Sự Học Viện thiên đấu Chân Thần, Thắng Lợi Kỳ Xí Diệu Ngọc Chân Thần, tổng cộng thập đại Chân Thần đồng thời hiện thân, càng là đem loại này nhiệt liệt hào khí đẩy lên tới đỉnh phong cực hạn.

Thập đại Chân Thần, phóng tới bất kỳ một cái nào địa phương cũng là có thể trấn áp một phương lực lượng.

Dù là như Hiển Thánh Tinh bực này cường Đại Tinh thần, muốn đản sinh ra một Chân Thần cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, chớ nói chi là mười tôn Chân Thần.

Những Chân Thần này nếu là đã đến ngoại giới những tương đối kia so sánh hòa bình Tinh Không cương vực ở bên trong, một người đủ để chúa tể một cái tinh hệ, trở thành cái kia tinh hệ chính giữa không thể nghi ngờ Ông Vua không ngai.

Nhiệt liệt hào khí giằng co một lát, cuối cùng nhất do phụ trách chủ trì giải thi đấu Vu Huyền tiến lên, đi tới diễn thuyết đài chỗ.

Xuyên thấu qua khoa học kỹ thuật kết quả, Vu Huyền thanh âm rõ ràng quanh quẩn tại tất cả mọi người bên cạnh thân: "Rất vinh hạnh có thể để ta làm chủ trì trận này thịnh thế, mọi người đều biết, chúng ta Đại Hạ đế quốc, thậm chí cả cùng chúng ta Đại Hạ đế quốc kết minh mặt khác mấy đại quốc độ chính thời khắc gặp lấy đến từ dùng Austin đế quốc cầm đầu chiến tranh uy hiếp, biên cảnh tuyến bên trên những năm gần đây này tất cả lớn nhỏ chiến tranh tựu không có trúng dừng lại qua, mỗi trong một năm, đều có vô số tinh nhuệ binh sĩ, Bán Thần, đi tiền tuyến, ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết, vi chúng ta Đại Hạ đế quốc phồn vinh ổn định cống hiến lực lượng của mình... Chiến tranh mang cho chúng ta đau xót, lại không thể đem chúng ta phá tan, ngược lại lại để cho chúng ta trở nên càng thêm kiên cường, chúng ta Đại Hạ đế quốc nhiều đời tân tấn Bán Thần tại chiến tranh ma luyện xuống, khỏe mạnh phát triển, chính càng phát ra lớn mạnh, cho đến ngày nay, loại này phát triển càng là đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, để cho ta vinh hạnh hướng ta Đại Hạ đế quốc tất cả mọi người tuyên bố."

Nói đến đây, Vu Huyền ngẩng đầu ưỡn ngực, hăng hái: "Lần này học viên mới giải thi đấu do tất cả thế lực lớn bồi dưỡng được đến tinh nhuệ đệ tử ở bên trong, Đại Thiên Vị Bán Thần, mười người! Trong đó tu vi cao nhất một cái, vu cách, thắp sáng thực Chính Tinh thần số lượng, tám mươi sáu tôn!"

"Tám mươi sáu tôn Tinh Thần! ? Rõ ràng so đồn đãi chính giữa tám mươi bốn tôn còn nhiều hơn ra hai cái đến?"

"Lần này học viên mới rõ ràng đã cường đại đến loại trình độ này? Lần trước ở bên trong, Đại Thiên Vị Bán Thần giống như đều chỉ có hai cái, hơn nữa, mở Tinh Thần số lượng đều chỉ có bảy mươi hai ba cao thấp!"

"Thiếu niên cường tắc thì quốc gia cường, chúng ta Đại Hạ đế quốc trẻ tuổi càng phát ra cường thịnh, học viên mới trong Đại Thiên Vị Bán Thần chiếm được mười cái! ? Đây quả thực là muốn khai sáng lịch sử tiết tấu!"

Đủ loại kinh hô không ngừng tại giữa đám người vang lên.

Mà kỵ sĩ tấm bia to, huy hoàng chi kiếm, Huyền Băng tòa thành nhóm thế lực Chân Thần thì là thoáng khẩn trương một lát, ngay sau đó nếu như cùng nghĩ tới điều gì, trong nội tâm thở dài một tiếng.

Khách quan tại Thái Hoàng núi thành viên hoàng thất đến, bọn hắn thế lực bồi dưỡng được đến đệ tử, mặc dù lại tính cả bọn hắn bí bí truyền đệ tử, đều chênh lệch nhiều lắm.

Mà Vu Huyền giới thiệu cũng chưa kết thúc, hắn tại giới thiệu vu cách về sau, ánh mắt lại lần nữa hướng phía Thái Hoàng núi phương hướng nhìn lại, cao giọng giới thiệu: "Tu vi cao nhất Đại Thiên Vị Bán Thần đã đốt sáng lên tám mươi sáu tôn Tinh Thần, mà những Đại Thiên Vị này Bán Thần chính giữa, tuổi nhỏ nhất một cái, vu lỵ quận chúa, năm nay mới sáu mươi hai tuổi!"

Theo Vu Huyền nói vừa xong, Thái Hoàng núi phương hướng Phong Vân bảng bên trên xếp hàng thứ tám vu lỵ quận chúa đứng dậy, xinh đẹp mang trên mặt ngọt ngào dáng tươi cười, đối với mấy chục vạn quan sát đế đô con dân vi ưu nhã thi lễ một cái.

Lập tức, giữa đám người một hồi ồn ào.

"Trời ạ, sáu mươi hai tuổi thành tựu Đại Thiên Vị Bán Thần, một cái đằng trước trẻ tuổi nhất Đại Thiên Vị Bán Thần ghi chép bảo trì người hình như là Huyền Băng tòa thành huyền sương a, nàng đến Đại Thiên Vị lúc đã sáu mươi chín tuổi, trước mắt vu lỵ quận chúa so nàng nói trước suốt bảy năm..."

"Vu lỵ quận chúa quá đẹp, cái loại nầy dáng tươi cười... Quả thực cùng ta trong mộng Nữ Thần giống như đúc, ta cảm giác ta yêu thương..."

Tiếng gào lại lần nữa trong đám người vang lên, không biết có bao nhiêu người tại vì vị thiên tài này thiếu nữ hoan hô.

Mà Đại Hạ hoàng thất cũng thừa dịp lần này cơ hội, hung hăng lại để cho thành viên hoàng thất chà một thanh mặt.

"Tốt!"

Lý Cầu Tiên nghe những tiếng hoan hô kia, trên mặt cũng mang theo vẻ tươi cười: "Nếu như ta có thể dùng Toái Tinh Kiếm Thuật đánh bại bọn hắn, cũng có lực lượng khai ra giá tiền cao hơn rồi..."

"Ngoại trừ mười tôn Đại Thiên Vị Bán Thần bên ngoài, chúng ta còn có trọn vẹn hơn bảy trăm vị người dự thi, mà cái này hơn bảy trăm vị người dự thi ở bên trong, Tiểu Thiên Vị cấp Bán Thần chiếm được hai trăm chín mươi chi chúng, số này lượng khách quan tại lần trước 102 người đến, tăng lên gần như gấp ba! Ai cũng không thể cam đoan, mà cái này hai trăm chín mươi chi chúng Tiểu Thiên Vị Bán Thần chính giữa, tại kế tiếp năm mươi năm, một trăm năm ở bên trong, sẽ có bao nhiêu người có thể tu luyện tới viên mãn cấp độ, mà ở xa hơn tương lai chính giữa, lại sẽ có bao nhiêu Chân Thần, tự bọn hắn chính giữa sinh ra đời mà ra! Nhưng chúng ta có thể cam đoan chính là, chỉ cần bọn hắn còn tại, chúng ta Đại Hạ đế quốc cường thịnh liền đem tràn ngập hi vọng, chúng ta Đại Hạ đế quốc tương lai liền đem có vô hạn khả năng!"

Vu Huyền tận khả năng tuyên truyền lấy Đại Hạ đế quốc phát triển không ngừng quốc lực, tăng lên quốc dân tin tưởng, mà sự thật chứng minh, loại này kích động tính đích thoại ngữ rõ ràng rất hữu hiệu quả.

Vây xem những người xem kia nguyên một đám nghe được nhiệt huyết sôi trào, tràn đầy chính mình thân là Đại Hạ đế quốc một thành viên tự hào cảm giác, vì chính mình sanh ở Đại Hạ mà cảm thấy kiêu ngạo, đối với tương lai càng là tràn ngập tin tưởng.

Một phen khai mạc từ giảng thuật hoàn tất về sau, Vu Huyền Chân Thần thời gian dần trôi qua tiến vào chủ đề: "Hiện tại, có thỉnh chúng ta tới tự tất cả thế lực lớn thiên kiêu tuấn kiệt nhóm phái bọn hắn đội trưởng, tuyển ra bản thân kế tiếp đối thủ!"

Lập tức, Lý Cầu Tiên, Amy cái này người liên can chờ đến từ tất cả thế lực lớn đội trưởng nhao nhao tiến lên, ở đằng kia chuẩn bị cho tốt rút thăm trong rương, nhao nhao chọn lựa ra mã số của mình bài.

Loại này rút thăm phương thức tuy nhiên Nguyên Thủy, nhưng lại có thể bảo chứng quá trình công chính tính, ít nhất so về cái gọi là máy tính tự động phân phối đến cần nhờ phổ nhiều.

Rất nhanh, sáu mươi tám gia thế lực nhao nhao chọn lựa riêng phần mình đối thủ.

Về phần vì sao chỉ có sáu mươi tám gia...

Thái Hoàng núi tự động tiến nhập Top 8 thi đấu.

Tại Top 8 lúc trước, bọn hắn sẽ không cùng bất luận cái gì một nhà thế lực tao ngộ, đây cũng là vì bảo đảm công bình.

Nếu không, đừng nói là bình thường thế lực rồi, coi như là Tứ đại học viện quân sự, kỵ sĩ tấm bia to, Thắng Lợi Kỳ Xí, Chiến Thần Học Viện nhóm thế lực gặp được Thái Hoàng núi, đều không có bất kỳ có thể so sánh tính, đối phương sáu tôn Đại Thiên Vị Bán Thần đội hình...

Quả thực khó giải.

Một vòng rút thăm xuống, mọi người rất nhanh rút thăm được riêng phần mình đối thủ.

Trong đó nhất có hi vọng giác trục Top 3 giáp mấy thế lực lớn ngoại trừ huy hoàng chi kiếm cùng Thắng Lợi Kỳ Xí hai người rút thăm được đối đầu đùa giỡn bên ngoài, thế lực khác chọn trúng cũng chỉ là những chỉ có kia mấy tôn Tiểu Thiên Vị Bán Thần bình thường đối thủ.

"Cố gắng lên!"

Lý Cầu Tiên nhìn xem vừa vặn đứng tại chính mình bên cạnh thân huy hoàng chi kiếm đội trưởng, nhiệt tình đưa cho hắn một phen cổ vũ: "Hảo hảo đánh, đem hết toàn lực, chiến đấu kết quả, thắng bại, cũng không trọng yếu, mấu chốt là các ngươi tại trận chiến đấu này chính giữa đã học được cái gì, nếu như có thể cảm ngộ đến Thần Chiếu cơ hội, dù là thua trận đấu đều đáng giá."

Amy sắc mặt một hắc: "Không nhọc Lý đội trưởng quan tâm, chúng ta đều có chiến thuật của mình!"

Nói xong nhanh chóng lui xuống vi cùng Thắng Lợi Kỳ Xí đại chiến chuẩn bị đi.

(hôm nay chỉ có hai chương, bổ đến ngày mai bốn chương, không có tồn cảo, thật đáng thương, cầu an ủi. ) 