 Chương 226: Danh hào

	"Đại nhân. . ."

	Trại La toàn thân như nhũn ra, tay chân lạnh buốt.

	Nhìn xem cái kia té trên mặt đất Cessy, Trại La trong nội tâm không dám tin, nhưng. . .

	Võ giả đối với khí tức ẩn ẩn nắm chắc nhưng lại lại để cho hắn không thể không tin. . .

	Bọn hắn trong suy nghĩ, chỉ cần không đúng bên trên cái kia mấy tôn phá vỡ nhân thể cực hạn quái vật cho tới bây giờ đều có thể chỗ hướng bễ nghễ Thiên Thần, giờ khắc này. . .

	Khí tức tận tuyệt.

	"Lý Cầu Tiên. . . Đông Minh trẻ tuổi đệ nhất nhân. . . Lý Cầu Tiên a. . ."

	Liên Phi trong miệng lẩm bẩm cái tên này, toàn thân run rẩy, nhìn xem tự phế vứt bỏ căn cứ chỗ đi tới đạo thân ảnh kia, như phụng Thần linh. . .

	"Cái này là Lý Cầu Tiên. . . Đông Minh sử thượng trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư!"

	Nam Hi ánh mắt đồng dạng hướng Lý Cầu Tiên đang trông xem thế nào lấy.

	Cứ việc trước đây trước nàng nghe nói qua không ít có quan hệ với Lý Cầu Tiên nghe đồn, có thể giờ này khắc này, tận mắt nhìn thấy hắn chấm dứt thế bá đạo có tư thế đánh tan Hắc Bảng xếp hạng thứ ba Cessy, vẫn đang nhịn không được sinh ra một loại phát ra từ linh hồn rung động.

	Nhất là Lý Cầu Tiên cùng Cessy lưỡng người khí thế tương bác nguyên ở tánh mạng khí tràng mang đến cái chủng loại kia chấn nhiếp, làm cho nàng thậm chí cho là mình về tới thời kỳ Thượng Cổ, mắt thấy lấy vô số nhân loại tiên hiền cùng thiên địa tự nhiên anh dũng chém giết to lớn cao ngạo dáng người.

	Cái loại nầy cường đại, cái loại nầy nguyên ở tánh mạng nguyên thủy nhất trùng kích. . .

	Lại để cho người hít thở không thông.

	"A! Xảy ra chuyện gì! ?"

	"Nổ tung, có đồ vật gì đó nổ tung. . ."

	"Là cái hướng kia. . . Ta giống như xuất hiện ảo giác, chứng kiến cái hướng kia có hơn mười thước cao hung thú quái vật. . ."

	Một hồi lâu, giữa đám người đột nhiên truyền đến một hồi tiếng nghị luận, thanh âm không ngừng lặp lại điệp gia cùng một chỗ, hình thành một cỗ tiếng gầm cuốn hướng tứ phương, lệnh chỗ này bên cạnh kiểm khẩu nhanh chóng trở nên vô cùng náo nhiệt.

	Bất quá chính thức mắt thấy Lý Cầu Tiên cùng Cessy giao thủ người dĩ nhiên bị chấn nhiếp tinh khí, áp chế tâm thần, giờ phút này tràn đầy mỏi mệt, suy yếu, hận không thể lập tức đến trên xe đi ngủ bên trên một giấc, mà những còn có kia tinh lực la to là quy tắc căn bản không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, chỉ biết là bên kia truyền ra phảng phất bạo tạc thanh âm, tràng diện ngược lại là cũng không vì vậy mà mất đi khống chế.

	Mặt khác, Hạ Á Vương Quốc bên cạnh kiểm chỗ đóng quân đội ngũ cũng là nhanh chóng kịp phản ứng, rất nhanh một chi do ba mươi người tạo thành tinh nhuệ đội ngũ đã hướng phía cái phương hướng này chạy đến, nguyên một đám võ trang đầy đủ, súng thật đạn thật.

	Đương bọn hắn chứng kiến Lý Cầu Tiên lúc, những tinh nhuệ kia binh sĩ bản năng muốn giơ súng vây quanh, có thể cầm đầu một vị đội trưởng nhưng lại biết chút ít cái gì, vội vàng ngăn lại những binh lính này lỗ mãng động tác, đồng thời đón đi tới trên đường cái Lý Cầu Tiên, cẩn thận hỏi: "Vị tiên sinh này. . . Xin hỏi bên kia chuyện gì xảy ra?"

	"Một hồi luận võ mà thôi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Không cần muốn hắn tiếp tục giải thích xuống dưới, Nam Hi đã nhanh chóng chạy tới, đối với cầm đầu đội trưởng thấp giọng nói: "Trước mắt ngươi vị này chính là tại chí cao hội nghị chính giữa từng có vinh dự danh hiệu Lý Cầu Tiên nam tước, Charles thành phố kha đạt tập đoàn bảo an cố vấn, thị trưởng mời riêng cố vấn, vừa rồi hắn trùng hợp đã tao ngộ một vị quốc tế đặc cấp tội phạm truy nã 'Cessy ', không khỏi phạm tội phần tử đào thoát, bất chấp thông tri các ngươi tại chỗ đem hắn đánh gục."

	"Cessy! ? Cái kia trên tay lây dính trên trăm đầu nhân mạng 'Hắc Ma Vương' Cessy! ?"

	"Vâng, các ngươi tốt nhất thông tri các ngươi một chút thượng cấp."

	Nam Hi đạo.

	Đội trưởng thần sắc nghiêm nghị đồng ý một tiếng, lập tức xin chỉ thị đi.

	"Ta có thể đi?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	"Đương nhiên."

	Nam Hi lên tiếng: "Bất quá lão bản ngươi còn muốn tiếp tục tiến về Phong Lôi Sơn sao?"

	Lý Cầu Tiên cảm thụ thoáng một phát bản thân tình huống.

	Cessy quyền cứ việc chưa từng đánh nát hắn cốt cách, xé rách hắn ngũ tạng lục phủ, nhưng cũng đúng thân thể của hắn tạo thành cực kỳ nghiêm trọng chấn động, loại này chấn động biên độ, sợ là đến làm cho hắn tu dưỡng 3-5 ngày mới có thể khôi phục lại, mà trước đó không lâu Mặc Tư Lạp đã đánh tới điện thoại, cùng hắn ước đàm Charles đại học chức vụ một chuyện, chỉ có điều lúc kia hắn muốn tiến đến tìm Cessy quyết ra thắng bại, đem sự tình áp xuống dưới.

	Hiện tại sao. . .

	Vừa vặn.

	Một phương diện kế tiếp vài ngày tu dưỡng thoáng một phát bản thân, tổng kết thoáng một phát một trận chiến này kinh nghiệm được mất, một phương diện khác vừa vặn đem Charles đại học một chuyện giải quyết.

	Hắn đều ly khai Charles đại học gần một năm thời gian rồi, hoàn toàn vi phạm với mẫu thân trước khi lâm chung nguyện vọng, nếu như không là vì có "Lôi" tồn tại lại để cho hắn không thể chờ đợi được muốn phải nhanh một chút đạt tới người siêu việt thể cực hạn độ cao, hắn sợ là đều được đem kế tiếp mấy tháng thời gian nhét vào Charles trong đại học.

	"Hồi Charles."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Tốt, ta cái này cho ngài tìm xe."

	Nam Hi đạo.

	Một bên Liên Phi thấy thế vội vàng câu nệ tiến lên phía trước nói: "Nam Hi tiểu thư. . . Trên thực tế nếu như Lý đại nhân không ngại mà nói, chúng ta rất thích ý tiễn đưa Lý đại nhân trở về. . ."

	Nam Hi trầm ngâm một phen: "Thế thì không cần, các ngươi đã hoàn thành mục tiêu, rất nhiều người không thể chờ đợi được muốn hồi Hãn Hải Vương Quốc cùng người nhà đoàn tụ, không cần phải lại cho các ngươi hồi Charles thành phố một chuyến, bất quá các ngươi có ba chiếc xe, không ngại cho chúng ta một cỗ?"

	"Có thể, có thể giúp được việc Lý đại nhân, cái này là vinh hạnh của chúng ta."

	Liên Phi đạo.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đồng thời ánh mắt của hắn hướng phía Cessy mang đến Trại La bọn người nhìn thoáng qua.

	Phát giác được ánh mắt của hắn, Trại La bọn người biến sắc, không chút do dự lên xe, không bao lâu, rõ ràng đã bắt đầu chuyển xe rời đi, cái bộ dáng này, đối với Lý Cầu Tiên nghiễm nhiên sợ như sợ cọp.

	"Đều không đi cho Cessy thu liễm thoáng một phát thi thể?"

	Lý Cầu Tiên kỳ quái.

	Hắn vốn muốn cùng bọn hắn nói một tiếng đâu rồi, dù sao Cessy một vị tu thành cực hạn Đại Tông Sư cứ như vậy phơi thây hoang dã không khỏi quá mức thê lương.

	Mà một bên Nam Hi phảng phất đoán được Lý Cầu Tiên ý nghĩ trong lòng, nhỏ giọng nói một câu: "Lý Tông Sư, Cessy chính là cùng hung cực ác chi đồ, những năm gần đây này phạm phải chịu tội nhiều vô số kể, đừng nói chúng ta Hạ Á Vương Quốc, Đông Minh chính giữa cũng không biết có bao nhiêu người lọt vào qua hắn hãm hại, loại người này, dù là võ công lại cao, đều chết chưa hết tội, hơn nữa. . . Ta đã thông tri biên quân xin chỉ thị thượng cấp rồi, đương bọn hắn biết rõ Cessy bị lão bản ngươi đánh chết ở chỗ này về sau, tự nhiên sẽ phái người đến thay hắn nhặt xác."

	Lý Cầu Tiên nghe xong, cũng không cưỡng cầu.

	Lập tức nàng cùng Lý Cầu Tiên lại lần nữa hướng Liên Phi bọn người đoàn xe mà đi.

	Mà chờ bọn hắn đi ngang qua bên cạnh kiểm đứng lúc, bên cạnh kiểm đứng đã có một cái treo trung tá quân hàm trung niên nam tử mang theo một đoàn người nghênh đi qua, chứng kiến Lý Cầu Tiên lúc, trong mắt hơi có chút nghi hoặc, tựa hồ là cảm thấy cái này Lý Cầu Tiên cùng hắn theo trong tấm ảnh chứng kiến chính là cái kia tuổi trẻ tuấn lãng Lý Cầu Tiên có chút không giống với, tuổi càng lớn, tướng mạo càng bình thường, nhưng cẩn thận dò xét thoáng một phát, vẫn có thể đủ nhìn ra Lý Cầu Tiên bóng dáng.

	Lập tức hắn một bên nhả rãnh những cái kia tu đồ mỹ đồ nhuyễn kiện khiến cho người với người tầm đó không có nữa tín nhiệm, một bên vẻ mặt tươi cười tiến lên hô: "Lý tiên sinh, ngài khỏe chứ, chào mừng ngài đến đây biên cảnh thị sát, hơn nữa cho chúng ta giải quyết lớn như vậy một nan đề, Cessy thế nhưng mà trên quốc tế nổi danh nhất tội phạm truy nã một trong, năm đó Đông Minh vệ vì bắt giết hắn, đã tiến hành ba lượt đại quy mô hành động, có thể mỗi một lần đều là tổn binh hao tướng mà phản."

	"Ngươi tốt."

	Lý Cầu Tiên đối với trung tá nhẹ gật đầu.

	"Nguyên đoàn trưởng ngươi tốt, Lý tiên sinh vừa mới cùng tội phạm truy nã Cessy một trận chiến thụ hơi có chút thương, ta muốn ngay lập tức đem hắn mang đến bệnh viện, cũng không cùng Nguyên đoàn trưởng hàn huyên, về phần tội phạm truy nã Cessy tựu giao cho Nguyên đoàn trưởng xử lý."

	Nam Hi tiến lên phía trước nói.

	Trung tá đoàn trưởng nghe được Nam Hi nói, trong mắt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Cessy thế nhưng mà trên quốc tế thanh danh lớn nhất tội phạm truy nã một trong, Nam Hi nguyện ý đem hắn giao cho bọn họ xử lý, dù là đến lúc đó đoàn bọn hắn chỉ ở sự kiện này trong treo cái tên, đối với tiền đồ của hắn mà nói, vẫn là khó có thể đánh giá trợ lực, thậm chí chờ phần này công lao ra rồi, hắn quân hàm hướng nâng lên một cấp đều không có vấn đề gì cả.

	Lập tức hắn vội vàng nói: "Dạ dạ là, Cessy người này cùng hung cực ác, Lý tiên sinh có thể đưa hắn đánh gục, tự nhiên bản thân bị trọng thương, ta cái này lại để cho người an bài chuyến đặc biệt mở đường, thanh lý lộ tuyến, dùng tốc độ nhanh nhất tiễn đưa Lý tiên sinh tiến về bệnh viện."

	"Làm phiền rồi."

	Nam Hi đạo.

	Lập tức song phương phân biệt, Lý Cầu Tiên cùng Nam Hi, Liên Phi bọn người về tới tiểu đội chính giữa.

	Lúc này tiểu đội bên trong mọi người còn không biết chuyện gì xảy ra, cầm đầu đội trưởng gặp luyện càng là có chút lo lắng dò hỏi: "Phía trước làm sao vậy? Ta giống như nghe được có buồn bực chìm tiếng nổ mạnh, hơn nữa, rất nhiều biên quân đều đuổi tới, võ trang đầy đủ, có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

	Liên Phi nhìn nhà mình đội trưởng liếc, vẻ mặt tiếc nuối nói: "Trong chốc lát lại cùng ngươi nói, ta trước tiễn đưa Lý tiên sinh cùng Nam Hi ly khai, bất quá đội trưởng, ngươi mới vừa rồi không có theo sau, đây tuyệt đối là ngươi suốt đời trong lớn nhất tiếc nuối. . ."

	Nói xong, hắn đối với mấy cái đội viên kêu một tiếng, lại để cho bọn hắn đem xe để trống, trong lúc càng là đem vị kia theo hắn một đạo tiến đến mắt thấy Lý Cầu Tiên cùng Cessy một trận chiến đội viên giữ lại, cho Lý Cầu Tiên cùng Nam Hi hai người đương lái xe.

	Đối với cái này, hai người cũng không cự tuyệt.

	Rất nhanh, cái này chiếc xe con đã thoát ly đoàn xe, hướng phía trước mở đi ra.

	Mà bên kia đã có một cái đoàn xe tại đâu đó chờ, theo Lý Cầu Tiên hai người cỗ xe hợp thành nhập trong đội xe, phía trước mở đường xe con lập tức kéo vang lên còi cảnh sát, mà một ít vốn là tại làn xe bên trên chạy cỗ xe cái lúc này cũng bị khu chạy tới hai bên, đoàn xe gia tốc, rất nhanh biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	"Xem ra, cái kia vị tiên sinh hẳn là cái đại nhân vật, ta ngược lại là sớm đã nhìn ra, hắn khí độ không giống người bình thường."

	Gặp luyện nhìn xem Lý Cầu Tiên bọn người ly khai, như có điều suy nghĩ đạo.

	"Nam Hi thế nhưng mà Thủ tướng phu nhân cận vệ, có thể thỉnh động người của nàng, thân phận có thể đơn giản đi nơi nào?"

	Cái khác đội viên bổ sung một câu.

	"Ha ha, đến bây giờ các ngươi đều còn không có đoán được vị kia Lý tiên sinh thân phận sao?"

	"Ta có lẽ muốn đoán được thân phận của hắn sao?"

	Gặp luyện đạo.

	"Các ngươi không phải mới vừa đang hỏi phía trước đến tột cùng chuyện gì xảy ra, tại sao lại truyền đến cái kia bạo tạc nổ vang? Ta hiện tại có thể nói cho ngươi biết!"

	Liên Phi nói xong, trong mắt ẩn ẩn mang theo một tia cuồng nhiệt nói: "Là Cessy cùng Lý Cầu Tiên! Đó là bọn họ hai người giao chiến dẫn phát oanh động!"

	"Cessy cùng Lý Cầu Tiên?"

	Gặp luyện nao nao, ngay sau đó có chút khó tin nói: "Cessy vừa vặn cùng chúng ta đồng dạng ý định theo cái phương hướng này tiến vào Hạ Á Vương Quốc ta biết rõ, thế nhưng mà Lý Cầu Tiên Lý Tông Sư. . . Hắn không có lẽ đang tại Hạ Á Vương Quốc Charles thành phố sao. . ."

	Nói đến đây. . .

	Gặp luyện thanh âm im bặt mà dừng.

	Nam Hi, Charles thành phố, Lý tiên sinh, Lý tiên sinh xuống xe lúc nói cái kia lời nói, cùng với sau đó bộc phát Cessy cùng Lý Cầu Tiên gian đại chiến, còn có giờ phút này Liên Phi thái độ. . .

	Sở hữu manh mối xâu chuỗi đến cùng một chỗ, rốt cục lại để cho gặp luyện phản ứng đi qua, lập tức lại để cho hắn nhịn không được ngược lại hít một hơi hơi lạnh: "Liên Phi. . . Nói cho ta biết, suy đoán của ta. . . Thật sự?"

	Liên Phi nhìn xem nhà mình đội trưởng chính là biểu lộ, gật đầu cười: "Ngươi đã đoán đúng, vị kia Lý tiên sinh, tựu là Lý Cầu Tiên! Đông Minh trẻ tuổi đệ nhất nhân, năm gần hơn hai mươi tu luyện tới Đại Tông Sư đỉnh phong. . . Không, hiện tại hẳn là Đại Tông Sư cực hạn Lý Cầu Tiên!" 