 Chương 546: Cầu hoà

	Trạm Lam đế quốc vấn đề chính là Phúc Trần Chân Thần, Đạp Thiên Chân Thần người liên can chờ vì dẫn Lý Cầu Tiên đến Hiển Thánh Tinh làm ra đến, theo Đạp Thiên Chân Thần đem cái kia phân liệt Trạm Lam đế quốc tổ chức cao tầng danh sách giao cho Lý Cầu Tiên, lúc sau Lý Cầu Tiên chuyển cho vu Khanh Khanh, sở hữu vấn đề giải quyết dễ dàng.

	Mượn nhờ Vu Mặc phối hợp cùng với Trấn Thiên vệ hiệp trợ, vu Khanh Khanh chỉ dùng ba ngày thời gian đã đem cái kia phân liệt tổ chức nhổ tận gốc, lại để cho Trạm Lam đế quốc một lần nữa khôi phục ổn định.

	Lý Cầu Tiên tại Trạm Lam đế quốc chờ đợi một tháng, thoáng theo vu Khanh Khanh trong miện giải thoáng một phát Trạm Lam đế quốc tình huống.

	Cứ việc chư vị Bán Thần đã đem Lam Tinh trong phạm vi cường đại hung thú tảo thanh, hơn nữa rất nhiều Bán Thần tọa trấn, Khư Thú chưa tới kịp khiến cho tai nạn đã bị từng cái đập chết, có thể Lam Tinh thượng nhân khẩu có hạn, chừng trăm ức người chiếm cứ lấy một cái vài trăm ức ki-lô-mét vuông tinh cầu, tất nhiên là như muối bỏ biển, hiện nay đang có thể mang cho Lý Cầu Tiên lợi nhuận mỗi trong mười năm đoán chừng vẫn chưa tới 300 Tinh Thần Tinh.

	Cái này 300 Tinh Thần Tinh còn là vì Khư Thú chi cốt nguyên nhân, đợi đến lúc dễ dàng sưu tầm Khư Thú chi cốt bị đào móc đi ra, cái số này nhưng được tiếp tục hạ thấp, đoán chừng phải đợi cái trên trăm năm, kinh nghiệm bốn năm đại, lại để cho miệng người lật lên vài lần sau Lam Tinh tiềm lực mới có thể chính thức phát huy ra đến cuối cùng nhất đạt tới tiếp cận Hiển Thánh Tinh trình độ.

	Đối với cái này Lý Cầu Tiên cũng không cưỡng cầu, thậm chí Lam Tinh bản thân sản xuất tài nguyên hắn cũng không đánh tính toán dùng tại trên người mình, mà là để mà phụng dưỡng cha mẹ Lam Tinh bản thân Tu Luyện giả, để cái này khỏa ngôi sao có thể mau chóng đạt tới tương ứng tiêu chuẩn.

	Lam Tinh đường kính tuy nhiên chưa từng đạt tới mười vạn km, nhưng thuộc về cỡ trung ngôi sao, nhưng lại thuộc về cao cấp nhất cỡ trung ngôi sao, Chư Thiên ngôi sao mấy trăm cái có được Chân Thần tọa trấn trong thế lực, ngôi sao bình quân đường kính chỉ có sáu vạn km, rất nhiều ngôi sao còn không bằng Lam Tinh, có thể những ngôi sao kia lại nhao nhao sinh ra đời Liễu Chân thần, chỉ cần Lam Tinh có thể đem bản thân tiềm lực phát huy ra đến, lại sinh ra đời một vị Chân Thần đều chưa hẳn không có có hi vọng.

	. . .

	Lý Cầu Tiên xử lý lấy Trạm Lam đế quốc vụn vặt công việc lúc, võ khúc, nguyệt diệu, dương thiên mấy vị Chân Thần thì là sớm chạy trốn tới chính mình tương ứng thế lực chính giữa.

	Tại dùng một ngày thời gian thoáng theo kinh hồn chưa định trong trạng thái thoát khỏi đi ra về sau, sớm đang âm thầm cùng đợi ba vị Chân Thần tin tức mặt khác mấy đại chân thần trước tiên đưa bọn chúng kéo vào giả thuyết hội nghị chính giữa.

	Một và ba người hiện thân, từ lúc lưu ý lấy tin tức mấy vị Chân Thần lập tức không thể chờ đợi được mà hỏi: "Thế nào? Hành động của các ngươi ra kết quả sao?"

	"Lúc này đây chúng ta bị Phúc Trần Chân Thần cho hại thảm rồi!"

	Võ khúc Chân Thần vẻ mặt đắng chát, hắn nhìn thoáng qua giả thuyết trong phòng họp không lấy lưỡng cái vị trí: "Phá Tà Chân Thần, Đông Thăng Chân Thần đâu? Hai người bọn họ không phải tích cực hưởng ứng lấy Phúc Trần Chân Thần vây giết kế hoạch sao? Như thế nào hiện tại không thấy bóng dáng?"

	"Ta liên lạc không được Phá Tà Chân Thần cùng Đông Thăng Chân Thần."

	Giờ phút này chính đang nói chuyện chính là những không kia động thủ Chân Thần trong sức nặng tương đối cao một cái, tên Thanh Nguyên Chân Thần, hắn nhìn xem mấy vị Chân Thần thần sắc, một lòng lập tức chìm xuống đến: "Hành động của các ngươi đã thất bại! ? Phúc Trần Chân Thần rõ ràng không làm gì được Lý Cầu Tiên Lý Chân Thần? Cái này. . . Điều đó không có khả năng a? Phúc Trần Chân Thần thế nhưng mà chí cường Chân Thần, hơn nữa không tính tinh giáp dưới tình huống, hắn hoàn toàn được xưng tụng chúng ta Đại Hạ đế quốc đệ nhất Chân Thần, Lý Cầu Tiên tuy nhiên chiến lực rất cao minh, tại phía nam chiến tuyến xông rơi xuống lấy một địch năm, chém giết ba tôn Chân Thần chiến tích, có thể hắn bây giờ không phải là chưa đạt tới chí cường Chân Thần tiêu chuẩn sao? Có mấy người các ngươi chủ trì Thần Khí 'Ngất trời tráo ', hơn nữa Phúc Trần Chân Thần tự mình ra tay, rõ ràng không có đánh bại Lý Cầu Tiên! ?"

	"Cái kia Lý Cầu Tiên. . . So với chúng ta trong tưởng tượng đều muốn đáng sợ!"

	Dương ngây thơ rất giống hồ liên tưởng đến Lý Cầu Tiên đánh tan Phúc Trần Chân Thần bày ra khủng bố tràng cảnh, trong mắt có lái đi không được hồi hộp: "Hắn không chỉ bản thân cường hoành đến nhất cử nhất động có thể bộc phát ra xấp xỉ Thần Vương một kích giống như công kích, nhất làm cho người ta sợ hãi chính là phòng ngự của hắn. . ."

	"Phòng ngự?"

	Thanh Nguyên Chân Thần nao nao.

	"Vâng, phòng ngự!"

	Nhịn không được nói tiếp chính là một vị khác Chân Thần nguyệt diệu: "Ngươi không cách nào tưởng tượng, Phúc Trần Chân Thần vị này chí cường Chân Thần toàn lực xuất kiếm, dùng Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh chém trúng hắn thần thân thể, nhưng lại liền hắn thần thân thể đều không thể phá vỡ, cái loại nầy tràng cảnh. . . Quá kinh người. . ."

	"Cái kia Lý Cầu Tiên. . . Quả thực là cái quái vật!"

	Võ khúc Chân Thần cũng đi theo nói ra.

	"Đợi một chút! Các loại! Ngươi nói là, Phúc Trần Chân Thần dùng Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh một kiếm chém trúng Lý Cầu Tiên thân hình, rõ ràng không cách nào đưa hắn thần thân thể phòng ngự phá vỡ? Chẳng lẽ hắn xuyên qua tinh giáp? Hơn nữa là rèn luyện qua ba lượt, thậm chí bốn lần loại hình phòng ngự tinh giáp! ?"

	Cái lúc này giả thuyết trong phòng họp một vị khác Chân Thần nhịn không được xen vào nói.

	"Vâng."

	Võ khúc Chân Thần đắng chát nhẹ gật đầu: "Ngươi không có nghe sai, Phúc Trần Chân Thần cái vị này chí cường Chân Thần dùng Thần Khí cấp Khư Giới Thần Binh chém trúng Lý Chân Thần thần thân thể, xác thực không làm gì được được Lý Chân Thần nửa phần, ngược lại tại sau đó bị Lý Cầu Tiên bộc phát một lần hành động trọng thương, không thể không thoát đi, ta tại cuối cùng ly khai lúc, Phúc Trần Chân Thần đã bị Lý Chân Thần đánh bại, nếu như không phải ta chạy nhanh, chỉ sợ muốn rơi vào Lý Chân Thần trên tay rồi."

	"Lý Chân Thần cường đại xa xa vượt qua tưởng tượng của các ngươi, đừng nói là chí cường Chân Thần rồi, tuy là khách quan tại Thần Vương cấp vĩ đại tồn tại, hắn sợ cũng đã không kém cỏi bao nhiêu. . . Cùng loại với Lý Chân Thần bực này tồn tại, dĩ nhiên không thể dùng chí cường Chân Thần giai đoạn này đến cân nhắc, có lẽ gọi. . . Vô địch Chân Thần!"

	Vô địch Chân Thần bốn chữ vừa ra, trong phòng họp mấy đại chân thần lập tức hai mặt nhìn nhau.

	Cho dù là bọn họ cũng không tham dự đối với Lý Cầu Tiên vây công, cái lúc này cũng nhịn không được nữa bối rối: "Cái kia. . . Chúng ta đây làm sao bây giờ? Lý Chân Thần có thể hay không phát hiện chúng ta đã từng cùng Phúc Trần Chân Thần liên hợp nhằm vào hắn?"

	"Phúc Trần Chân Thần bị bắt giữ rồi, Đạp Thiên Chân Thần có lẽ cũng bị bắt được. . . Chúng ta muốn che giấu tung tích. . . Không có khả năng rồi."

	Dương ngây thơ thần lắc đầu nói.

	"Ta cùng Huyền Băng tòa thành u một Chân Thần có chút giao tình, ta ý định thỉnh u một Chân Thần ra mặt hướng Lý Chân Thần cầu hoà, cũng bồi thường một phần hậu lễ, hy vọng có thể đạt được Lý Chân Thần thông cảm. . . Nói cách khác. . ."

	Nguyệt diệu Chân Thần đạo.

	"Chỉ có thể như thế, ta cũng ý định nắm quan hệ tìm một chút Nhan Ngọc Chân Thần."

	"Nguyệt diệu Chân Thần cùng u một Chân Thần có giao tình sao? Ta có thể hay không cùng ngươi một đạo tiến về?"

	"Liền Phúc Trần Chân Thần cũng khó khăn xem Lý Chân Thần địch thủ, đợi một thời gian, Lý Chân Thần tất nhiên thành tựu Thần Vương, sợ rằng chúng ta nhờ bao che tại Đại Hạ hoàng thất sợ đều vô dụng, biện pháp tốt nhất tựu là thừa dịp sự tình không có chuyển biến xấu đến hoàn toàn không thể vãn hồi dưới tình huống bồi thường một phần hậu lễ bày ra chúng ta xin lỗi thành ý đến mời người hoà giải."

	Mấy vị Chân Thần nhao nhao phụ họa lấy.

	Có Phúc Trần Chân Thần vết xe đổ, những vốn là này sợ hãi Lý Cầu Tiên phía nam chiến tuyến huy hoàng chiến tích Chân Thần nhóm không có nữa cùng Lý Cầu Tiên đối kháng xuống dưới nghĩ cách.

	Hóa giải cái này đoạn ân oán đã đã trở thành bọn hắn duy nhất ý niệm trong đầu.

	. . .

	"Ông ông!"

	Phía nam chi môn, Lý Cầu Tiên thân ảnh hiển hóa mà ra.

	Cùng đi lúc mang theo Lạc Tẫn, Long Khiếu hai vị Bán Thần bất đồng, đương hắn khi trở về bên người đã chỉ có lẻ loi một mình rồi.

	Trong đó Long Khiếu phụ trách giam khống Đạp Thiên Chân Thần, Lạc Tẫn tắc thì phối hợp với vu Khanh Khanh duy trì lấy Trạm Lam đế quốc thống trị cùng ổn định.

	"Ngôi sao cùng đại lục cuối cùng là bất đồng."

	Cảm thụ được thần uy thế giới cái kia khác biệt với Hiển Thánh Tinh, Lam Tinh ngôi sao từ trường, Lý Cầu Tiên lẩm bẩm nói một tiếng.

	Mênh mông trong tinh không, đường kính vượt qua mười vạn km tựu thuộc về Đại Tinh rồi, trăm vạn km tắc thì thuộc về siêu sao, ngàn vạn km ngôi sao vi vô cùng lớn tinh, về phần đường kính hơn trăm triệu km ngôi sao. . .

	Cái kia đã không còn là hành tinh phạm trù rồi.

	Không có bất kỳ tinh hạch có thể chịu tải được cái kia thật lớn thể tích, mặc dù có thể chịu tải, như vậy một ngôi sao đoán chừng cũng là dùng trạng thái khí, năng lượng làm chủ, như vậy ngôi sao không nên cải tạo thành trí tuệ tánh mạng ở lại căn bản xưng không được hành tinh.

	Ít nhất, cái khác "Lý Cầu Tiên" trong trí nhớ chưa từng có đã từng gặp đường kính hơn trăm triệu km tự nhiên hành tinh, ngược lại là có một ít khoa học kỹ thuật cực kỳ phát đạt văn minh thông qua nhân lực chế tạo ra đường kính hơn trăm triệu km nhân tạo ngôi sao, chỉ là, chế tạo loại này cực lớn ngôi sao tính giá so cũng không cao, số lượng vẫn đang thập phần hiếm thấy, thường thường là vì chiêu lộ ra văn minh năng lực kỳ quan mà thành lập.

	Lý Cầu Tiên thân hình bay vút, rất nhanh đi tới Huyết Cương Thành, mà lại gọi đến Huyết Cương Thành phó thành chủ.

	Trước mắt Huyết Cương Thành thành chủ chính là do Hoàng Viêm Chân Thần trên danh nghĩa, có thể bởi vì Huyết Cương Thành đã biến thành hai tuyến, Hoàng Viêm Chân Thần ngược lại không thế nào thường trú tại Huyết Cương Thành ở bên trong, phụ trách Huyết Cương Thành lớn nhỏ công việc ngược lại là một vị đốt sáng lên một trăm linh sáu tôn Tinh Thần Đại Thiên Vị Bán Thần.

	Vị này Bán Thần chứng kiến Lý Cầu Tiên liền vội cung kính hành lễ: "Cung nghênh Lý Chân Thần đại giá."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Phúc Trần Chân Thần thế nhưng mà đã đến phía nam chiến tuyến?"

	"Phúc Trần Chân Thần tại nửa tháng trước liền hướng Đại Hạ đế quốc xin điều đến phía nam chiến tuyến, cứ việc hoàng thất phương diện cảm thấy lại để cho một vị chí cường Chân Thần tọa trấn hiện tại tương đối bình tĩnh phía nam chiến tuyến có chút đại tài tiểu dụng, có thể Phúc Trần Chân Thần lại thái độ kiên quyết, cuối cùng nhất thượng diện thông qua được Phúc Trần Chân Thần xin, hắn đã ở ba ngày trước đi phía nam chiến tuyến."

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Đã Phúc Trần Chân Thần đã thức thời đi phía nam chiến tuyến Lý Cầu Tiên cũng không hề ép buộc, lúc này đã muốn một chiếc máy phi hành, nhắm Huyền Băng tòa thành mà đi.

	Rất nhanh Lý Cầu Tiên đã đi tới Huyền Băng trong thành bảo.

	Bất quá khi hắn đi vào Huyền Băng tòa thành lúc lại phát hiện Huyền Băng tòa thành cao thấp thập phần náo nhiệt, từng vị Luyện Thể tam trọng, tứ trọng Tu Luyện giả đi tới đi lui trong đó, thỉnh thoảng còn có thể chứng kiến một tôn Bán Thần kinh hồng vừa hiện.

	Lý Cầu Tiên thoáng kế tính toán một cái thời gian mới phát hiện, rõ ràng lại là một vòng mới học viên mới giải thi đấu lúc sau, tháng gần nhất ở bên trong, Huyền Băng tòa thành hội theo những mới gia nhập kia đệ tử chính giữa chọn lựa ra mạnh nhất mười người đại biểu cho Huyền Băng tòa thành tiến đến đế đô dự thi.

	Trên thực tế học viên mới giải thi đấu đã tổ chức qua thứ hai giới rồi, hiện tại thuộc về lần thứ ba, thứ hai giới học viên mới giải thi đấu trong Huyền Băng tòa thành bởi vì đã có chuẩn bị, tuy nhiên cũng không như Lý Cầu Tiên dẫn đội đoạt được thứ hai, cũng là ở vào tên thứ tư, thứ hai, thứ ba bị huy hoàng chi kiếm cùng Vinh Diệu Quân Sự Học Viện hái được, hơn nữa bởi vì lần trước học viên mới giải thi đấu chưa từng liên quan đến đến tài nguyên phân phối, động tĩnh không tính là quá lớn, Lý Cầu Tiên cũng không chú ý, mà ngay cả Huyền Băng tòa thành lúc ấy cũng chỉ phái một vị bộ trưởng dẫn đội.

	Dưới mắt lần thứ ba cũng giống như thế.

	Đây là thuộc về những mới gia nhập kia các học viên thịnh hội.

	Lý Cầu Tiên cưỡi lấy máy phi hành rất nhanh rơi xuống Huyền Băng phía trong tòa thành bộ không cảng, rất nhanh có Huyền Băng tòa thành nhân viên công tác mang theo người điều khiển đỗ máy phi hành đi, mà Lý Cầu Tiên chính mình tắc thì cũng nhận được Phàm Thành Chân Thần đưa tin, xưng tại giả thuyết trong phòng họp chờ hắn, có chuyện quan trọng thương lượng.

	Thoáng đem được từ Phúc Trần Chân Thần cách Trần kiếm, ngất trời tráo các thứ phóng tới chính mình ngọn núi thu ẩn núp đi về sau, Lý Cầu Tiên hướng Phàm Thành Chân Thần tháp cao tiến đến. 