 "Ầm ầm!"

Đinh tai nhức óc nổ vang theo Lý Cầu Tiên kiếm quang xẹt qua muốn nổ tung lên.

Đây là kiếm quang xé Liệt Không gian, chấn động không khí khiến cho Lôi Đình tiếng vang.

Mà cái này một hồi tiếng vang, cũng hấp dẫn ở đây tất cả mọi người.

Đương ánh mắt của bọn hắn hướng phía chiến trường nhìn lại lúc, chứng kiến bất ngờ đúng là cái kia bị Lý Cầu Tiên một kiếm xé rách cơ giáp, ngay tiếp theo điều khiển cơ giáp Địa Ngục răng nanh một đạo bị xé nứt một màn.

"Ngọn gió Chân Thần! ?"

"Cái này... Làm sao có thể... Ngọn gió Chân Thần rõ ràng đang cùng hắn giao thủ sát vậy thì bị đánh chết! ?"

"Đỉnh tiêm Chân Thần! Đây là một vị đỉnh tiêm Chân Thần!"

Austin đế quốc vượt qua chiến tuyến tập sát mà đến những Bán Thần kia nguyên một đám khiếp sợ không thôi.

Mà Huyền Băng tòa thành một phương mọi người ngẩn người một lát, tắc thì là đồng thời hoan hô lên.

Trong đó Thải Y vị này Bán Thần Đại viên mãn bộ trưởng còn có chút khó có thể tin, Lý Cầu Tiên tấn chức Chân Thần không phải mới mười năm thời gian sao? Hơn nữa hắn sử dụng tinh giáp thuộc về lần thứ hai rèn luyện tinh giáp, chính là là Chân Thần giai đoạn trong phổ biến nhất tinh giáp, đối với thực Thần cấp trong chiến đấu cũng không có gì quá lớn tăng phúc hiệu quả, như vậy một cái tấn chức mới mười năm tân tấn Chân Thần, làm sao có thể tại giao phong nháy mắt, tướng địch vừa mới tôn Chân Thần chém giết! ?

Chân Thần, từ trước đến nay là một mảnh chiến trường trọng yếu nhất tồn tại.

Đại Hạ đế quốc cùng Austin đế quốc đại chiến đến nay cứ việc giằng co mấy trăm năm gần ngàn năm lâu, vẫn lạc Chân Thần số lượng vô số kể, nhưng trên thực tế bình quân xuống, một năm nhiều nhất chỉ biết có một lượng tôn Chân Thần vẫn lạc mà thôi, hơn nữa những vẫn lạc này Chân Thần đại bộ phận tập trung ở Thiết Huyết chi hỏa chiến tuyến, cái kia chiến tuyến mới là Đại Hạ đế quốc mặt lâm áp lực lớn nhất chiến tuyến, không chỉ có hơn mười vị Chân Thần, càng có vu dập cái vị này Thần Vương cấp tồn tại ngày đêm không ngớt tọa trấn trong đó, một khi chiến tuyến báo nguy, phụ trách chạy các nơi Cửu Kiếm Thần Vương cũng hội không chút do dự chạy tới tiếp viện.

Ở đằng kia chờ chiến tuyến, hàng năm vẫn lạc Chân Thần đều chẳng qua một hai vị, đổi thành phía nam chiến tuyến, Đông Hải chiến tuyến to như vậy, bình quân trong mười năm đều chưa chắc có một Chân Thần đã chết, dù sao...

Tinh giáp mang đến phòng ngự tăng phúc hiệu quả quá mức kinh người.

Nhưng bây giờ...

Lý Chân Thần, rõ ràng tại chính diện giao phong trong xé rách đối phương tinh giáp, chém giết đối phương một Chân Thần! ?

Trên thực tế không chỉ Austin đế quốc, Huyền Băng tòa thành một phương Bán Thần khiếp sợ, kinh ngạc, liền Lý Cầu Tiên chính mình đối với có thể một kiếm đem đối phương chém giết đều cảm giác được có chút kỳ quái.

Tốt xấu đường đường Chân Thần!

Như thế nào cảm giác...

Không thể so với hỏa diễm chi phi mạnh hơn bao nhiêu?

Tuy nhiên hắn bạo phát Vô Cực thần thể có khả năng dung nạp cực hạn 15 khỏa khí huyết ngôi sao, tuy nhiên hắn tế ra Liệt Thiên Chân Giải, tuy nhiên hắn đem Tứ Dực Long Ảnh tốc độ phát huy đã đến cực hạn lại để cho hắn âm mưu chưa tới kịp thi triển trước liền đem chém ra cái này gần với khư ngây thơ ma bộc phát chí cường một kiếm...

Nhưng...

Địch nhân là Chân Thần a!

Chân Thần, khách quan tại Bán Thần đến cường đại rồi đâu chỉ một đinh nửa điểm! ?

Lý Cầu Tiên theo cái khác trong trí nhớ của mình hiểu rõ qua, một vị Chân Thần mặc dù chính diện chém giết, đều có thể đối kháng hơn mười vị Bán Thần, nếu là vận dụng chiến thuật du kích giảo sát, Bán Thần tại Chân Thần trước mặt đó là đến bao nhiêu chết bao nhiêu.

Nguyên nhân chính là như thế, tại hắn trong suy nghĩ Chân Thần có lẽ muốn so với Bán Thần cường mấy cấp bậc mới là.

Bán Thần cấp hỏa diễm chi phi xuyên lấy tinh giáp đều có thể bộc phát ra vượt cấp mà chiến thực lực, trước mắt cái vị này đồng dạng xuyên lấy tinh giáp Chân Thần...

Bị hắn xem trọng rồi! ?

Lý Cầu Tiên cẩn thận như vậy một cân nhắc...

Giống như thật sự là chuyện này.

Xuyên lấy ba lượt rèn luyện tinh giáp hỏa diễm chi phi tại chiến lực bên trên đã không kém hơn Chân Thần rồi, thiếu đơn giản là Chân Thần cái kia cường đại lực bền bỉ mà thôi, nếu khiến hắn và một vị Chân Thần giao phong, mười mấy cái hô hấp nội địch nổi Chân Thần không phải việc khó.

Mà cùng hỏa diễm chi phi giao phong lúc, Lý Cầu Tiên lại không thấy thành tựu Chân Thần, vừa rồi không có chính mình tinh giáp, thậm chí lúc kia hắn Thần Chiếu cảnh giới đều chưa viên mãn, mà cuối cùng nhất kết quả trên thực tế nhưng lại dùng hỏa diễm chi phi có sức mà không dùng được mà chấm dứt.

Dưới mắt Lý Cầu Tiên không chỉ miêu tả nửa bốn chiều thần thân thể diễn hóa ra nội vũ trụ thành tựu Liễu Chân thần, tinh bên A mặt cũng hoàn thành chưa từng đã có chuyển biến.

Hơn nữa hắn đem Địa Ngục răng nanh coi như đại địch, đem hết toàn lực tế ra mạnh nhất sát chiêu một trong, có thể Địa Ngục răng nanh lại chưa từng chính thức nhận thức đến sự cường đại của hắn, theo hắn tại phát giác được chính mình sau rõ ràng chủ động đánh giết từ trước đến nay có thể nhìn ra một hai...

Vì vậy...

Trực tiếp đem trước mắt cái này còn chỉ có thể coi là tân tấn Chân Thần Địa Ngục răng nanh cho chết luôn.

"Nói như vậy... Của ta chiến lực đều đạt tới đỉnh tiêm Chân Thần rồi..."

Lý Cầu Tiên rất nhanh được ra cái này kết luận.

Tuy nhiên thắp sáng hơn bốn trăm tôn Tinh Thần hắn tại cảnh giới bên trên xem như Thần Vương trung kỳ, đối ứng lấy uy tín lâu năm Chân Thần giai đoạn, có thể tại chiến lực bên trên có thể phát huy ra vượt qua uy tín lâu năm Chân Thần giai đoạn vẫn làm cho hắn rất là ngoài ý muốn.

Nói như vậy...

Hắn rốt cục lại có thể vượt cấp giết địch rồi! ?

Tại đối phương có tinh giáp dưới tình huống, vẫn đang có thể vượt cấp giết địch! ?

"Mới có thể thoát khỏi bị người khác vượt cấp giết địch tình cảnh, dù sao Chân Thần giai đoạn chiến lực tăng lên cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình... Chỉ cần không gặp bên trên những Thần Vương kia trung kỳ thì có bốn lần rèn luyện tinh giáp thần hào... Ta đều có thể tới chính diện chém giết."

Lý Cầu Tiên như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Năm đó cùng hỏa diễm chi phi một trận chiến, hoàn toàn được xưng tụng hắn cả đời sỉ nhục, khiến cho hắn đều nhanh có tâm lý oán hận rồi.

Dưới mắt kết luận chính mình đã có vượt cấp thực lực, Lý Cầu Tiên trong nội tâm rất an ủi!

"Phải hảo hảo cảm tạ ngươi một chút, để cho ta một lần nữa thu hồi vượt cấp giết địch tin tưởng."

Lý Cầu Tiên nhìn xem hóa thành mảnh vỡ hướng mặt đất rớt xuống Địa Ngục răng nanh, tự đáy lòng nói một tiếng.

Đồng thời tại vừa rồi cùng Địa Ngục răng nanh giao phong trong hắn còn có một ngoài ý muốn phát hiện.

Cũng là xưng không được ngoài ý muốn, tại phía nam chiến tuyến lúc hắn tựu ẩn ẩn phát giác, Liệt Thiên Chân Giải 'Liệt' chữ bí quyết đối phó tinh giáp hiệu quả thập phần dùng tốt, mà cái thế giới này Chân Thần...

Đối với tinh giáp ỷ lại có chút nghiêm trọng, nếu như hắn có thể đem Liệt Thiên Chân Giải "Liệt" chữ bí quyết phát dương quang đại...

"Ha ha..."

Đối với tinh giáp, Lý Cầu Tiên bản thân là đau nhức sâu ác tuyệt .

Bất quá hiện tại chiến đấu còn chưa kết thúc, còn chưa tới hắn phân thần thời điểm.

Chém giết Địa Ngục răng nanh cái vị này Chân Thần, Lý Cầu Tiên thân hình một chuyển, Tứ Dực Long Ảnh tốc độ lại lần nữa bộc phát, lập tức hướng phía những thứ khác tinh giáp Bán Thần đánh giết mà đi.

Tứ Dực Long Ảnh bản thân thuộc về tốc độ hình tinh giáp, hơn nữa Lý Cầu Tiên cái này một đột nhiên bộc phát, thân hình một cái tung càng, trực tiếp đem xông nhanh nhất một Đại Thiên Vị Bán Thần ngay tiếp theo hắn tinh giáp lăng không trảm bạo.

Vương Giả Chi Kiếm mũi nhọn cùng cái kia Đại Thiên Vị Bán Thần tinh giáp chính diện giao phong, hơn nữa Liệt Thiên Chân Giải chính diện chém giết kinh người ưu thế, lập tức hoàn thành đối với cái vị này Đại Thiên Vị Bán Thần miểu sát, cường đại đến liền tàu chiến đấu năng lượng pháo đều có thể ngăn trở tinh giáp tại Vương Giả Chi Kiếm mũi nhọn trước mặt như là giấy bình thường, một kích tức bại.

Mà đánh chết cái vị này Đại Thiên Vị Bán Thần, Lý Cầu Tiên thân hình không có nửa phần trì trệ, lại lần nữa bay vút, mượn nhờ Tứ Dực Long Ảnh cái kia nhanh đến có thể đục lỗ không khí chính là khủng bố tốc độ lướt hướng một cái khác tôn Đại Thiên Vị Bán Thần!

Cái vị này Đại Thiên Vị Bán Thần phản ứng cực nhanh, tại phát giác được Lý Cầu Tiên giết đến sau dựa vào Tâm Linh Chi Quang hình thành bản năng chiến đấu, Hoành Kiếm ngăn cản!

"Ầm ầm!"

Một kiếm này...

Hắn chặn!

Có thể ẩn chứa tại Vương Giả Chi Kiếm bên trong khủng bố kình đạo cuồng bạo đến cực điểm, tại chỗ đưa hắn cái kia hoành đoạn ngăn cản Khư Giới Thần Binh mang theo chém vào hắn tinh giáp chính giữa, nương theo lấy cánh tay cốt cách đứt gãy cùng với toàn thân kịch liệt chấn động, cả người hắn phảng phất bị nện bay ra ngoài đạn pháo, thẳng tắp hướng xuống đất trụy lạc mà đi, dù là tinh giáp không hủy, có thể ẩn chứa tại Lý Cầu Tiên một kiếm chính giữa kình đạo lại là xuyên thấu qua tinh giáp, oanh lên thân thể của hắn, đưa hắn trốn ở tinh giáp bên trong thân hình sinh sinh đánh chết.

Tinh giáp...

Đối với năng lượng công kích ngăn cản hiệu quả lộ ra lấy.

Đối với vật lý công kích đồng dạng có cường đại lực phòng ngự, nhưng khách quan tại năng lượng tổn thương cùng mặt trái tổn thương, bọn hắn đối với vật lý tổn thương triệt tiêu hiệu quả nhưng lại kém một đoạn, đây cũng là vì sao dùng pháo điện từ có thể bắn chết tinh giáp Bán Thần nguyên nhân.

Đánh không thủng tinh giáp, nhưng lại có thể chấn Tử Tinh giáp ở bên trong người.

Đánh chết cái vị này Đại Thiên Vị Bán Thần, Lý Cầu Tiên thân hình lại lần nữa giao thoa.

Một kiếm ngang trời, kiếm quang bay vút.

Cả người hắn tựu giống như một đạo thiểm điện, xẹt qua nơi nào, tất nhiên mang đến nổ vang cùng kêu thảm thiết.

Trong khoảnh khắc, vẫn lạc trong tay hắn Đại Thiên Vị Bán Thần dĩ nhiên đạt đến năm người nhiều.

"Đỉnh tiêm Chân Thần! Đây tuyệt đối là đỉnh tiêm Chân Thần thực lực! Đỉnh tiêm thực Thần cấp tồn tại căn bản không phải chúng ta có khả năng ngăn cản!"

"Chạy! Chạy mau!"

"Lui lại!"

Vốn là còn muốn ỷ vào nhân số ưu thế cùng Lý Cầu Tiên giao phong một phen chư vị Bán Thần lập tức hỏng mất, nguyên một đám gọi lấy, bứt ra nhanh lùi lại.

"Giết!"

Mà lúc này đây, Thải Y cũng mang theo Huyền Băng tòa thành 30 tôn Bán Thần vây giết tới, phát giác được những Bán Thần này muốn thoát đi, nguyên một đám dùng tốc độ nhanh nhất giết đi lên, song phương chính thức tiến vào đánh giáp lá cà trong lúc kích chiến.

Ở đằng kia trong lúc kích chiến, Lý Cầu Tiên thân hình giống như chạy tại chiến trường bên trong Tử Thần.

Một cái giao thoa, thì có một Bán Thần bị một kiếm bêu đầu, một cái lập loè, lại có một vị Bán Thần bị sinh sinh đánh chết, lại một cái bay vút, Liệt Thiên Chân Giải hạ càng là đem đối phương liền người mang tinh giáp hết thảy phá hủy, nát bấy.

Tinh giáp tồn tại, lại để cho Bán Thần tại Chân Thần trước mặt bảo vệ tánh mạng năng lực tăng lên không ít, mà khi Lý Cầu Tiên chính thức đem chính mình thân vi Chân Thần thực lực phát huy vô cùng tinh tế diễn dịch đi ra về sau, trước mắt gần hai trăm vị tinh giáp Bán Thần căn bản không đủ bị hắn giết.

Một đài đài tinh giáp tại trong hư không bạo thành hỏa diễm, một tôn Bán Thần bị chém thành hai đoạn!

Giao phong bất quá một lát, Austin đế quốc một phương vẫn lạc Bán Thần số lượng đã vượt qua ba mươi.

Mà Huyền Băng tòa thành một phương...

Ngoại trừ một cái Bán Thần quá mức liều lĩnh, bị đối phương sáu vị Bán Thần liên thủ hợp kích trọng thương bên ngoài, những người khác tại Lý Cầu Tiên vị này Chân Thần dưới sự kích thích, càng đánh càng hăng, khí thế như cầu vồng.

Tại tổn thất đại lượng tinh giáp Bán Thần về sau, Austin đế quốc những Bán Thần này quyết định thật nhanh, lưu lại ba mươi người cản phía sau, còn lại 130 hơn người thì là nhanh chóng thoát ly vòng chiến, mưu toan đào tẩu.

Có thể tại bọn hắn ý định lui lại lúc, cuối chân trời cũng có hai cỗ do hơn mười vị tinh giáp Bán Thần tạo thành lực lượng nhanh chóng đánh tới, đem bọn hắn rút về phòng tuyến đường lui hoàn toàn phong sát.

Đây là mặt khác hai đại chiến khu viện quân!

Những viện quân này chứng kiến chính mình một phương có được Chân Thần về sau, dù là đến người vẫn chưa tới đối phương một nửa, vẫn đang không chút do dự gia nhập đối với những Austin này đế quốc tinh giáp Bán Thần đám bọn chúng chặn giết ở bên trong, chiến đấu càng phát thảm thiết.

Chiến hỏa thiêu đốt, Austin đế quốc mọi người vừa đánh vừa lui, đợi đến bọn hắn rốt cục trốn ra bị phản vật chất đạn hủy diệt cái này phiến chiến khu phế tích về sau, 200 tinh giáp Bán Thần trở về không đến 60 tôn, về phần số lượng to lớn đại chiến cơ càng là gần như toàn quân bị diệt.

Lý Cầu Tiên thành tựu Chân Thần trận đầu lấy được một cái xinh đẹp khởi đầu tốt đẹp. 