 Chương 109: Một kích

	"Tốt, ta đã biết, ta bây giờ đang ở phụ thân tại đây, minh bạch. . ."

	Kha Kim tĩnh dưỡng sân nhỏ bên ngoài, Kha Tư Lạp tiếp hết Kha Duy Kỳ điện thoại, lại lần nữa bước vào trong nội viện.

	Lúc này, Kha gia lão gia tử Kha Kim Chính cùng một cái tóc trắng xoá, tiên phong đạo cốt lão giả đối ẩm, tán gẫu trước kia sự tình, tại phía sau hai người, còn đứng lấy một cái nhìn về phía trên không đến 30, nhưng lại tinh khí nội liễm nam tử.

	Nam tử này. . .

	Kha Tư Lạp tự nhiên nhận ra, tên Kha Thụy, luận và bối phận, bọn hắn có lẽ gọi thứ nhất âm thanh Lục đệ, đây là phụ thân Kha Kim tại mười hai năm trước nhận lấy một cái nghĩa tử, năm 30, buôn bán, thân phận, xuất thân, ý nghĩ, đều không có gì xuất chúng chỗ, nhưng ở võ học một đạo, nhưng lại có không gì sánh kịp thiên phú, năm đó hắn không có có danh sư chỉ đạo, dựa vào chính mình một lời yêu thích phỏng đoán trên thị trường truyền lưu võ đạo sách vở, dùng sáu năm, tự học thành Ám Kình.

	Biết được việc này về sau, ngồi ở Kha Kim đối diện Hồng Long khảo sát Kha Thụy một năm, đem hắn thu làm quan môn đệ tử, cùng năm, Kha Kim ra mặt thu hắn làm nghĩa tử.

	Mà Kha Thụy cũng không lại để cho Kha Kim cùng Hồng Long Tông Sư thất vọng, kế tiếp vài chục năm ở bên trong Kha Thụy cần tu khổ luyện, đem mình ở võ học một đạo thiên phú bày ra phát huy vô cùng tinh tế, hơn năm năm thời gian, thì ra là 24 tuổi lúc kình lực nhập hóa, trở thành Hóa Kình đại sư, tin tức này cũng không đối ngoại truyền lưu, nhưng ở có hạn vòng tròn chính giữa, thực sự khiến cho không nhỏ oanh động.

	Dưới mắt trải qua sáu năm lắng đọng, Kha Thụy đã đem bản thân kình lực chế tạo đến rất tròn Như Ý, chỉ kém một cơ hội, có thể tái tiến một bước, ôm khí thành đan, luyện tựu Đan Kình, trở thành toàn bộ Hạ Á Vương Quốc ngoại trừ Tiếu gia vị kia võ đạo thiên tài bên ngoài trẻ tuổi nhất Đan Kình Tông Sư.

	"Long bá, phụ thân, vừa mới Nhị đệ gọi điện thoại đến rồi. . . Vẫn phải là thỉnh Long thúc tự mình ra tay, chỉ điểm một chút tên tiểu tử kia."

	Kha Tư Lạp đi vào hai người trước người, cung kính nói.

	"A?"

	Hồng Long có chút ngoài ý muốn: "Ly Hỏa không phải đi sao? Rõ ràng không thể đủ giúp hắn đột phá? Hắn đến tột cùng là thật không nữa chính đạt đến ôm khí thành đan điểm tới hạn?"

	"Cái này. . ."

	Kha Tư Lạp cười khổ nói: "Nói ra Long bá khả năng không tin, Ly Hỏa Tông Sư cũng không bức bách ra Lý Cầu Tiên cực hạn, trái lại. . . Chính hắn ngược lại bị Lý Cầu Tiên đánh cho thổ huyết hôn mê, chật vật lối ra. . . Thậm chí Lý Cầu Tiên tiểu gia hỏa kia đều tại luôn mồm xưng Ly Hỏa có phải hay không một ngày nghỉ Tông Sư, hư có kỳ danh."

	"Không có khả năng."

	Hồng Long ngôn từ chuẩn xác nói: "Ly Hỏa tại chúng ta Hạ Á Tông Sư bài danh chính giữa tuy nhiên dựa vào về sau, nhưng lại xưng không được kế cuối, hắn thuộc về danh xứng với thực Tông Sư cường giả, điểm này ta có thể cam đoan, không có giả. . ."

	"Lý Cầu Tiên. . . Ta đã thấy tên tiểu tử kia, rất tuổi trẻ. . . Bước vào Hóa Kình so Kha Thụy còn sớm, Ly Hỏa thân là Tông Sư, lại có thể biết không làm gì được hắn cả?"

	Kha Kim đạo.

	"Vâng, ta tin tưởng Nhị đệ sẽ không tại loại này đại sự bên trên cùng ta hay nói giỡn."

	Kha Tư Lạp đạo.

	"Có ý tứ, dùng Hóa Kình chi thân đánh bại Tông Sư. . . Dựa vào trận chiến này, cũng đủ để lại để cho Lý Cầu Tiên ba chữ kia danh chấn thiên hạ, trong lịch sử tuy nhiên không thiếu ngã vào Hóa Kình trên tay Tông Sư, nhưng những Hóa Kình kia đều không ngoại lệ chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, chính diện giao chiến có thể địch nổi Tông Sư người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhìn chung chúng ta Đông Minh võ giả trong vòng luẩn quẩn ba mươi năm, chính thức làm được một bước này chỉ có năm đó chưa ôm khí thành đan Kiếm Thánh Lạc Tẫn một người."

	Hồng Long đứng dậy: "Thật lâu không có gặp được như vậy có ý tứ người trẻ tuổi rồi, đã hắn cần cho ta mượn chi thủ bức bách ra cực hạn của hắn, làm cho hắn phá rồi lại lập, bước vào đan đạo, như vậy ta thành toàn hắn thì như thế nào."

	"Long bá ý định tự mình ra tay sao?"

	Kha Tư Lạp trước mắt lập tức phát sáng lên.

	"Rất lâu không có chứng kiến ông bạn già xuất thủ, ta và ngươi cùng đi xem a."

	Kha Kim cười nói.

	"Cái kia tốt, đi thôi."

	Hồng Long nói một tiếng.

	Lập tức, Kha Tư Lạp cung kính ở phía trước dẫn đường, Kha Thụy đi theo, một đoàn người nhanh chóng hướng Diễn Võ Trường mà đi.

	. . .

	Trong diễn võ trường, Lý Cầu Tiên điều trị lấy bản thân khí huyết.

	Rất nhanh, bên ngoài truyền đến Kha Duy Kỳ có chút như trút được gánh nặng thanh âm: "Đến rồi đến rồi, Lý đại sư, Hồng Long Tông Sư đến rồi."

	Hai người bọn họ phụ tử cùng Lý Cầu Tiên đứng chung một chỗ, dù là biết rõ Lý Cầu Tiên thuộc cho bọn hắn một phương trận doanh, chắc có lẽ không cuồng tính đại phát giận lây sang hai người bọn họ, có thể nhưng bị Lý Cầu Tiên trên người cái kia cỗ kinh khủng sát khí cùng sôi trào chiến ý ép tới không thở nổi.

	Dưới mắt chứng kiến Kha Tư Lạp, Kha Kim, Kha Thụy cùng Hồng Long Tông Sư mấy người đã đến, tất nhiên là như trông mong đến rồi cứu tinh.

	Tại Hồng Long Tông Sư mấy người tới Diễn Võ Trường nháy mắt, Lý Cầu Tiên ánh mắt đã rơi xuống Hồng Long Tông Sư trên người, nương theo mà đến, còn có một cỗ tựa như ngưng tụ thành thực chất tinh thần quyền ý.

	"Ân! ?"

	Tại này cổ tinh thần quyền ý dưới sự kích thích, Hồng Long Tông Sư lòng có nhận thấy, trong cơ thể khí huyết bị kích thích bắt đầu khởi động, ánh mắt trước tiên rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người, ánh mắt hai người tại trong hư không lập tức va chạm.

	"Bực này chiến ý. . ."

	Hồng Long Tông Sư chịu động dung.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Tại cảm ứng được Hồng Long Tông Sư trên người khí huyết kích động lúc dĩ nhiên đoán được đến, trước mắt vị này Hồng Long Tông Sư khách quan tại mới vừa rồi bị hắn đánh bại Ly Hỏa Tông Sư đến tuyệt đối cường ra một mảng lớn, mặc dù Bạch Ngân hội Tông Sư Khang Thản cùng hắn sinh tử tương bác, tỷ số thắng cũng không đến ba thành, nếu là hắn Thần Cương Bá Thể chưa từng tiểu thành, chống lại vị này Hồng Long Tông Sư cũng có thể có thể bại nhiều thắng ít.

	Cái này. . .

	Mới thật sự là đỉnh tiêm cường hoành Tông Sư cường giả.

	Nếu như không là vì hắn khiêu chiến Kha gia lưỡng Đại Tông Sư mục đích thực sự là vì tan rã Kha Lai Nhi nguy cơ, hắn thật muốn vứt bỏ hết thảy, tâm vô tạp niệm cùng Hồng Long Tông Sư hảo hảo đại chiến một hồi, bác cái thoải mái đầm đìa.

	Bất quá. . .

	Mặc dù có Kha Lai Nhi nhân tố không thể thống khoái một trận chiến, nhưng. . .

	Hắn tin tưởng, vị này Hồng Long Tông Sư tất nhiên sẽ không để cho hắn thất vọng.

	Nghĩ vậy, hắn trong óc đương mục đích tính ngược lại tán đi một tí, chiến ý càng thêm thuần túy.

	Thuần túy chiến ý tại cường đại đến hơn xa Tông Sư tinh thần trùng kích xuống, cuồn cuộn mà đến, ở vào tinh thần áp chế ở dưới Hồng Long Tông Sư rõ ràng "Cảm giác" đã đến Lý Cầu Tiên trong mắt vẻ này cuồng nhiệt mà điên cuồng ý chí chiến đấu, tại này cổ chiến ý ảnh hưởng xuống, hắn vốn trong lòng tồn tại một ít tiểu ngờ vực vô căn cứ đều bị ném chư lên chín từng mây.

	Liên tưởng đến Kha Tư Lạp trước trước cho mình giới thiệu có quan hệ với Lý Cầu Tiên tin tức, hắn lúc này cảm khái một tiếng: "Cầu đạo người. . . Quả nhiên là một vị cầu đạo người, ngoại trừ chính thức cầu đạo người, ta không nghĩ ra được cái gì võ giả chiến ý còn có thể mãnh liệt thuần túy đến bực này trình độ."

	"Lý đại sư xác thực là một vị chính thức cầu đạo người. . . Chỉ tiếc, vừa rồi Ly Hỏa Tông Sư cũng không áp bách ra cực hạn của hắn, lại để cho hắn một lần hành động đột phá, hiểu được Đan Kình."

	Kha Duy Kỳ vội vàng nói một tiếng.

	Lý Cầu Tiên là con của hắn Kha Khắc mời chào tới nhân vật thiên tài, dưới mắt đột phá Tông Sư sắp tới, hắn tất nhiên là muốn thay Lý Cầu Tiên nói hai câu lời hữu ích.

	"Ta minh bạch."

	Hồng Long nhẹ gật đầu, đang muốn nói cái gì.

	Mà lúc này đây Lý Cầu Tiên đã tiến lên một bước, thận trọng nhìn xem Hồng Long Tông Sư nói: "Xa rời hỏa như vậy một chậm trễ, ta cảm giác hiểu được Đan Kình cơ hội chính đang dần dần đi xa, thời gian bên trên đã không cho phép ta lại tốn hao khí lực cùng ngươi đại chiến xuống dưới, đem ta áp bách đến cực hạn, bởi vậy, ta thỉnh ngươi trực tiếp bộc phát ra ngươi mạnh nhất một kích đến, để cho ta cảm nhận được Đan Kình lúc bộc phát cái loại nầy thời gian sinh tử đại khủng bố. . . Mà ta, đồng dạng hội bằng mạnh một quyền qua lại ứng Hồng Long Tông Sư ngươi! Một quyền này, ta sẽ thiêu đốt của ta sở hữu tinh khí, một quyền này, ta sẽ bộc phát tất cả của ta bộ tinh thần, một quyền này ta sẽ trút xuống ta vốn có hết thảy. . . Không thành công, tiện thành nhân!"

	Nói đến đây, hắn đối với Hồng Long Tông Sư vẻ mặt thần thánh thi lễ một cái: "Thỉnh Hồng Long Tông Sư thành toàn."

	Nhìn xem tràn đầy trang trọng, nghiêm nghị chi sắc Lý Cầu Tiên, Hồng Long Tông Sư cũng là khuôn mặt có chút động.

	Hắn biết rõ, Lý Cầu Tiên hướng hắn hành lễ, bái cũng không phải là hắn bản thân, mà là hắn võ học bên trên Bão Đan cảnh giới.

	Cái này cúi đầu, một cầu, cầu chính là đạo, cầu chính là võ đạo.

	Cái này. . .

	Cũng chính là cầu đạo người bản chất.

	Đối mặt loại này thuần túy cực hạn, phát ra từ nội tâm bản chất, mà ngay cả không thế nào tinh thông võ đạo Kha Duy Kỳ, Kha Tư Lạp, Kha Kim, Kha Khắc bọn người, đều không tự chủ được bắt đầu trang túc mục chú ý, phảng phất đang tại tham gia, chứng kiến lấy nào đó thần thánh nghi thức.

	"Ngươi có thể nghĩ kỹ, ta cùng Ly Hỏa giao thủ qua ba lượt, ba chiến ba thắng, thực lực của ta so với hắn mạnh hơn một bậc, nói một cách khác, của ta Đan Kình, so với hắn Đan Kình càng mạnh hơn nữa, nếu ta thật sự toàn lực một quyền đánh tiếp, ngươi có thể sẽ chết."

	"Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết vậy!"

	Lý Cầu Tiên nói xong, lại lần nữa thi lễ: "Thỉnh Hồng Long Tông Sư thành toàn."

	Hồng Long Tông Sư đón Lý Cầu Tiên ánh mắt, nhìn xem Lý Cầu Tiên trong mắt cái loại nầy khát vọng cùng vẻ cuồng nhiệt, tựa hồ. . .

	Liên tưởng đến chính mình lúc tuổi còn trẻ đối với võ đạo cực kỳ si mê cái kia đoạn tuế nguyệt. . .

	Cái loại nầy tâm vô tạp niệm, vì võ đạo truy cầu có thể vứt bỏ hết thảy thuần túy. . .

	Thật là làm cho người hoài niệm a.

	Liễm liễm thần, Hồng Long Tông Sư nhìn xem Lý Cầu Tiên, nghiêm nghị nói một tiếng: "Đã ngươi cực lực yêu cầu. . . Như vậy, ta thành toàn ngươi."

	"Thỉnh!"

	Lý Cầu Tiên dứt lời, cố ý tránh ra thân hình, đồng thời nói: "Hồng Long Tông Sư, ta tuy là Hóa Kình, nhưng sự cường đại của ta lại không tại cái gì một vị Tông Sư phía dưới, Ly Hỏa Tông Sư mặc dù đối với ta có lòng khinh thị, nhưng ta đã có thể chính diện đánh bại hắn, ngươi tự nhiên minh bạch thực lực của ta, bởi vậy, ta hi vọng ngươi đến lúc đó không muốn lưu thủ. . . Bởi vì, ngươi đối mặt với, là một vị không kém hơn Đan Kình Tông Sư Hóa Kình võ giả thiêu đốt toàn bộ tinh khí thần chứng đạo một kích!"

	"Ta minh bạch!"

	Hồng Long Tông Sư nhìn xem Lý Cầu Tiên, thận trọng nói: "Để tỏ lòng ta đối với ngươi coi trọng. . . Ta sẽ bộc phát Huyết Đan."

	"Bộc phát Huyết Đan! ?"

	Kha Tư Lạp, Kha Duy Kỳ hai người lại càng hoảng sợ: "Không cần dùng như thế đi?"

	Kha Thụy cũng tiến lên lo lắng nói một tiếng: "Sư phó. . . Ngài cùng Ly Hỏa Tông Sư bất đồng, ngài Huyết Đan đánh bóng vô số tuổi tác nguyệt, bạo phát đi ra, uy lực càng mạnh hơn nữa. . . Có thể bởi vì ngài tuổi nguyên nhân, một khi bộc phát, lại muốn một lần nữa Bão Đan, sợ là cần hơn nửa năm, cái này. . ."

	"Không sao, toàn lực ra tay, đây là đối với Lý Cầu Tiên tôn trọng, đồng dạng, cũng là đối với võ đạo tôn trọng."

	Hồng Long Tông Sư phất phất tay.

	"Đa tạ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Hồng Long Tông Sư đi vào trong Diễn Võ Trường, khí tức trên thân lập tức dật tán, giống như hóa thành một tòa nguy nga Đại Sơn, uy áp mà xuống.

	"Thỉnh!"

	"Tốt, cẩn thận rồi!"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Hồng Long Tông Sư, tinh thần biến thành quyền ý phảng phất muốn đưa hắn hoàn toàn nhìn thấu.

	Hắn dù chưa đột phá đến võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới, không cách nào thông qua quan sát "Tinh khí, huyết khí, thần khí" đến rồi giải một người cụ thể chiến lực, nhưng vừa rồi quyền ý kích thích cũng đã đủ để cho hắn tính ra ra Hồng Long Tông Sư chính thức chiến lực. . .

	Mà muốn đạt tới mục đích của mình. . .

	Khí huyết bắt đầu khởi động, giống như Trường Hà, lập tức đánh lên trong cơ thể khí huyết ngôi sao, đem trong cơ thể khí huyết ngôi sao kíp nổ. . .

	Kíp nổ khí huyết Tinh Thần Hóa làm cuồn cuộn nước lũ, tiếp tục hướng phía viên thứ hai khí huyết ngôi sao bay tới. . .

	Nhưng mà. . .

	Viên thứ ba, viên thứ tư, thứ năm khỏa, thứ sáu khỏa. . . 