 Vinh Diệu Quân Sự Học Viện cùng Chiến Thần Học Viện gian chiến đấu có thể nói trận đấu đến nay thảm thiết nhất một trận chiến.

Vương Húc dương tuy nhiên cùng Lý Cầu Tiên một trận chiến, nhưng Lý Cầu Tiên cũng không đối với hắn thống hạ sát thủ, tuy nhiên Vương Húc dương ngày dập kiếm thuật đang cùng Lý Cầu Tiên Toái Tinh Kiếm Thuật giao phong lúc dật tán kiếm khí cơ hồ phế bỏ hắn một đầu cánh tay, có thể Bán Thần Sinh Mệnh lực ương ngạnh, hơn nữa Vinh Diệu Quân Sự Học Viện chuẩn bị đại lượng trị liệu thương thế dược vật, tại Vinh Diệu Quân Sự Học Viện thoáng trì hoãn một phen thời gian dưới tình huống, Vương Húc dương đã khôi phục tái chiến chi lực.

Nhưng mà, Chiến Thần Học Viện bản thân không phải kẻ yếu.

Trước trước bị Chinh Chiến Quân Sự Học Viện đương quả hồng mềm niết khiêu chiến một lần đã lại để cho bọn hắn tâm có bất mãn, dưới mắt Vinh Diệu Quân Sự Học Viện thua ở Huyền Băng tòa thành thủ hạ sau lại nhìn chằm chằm vào bọn hắn, tất nhiên là kích phát Chiến Thần Học Viện lửa giận.

Trong lúc nhất thời Chiến Thần Học Viện mỗi người chịu chiến, mỗi người dám chiến, mỗi người tử chiến, cùng Vinh Diệu Quân Sự Học Viện bỏ mạng chém giết, nhất là Chiến Thần Học Viện Vạn Nhân Địch, tại chống lại Vương Húc dương lúc, hai vị Đại Thiên Vị Bán Thần nghiễm nhiên đánh ra Liễu Chân hỏa, nguyên một đám đem hết toàn lực, thống hạ sát thủ.

Cứ việc Vạn Nhân Địch bản thân thực lực ăn ảnh so sánh tại Vương Húc dương đến chỗ thua kém nửa trù, có thể hắn đang cùng Lý Cầu Tiên một trận chiến lúc cuối cùng bị thương, dù là có đủ loại chữa thương dược vật đem thương thế khôi phục, có thể chỉ có cả buổi thời gian vẫn đang không đủ để lại để cho hắn đem chính mình trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, dưới loại tình huống này, song phương tử chiến, tất nhiên là thảm thiết đến cực điểm, nếu như không phải thời khắc mấu chốt chủ trì đại chiến Vu Huyền Chân Thần đột nhiên ra tay, Chiến Thần Học Viện Vạn Nhân Địch sợ đều muốn Vẫn Mệnh tại Vương Húc dương cuối cùng bộc phát xuống.

Cuối cùng nhất, Vạn Nhân Địch chiến bại, Chiến Thần Học Viện đi theo chiến bại, ngã xuống đến thứ tám bài danh, mà sau trận chiến này, dùng Vạn Nhân Địch cầm đầu Chiến Thần Học Viện cùng dùng Vương Húc dương cầm đầu Vinh Diệu Quân Sự Học Viện cơ hồ bị đồng thời đánh cho tàn phế, thẳng thấy Lý Cầu Tiên rất là tiếc không thôi.

Cái kia Vạn Nhân Địch dầu gì cũng là một cao thủ, cứ như vậy còn chưa kịp cùng chính mình giao phong lĩnh giáo thoáng một phát chính mình Toái Tinh Kiếm Thuật tựu chiến bại...

Đang cùng Vinh Diệu Quân Sự Học Viện tử đấu một phen cơ hồ bị đánh cho tàn phế đâu Chiến Thần Học Viện lựa chọn hướng xếp hạng thứ ba huy hoàng chi kiếm phát động khiêu chiến, kết quả...

Tất nhiên là lại lần nữa bị huy hoàng chi kiếm đánh bại.

Bất quá huy hoàng chi kiếm đánh bại Chiến Thần Học Viện về sau, Chiến Thần Học Viện sau lưng Chân Thần cùng huy hoàng chi sống kiếm sau Chân Thần bạo phát một hồi quy mô không nhỏ xung đột, cuối cùng nhất Chiến Thần Học Viện Chân Thần liền giải thi đấu còn chưa kết thúc đều lười được bận tâm rồi, lưu lại một vị Bán Thần cấp phó viện trưởng ở chỗ này xử lý giải quyết tốt hậu quả công việc về sau, trực tiếp rời đi, đã trở thành kế Chinh Chiến Quân Sự Học Viện viện trưởng thiên đấu Chân Thần sau vị thứ hai lối ra Chân Thần.

Trận đấu quyết ra thứ mười, thứ chín, thứ tám về sau, rất nhanh đến phiên đệ thất danh cạnh tranh.

Chiếm được tiện nghi kỵ sĩ tấm bia to không chút do dự lựa chọn khiêu chiến nguyên khí đại thương tổn thất thảm trọng Vinh Diệu Quân Sự Học Viện.

Dù là Vinh Diệu Quân Sự Học Viện tại nghỉ ngơi một ngày thời gian ở bên trong lấy ra không ít đan dược chữa trị những dự thi kia học viên thương thế, nhưng kể cả Vương Húc dương ở bên trong chủ lực thành viên bị toàn bộ đánh cho tàn phế, vẫn làm cho bọn hắn vô lực đối kháng kỵ sĩ tấm bia to công kích, cuối cùng nhất biến thành thứ bảy.

Bất quá, Vinh Diệu Quân Sự Học Viện tuy nhiên rơi xuống thứ bảy, có thể bọn hắn nhằm vào kỵ sĩ tấm bia to một phen phản kích cũng tiêu hao hết kỵ sĩ tấm bia to không ít lực lượng, vì vậy, thứ sáu Thiết Huyết học viện quân sự đem mục tiêu kế tiếp chăm chú vào kỵ sĩ tấm bia to trên người.

Một phen đại chiến, kỵ sĩ tấm bia to bại trận, tiến tới khiêu chiến Thắng Lợi Kỳ Xí, tại không địch lại Thắng Lợi Kỳ Xí chiến trận chi uy về sau, tiếc nuối ở thứ sáu.

Chứng kiến nguyên một đám nguyên vốn hẳn nên xưng làm đối thủ nhân vật nguyên một đám bị loại bỏ, Lý Cầu Tiên rất là bất đắc dĩ.

Đến bây giờ, đã chỉ còn lại có Ngũ gia thế lực rồi.

Sắp xếp đệ nhất Thái Hoàng núi, thứ hai Huyền Băng tòa thành, thứ ba huy hoàng chi kiếm, thứ tư Thắng Lợi Kỳ Xí cùng với xếp hạng thứ năm Thiết Huyết học viện quân sự.

Cũng may, đang lúc Lý Cầu Tiên cho rằng Thiết Huyết học viện quân sự hội hướng Thắng Lợi Kỳ Xí khởi xướng khiêu chiến lúc, nhà này học viện quân sự nhưng lại trực tiếp đem ánh mắt chăm chú vào Huyền Băng tòa thành trên người.

"Thiết Huyết học viện quân sự khiêu chiến chúng ta Huyền Băng tòa thành?"

Lý Cầu Tiên nhìn xem Thiết Huyết học viện quân sự đội trưởng thiết vô cương hướng chính mình nhìn sang ánh mắt, lập tức đã ra động tác tinh thần: "Quả nhiên, chúng ta Huyền Băng tòa thành trên thực tế không tính là quá mạnh mẽ, ta tựu không rõ, hướng mặt trước thế lực này vì cái gì thà rằng liều cái lưỡng bại câu thương đều không hướng chúng ta Huyền Băng tòa thành khiêu chiến, vạn nhất bọn hắn thắng đâu?"

Phục Tinh, Đường Thiên đao nghe xong, chỉ nói là hai chữ: "Ha ha."

Huyền Băng tòa thành mặc dù không tính có Đại Thiên Vị chiến lực Lý Cầu Tiên, bọn hắn Đường Thiên đao, mực không ai, Ngọc Hinh mấy cái cũng không phải kẻ yếu, hơn nữa liền Vương Húc dương đều có thể đánh bại Lý Cầu Tiên, dù là biểu hiện ra ngoài thực lực cũng đã không kém hơn huy hoàng chi kiếm rồi, trừ phi những thế lực kia tự nhận có chiếm ổn Top 3 giáp thực lực, nếu không khiêu chiến Huyền Băng tòa thành, đây không phải là tự tìm đường chết sao...

Về phần Thiết Huyết học viện quân sự khiêu chiến bọn hắn Huyền Băng tòa thành bọn hắn cũng có thể hiểu được.

Thiết Huyết học viện quân sự có lẽ so Thắng Lợi Kỳ Xí cường một điểm, nhưng không có quá lớn ý nghĩa, một khi bọn hắn lựa chọn khiêu chiến xếp hạng thứ tư Thắng Lợi Kỳ Xí, thế tất liều cái lưỡng bại câu thương, đến lúc đó khẳng định vô duyên Top 3 giáp, cùng hắn như thế, chẳng bác bên trên một thanh, nếu có thể dùng so sánh trả giá thật nhỏ đem Huyền Băng tòa thành đánh tan, lại đánh lui kế tiếp Thắng Lợi Kỳ Xí tiến công, bọn hắn tốt xấu còn có thể Top 3 giáp trong chiếm được một chỗ cắm dùi.

Vả lại, Thắng Lợi Kỳ Xí muốn hướng bên trên khiêu chiến, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có cái huy hoàng chi kiếm, vạn nhất bọn hắn lựa chọn khiêu chiến huy hoàng chi kiếm mà không phải Thiết Huyết học viện quân sự, Thiết Huyết học viện quân sự cuối cùng nhất sợ là có thể dùng thứ hai thành tích đi đến cuối cùng một khắc.

Rất nhiều suy tính xuống, bọn hắn mới có hơi được ăn cả ngã về không đem khiêu chiến mục tiêu tuyển định Huyền Băng tòa thành.

"Chờ một chút, Vu Huyền đại nhân, lúc này đây, chúng ta hi vọng vận dụng đoàn thể chiến."

Lựa chọn người khiêu chiến về sau, thiết vô cương trực tiếp mở miệng đối với chủ trì thi đấu sự tình Vu Huyền Chân Thần xin chỉ thị.

"Đoàn thể chiến..."

Vu Huyền ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người: "Thiết Huyết học viện quân sự lựa chọn đoàn thể chiến, Huyền Băng tòa thành một phương phải chăng tiếp nhận? Với tư cách bị người khiêu chiến, có cự tuyệt đối phương đưa ra tác chiến hình thức quyền lực."

Vốn là Lý Cầu Tiên còn cảm giác cùng so Vương Húc dương càng nhược một phần thiết vô cương đánh nhau sẽ không thú nhiều, nghe được Vu Huyền nói, lúc này tinh Thần Nhất chấn, đồng ý: "Tốt, đoàn thể chiến tựu đoàn thể chiến."

"Như vậy, thỉnh song phương người dự thi lên sân khấu, một phương chỉ có thể lựa chọn năm vị thành viên."

Vu Huyền nói một tiếng, lui đến một bên.

Lập tức Thiết Huyết học viện quân sự năm vị thành viên dùng thiết vô cương vị này Đại Thiên Vị Bán Thần cầm đầu, như lâm đại địch bước lên luận võ trong tràng ương.

Mà Huyền Băng tòa thành một phương...

Một người!

Chỉ có Lý Cầu Tiên một người.

Một màn này lại để cho thiết vô cương sắc mặt khẽ biến thành hơi biến: "Lý đội trưởng, các ngươi Huyền Băng tòa thành những người khác đâu."

"Đây là chiến thuật."

Lý Cầu Tiên nói: "Do ta trước tiêu hao lực lượng của các ngươi, một lần nữa cho những người khác cung cấp cơ hội, đương nhiên, nếu như các ngươi liền một mình ta cũng đỡ không nổi, như vậy bọn hắn dĩ nhiên là không cần ra tay, kể từ đó, cũng có thể bảo chứng nguyên vẹn thể lực ứng đối kế tiếp đối thủ khiêu chiến."

"Giữ lại thể lực sao..."

Thiết vô cương tự cho là mình xem đã minh bạch Lý Cầu Tiên chính thức ý định, lập tức trong nội tâm cười lạnh: "Ngươi đây là tại cho chúng ta tiêu diệt từng bộ phận cơ hội a!"

Mang theo ý nghĩ thế này, hắn đã cùng mấy vị khác các đội viên ánh mắt giao hội, rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức, hợp năm người chi lực bộc phát ra mạnh nhất công kích, dùng Lôi Đình Vạn Quân xu thế đánh tan Lý Cầu Tiên, không để cho hắn nửa điểm có kéo dài xuống dưới tiêu hao bọn hắn thể lực cơ hội, như thế, bọn hắn mới có thể ứng đối kế tiếp Đường Thiên đao bọn bốn người phản công.

"Thỉnh!"

Thiết vô cương đạo.

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đồng thời rút ra trong tay Vương Giả Chi Kiếm: "Ta am hiểu nhất không thể nghi ngờ là Toái Tinh Kiếm Thuật rồi, đối phó Vương Húc dương, ta chỉ cần vận dụng đệ tam trọng Toái Tinh Kiếm Thuật là được, nhưng là mấy người các ngươi đều là Thiết Huyết học viện quân sự chính giữa tinh nhuệ nhất tồn tại, hơn nữa có năm người chi chúng, vì thể hiện ra ta đối với các ngươi năm người coi trọng, ta đem dùng ra đệ ngũ trọng Toái Tinh Kiếm Thuật, dùng..."

"Ra tay!"

Lý Cầu Tiên lời còn chưa dứt, thiết vô cương đột nhiên một tiếng quát lớn, thanh âm cực lớn, dọa Lý Cầu Tiên một đầu.

Sau một khắc, Thiết Huyết học viện quân sự chính giữa bốn người khác đồng thời bộc phát, nguyên một đám trong cơ thể sở hữu Tinh Thần lóng lánh mà ra, đạo đạo tinh quang tự trên người bọn họ phóng lên trời, vài vị nắm giữ lấy bộc phát bí thuật đệ tử càng là đem hết toàn lực, tinh quang sáng chói, đem bản thân khí thế nhảy lên tới cực hạn.

Mà ngay cả có Đại Thiên Vị tu vi thiết vô cương đồng dạng vận chuyển bí thuật, vốn là cường hoành đến cực điểm khí tức đột nhiên kéo lên một đoạn, khí tức mãnh liệt đến sánh vai đốt sáng lên bảy mươi sáu bảy tôn, thậm chí cả bảy mươi ** tôn Bán Thần trình độ.

Mà trong tay hắn chiến đao càng là theo hắn bản thân khí thế kích phát đến mức tận cùng chi tế ầm ầm chém xuống, ánh đao xen lẫn trên người sáng chói sôi trào tinh lực, phảng phất hóa thành một đạo trảm phá thương khung Tinh Hà, tụ hợp lấy bốn vị khác thành viên công kích hình thành cuồn cuộn Cuồng Đào, chảy ngược mà xuống, mang theo bàng bạc sức mạnh to lớn, đem Lý Cầu Tiên thân hình hoàn toàn lật úp!

Phía dưới chứng kiến bỗng nhiên đồng thời ra tay Thiết Huyết học viện quân sự các vị đệ tử, Huyền Băng tòa thành Đường Thiên đao bọn người nhịn không được gọi hô : "Hèn hạ!"

"Đây là đánh lén!"

Bất quá càng nhiều nữa đệ tử thì là cười nhạo lấy: "Cái này tính toán cái gì đánh lén, song phương chỉ cần vừa lên trường tựu lặng yên nhận luận võ bắt đầu, muốn trách cũng chỉ có thể quái các ngươi Huyền Băng tòa thành đội trưởng Lý Cầu Tiên quá mức tự đại, muốn sớm tiêu hao lực lượng của đối phương không tiếc lấy một địch năm lúc rõ ràng đều không đả khởi hoàn toàn tinh lực do đó làm cho đối phương đã có thừa dịp chi cơ."

"Cho ta bại!"

Luận võ trong tràng, ngưng tụ bốn vị khác đệ tử xu thế thiết vô cương phát ra một hét lên điên cuồng, cái kia phảng phất Tinh Hà tuôn ra giống như ánh đao ầm ầm chém xuống, ẩn chứa tại đao mang chính giữa tinh quang phảng phất một khỏa Hằng Tinh, phóng xuất ra làm cho người khó có thể nhìn thẳng Tinh Huy.

"Hảo đao thuật! Không uổng công ta cần được thi triển ra đệ tứ trọng Toái Tinh Kiếm Thuật kíp nổ mười hai khỏa khí huyết ngôi sao đem ngươi đánh bại!"

Lý Cầu Tiên làm theo phép tính tán dương thoáng một phát chính mình đối thủ đao thuật, rồi sau đó, trong cơ thể mười hai khỏa khí huyết ngôi sao ầm ầm hóa khai, trong lúc nhất thời, trên người hắn tăng vọt khí huyết chi lực phảng phất lại để cho hắn hóa thân thành một cuồng bạo Cự Thú, khủng bố kình đạo phảng phất Cự Long bình thường tại trong cơ thể trào lên lấy, lại theo cái kia Toái Tinh Kiếm Thuật kình đạo dẫn dắt quán chú đã đến Vương Giả Chi Kiếm ở bên trong, do đó tạo thành không chút nào kém cỏi hơn thiết vô cương hợp Tứ đại Tiểu Thiên Vị Bán Thần chém ra một đao.

"Của ta Toái Tinh Kiếm Thuật, không người có thể ngăn cản!"

Lý Cầu Tiên thét dài lấy, những câu không rời "Toái Tinh Kiếm Thuật" bốn chữ to, mà cái kia ngưng tụ đến mức tận cùng xen lẫn bàng bạc khí huyết chi lực kiếm quang cũng theo hắn thét dài chi tế, ầm ầm chém ra, cùng thiết vô cương tập Tứ đại Tiểu Thiên Vị Bán Thần xu thế hình thành đao thế chính diện va chạm.

( 