 Chương 809: Bảo khố

	Kinh dị!

	Rùng mình!

	Nhìn xem Lý Cầu Tiên xuất thủ phảng phất bóp chết một con côn trùng đem Huyễn Thiên thế gia Tôn Giả bên trong xếp hạng mười vị trí đầu cao thủ Giản Ảnh tại chỗ bóp chết, dù là ẩn ẩn đối Lý Cầu Tiên thân phận có chỗ đoán Hỏa Phong Tôn Giả gan bàn chân thượng nhẫn không ở dâng lên một luồng hơi lạnh thẳng vào tim phổi, băng lãnh thấu xương , liên đới. . .

	Sọ não của hắn có đau một chút.

	Nhìn xem bị bóp nát đầu lâu chết thảm đỉnh phong Tôn Giả Giản Ảnh, hắn thật có chút sọ não đau.

	Thân là người đứng xem Hỏa Phong đều đã cảm giác được rùng mình, làm người trong cuộc Oanh Tước, cùng đi theo Oanh Tước một đạo mà đến một vị khác nữ tính Tôn Giả cùng tầm mười vị Bất Hủ kinh hãi trong lòng có thể nghĩ.

	Nghe rợn cả người!

	Không thể tưởng tượng!

	Oanh Tước nhìn xem bị bóp nát xương sọ Giản Ảnh, tư duy tựa hồ dừng lại trọn vẹn thời gian một hơi thở, một cái hô hấp sau nàng mới chợt giật mình tỉnh lại.

	"A!"

	Một trận sợ hãi gọi từ trong miệng nàng truyền ra.

	Sau một khắc, thân hình của nàng nhịn không được liên tục nhanh lùi lại, trong chốc lát rời khỏi sáu bước, cuống quít kéo ra chính mình cùng Lý Cầu Tiên khoảng cách trốn đến vị kia nữ tính Tôn Giả cùng tầm mười vị Bất Hủ bảo hộ ở giữa đi mới khó khăn lắm lấy lại tinh thần.

	"Ngươi. . . Ngươi thế mà. . ."

	Cho dù sau khi lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt vẫn tràn đầy sợ hãi.

	"Khương Kiếm! Khương Kiếm! Ngươi là Thượng Nguyên động thiên Tà Kiếm Tông Quỷ Kiếm Tôn Chủ Khương Kiếm!"

	Lúc này lúc trước ra tay với Lý Cầu Tiên cái kia nữ tính Tôn Giả rốt cục nhớ lại thân phận của hắn, nhịn không được một tiếng kêu sợ hãi.

	Tôn Giả. . .

	Đồng thời còn có thể trong nháy mắt đem Giản Ảnh giết chết, loại này Tôn Giả số lượng tuyệt đối không nhiều, mỗi một cái đều là uy danh hiển hách, đại danh đỉnh đỉnh, không nói từng cái đều tại Tinh Không Tôn Chủ Bảng trên bảng nổi danh, nhưng cũng không biết kém bao nhiêu.

	Chỉ bất quá Khương Kiếm cái này thuộc về Quỷ Kiếm Tôn Chủ bản mệnh kém xa tít tắp Quỷ Kiếm Tôn Chủ cái này một tên hiệu tới để cho người ta rung động.

	Quỷ Kiếm Tôn Chủ, kia là tại một trăm tinh niên trước lấy lực lượng một người, hủy diệt bồi dưỡng hắn Tà Kiếm Tông, đồng thời mưu phản Tà Kiếm Tông vô thượng kiếm đạo thiên tài.

	Về phần hắn thực lực. . .

	Một trăm tinh niên trước liền đã có không kém hơn Tinh Không Tôn Chủ Bảng chiến lực, tại hủy diệt Tà Kiếm Tông một trận chiến sau hắn xếp hạng tại 1,022 vị, so Lý Cầu Tiên vừa mới lên Tinh Không Tôn Chủ Bảng là còn phải cao hơn một phần, chỉ bất quá hắn về sau mai danh ẩn tích một trăm cái tinh niên, vô số người mới nhao nhao phun lên Tinh Không Tôn Chủ Bảng, chưa từng có cái khác chiến tích hắn, tự nhiên thời gian dần trôi qua bị từ Tinh Không Tôn Chủ Bảng bên trên chen lấn xuống dưới.

	Mà dưới mắt ròng rã một trăm tinh niên đi qua, có trời mới biết vị này năm đó liền có vô thượng kiếm đạo thiên tài danh xưng Quỷ Kiếm Tôn Chủ cường hoành đến trình độ nào.

	"Ta muốn vào Lân Văn thế gia, tiếp nhận Lân Văn thế gia thuê, hiệp trợ Lân Văn thế gia vượt qua nguy cơ đánh tan Huyễn Thiên thế gia, như vậy trước mắt cái này Huyễn Thiên thế gia tiếng tăm lừng lẫy hòn ngọc quý trên tay liền xem như ta tặng cho các ngươi Lân Văn thế gia phần thứ nhất lễ gặp mặt đi."

	Lý Cầu Tiên mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, buông lỏng ra đã hóa thành thi thể Giản Ảnh Tôn Giả, nhưng nụ cười kia rơi xuống Huyễn Thiên thế gia trong mắt mọi người nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy sâu tận xương tủy lãnh ý.

	"Hiểu lầm! Là hiểu lầm! Quỷ Kiếm Tôn Chủ nguyên bản không phải muốn gia nhập chúng ta Huyễn Thiên thế gia a, chúng ta Huyễn Thiên thế gia đối Quỷ Kiếm Tôn Chủ hoan nghênh đã đến, nguyện lấy Đại cung phụng chức vị đãi chi. . ."

	Oanh Tước còn tại sợ hãi bên trong, nhưng vị kia cùng đi nàng một đạo mà đến trung niên phụ nhân thì là vội vàng mở miệng mời chào lên Lý Cầu Tiên tới.

	Cũng không có đợi nàng tới kịp nói xong, Lý Cầu Tiên xuất thủ.

	Hắn chưa từng xuất kiếm, vẻn vẹn bóp chỉ thành kiếm, hướng ngay trung niên phụ nhân một kiếm vạch.

	"Ầm ầm!"

	Thiên địa đều tại chấn động!

	Tại trung niên phụ nhân kia trong mắt nhìn thấy căn bản không phải một thanh kiếm, mà là toàn bộ thiên địa, toàn bộ thương khung.

	Thiên địa thương khung theo hắn một kiếm vạch, hết thảy nghiêng băng mà xuống, đồng thời lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp ngưng tụ tại đầu ngón tay của hắn bên trên, hóa thành một cái chất, hóa thành một điểm kiếm mang, kiếm mang chưa đến, nhưng loại kia tồi khô lạp hủ đồng thời thấy rõ yếu hại đặc tính đã đem trung niên phụ nhân thân thể hoàn toàn xuyên qua.

	"Không. . . Quỷ Kiếm Tôn Chủ tha mạng. . ."

	Trung niên phụ nhân kinh dị kêu to, cường đại tinh thần huyễn thuật tại quy tắc chi lực phụ trợ hạ điên cuồng chấn động, mưu toan mê hoặc Lý Cầu Tiên đâm ra kiếm thuật, mà nàng tự thân thì là bằng nhanh nhất tốc độ bứt ra nhanh lùi lại.

	Đáng tiếc, không dùng.

	Chất Điểm Kiếm Ý tu hành tiền đề chính là Tồn Tại Chân Lý.

	Mà Tồn Tại Chân Lý tuy là Vô Thượng pháp môn, đối chiến lực tăng phúc hiệu quả cơ hồ không có, nhưng nó nhưng lại có một cái phẩm chất riêng, đó chính là khám phá hết thảy hư ảo, thấy rõ hết thảy tinh thần bí pháp cùng huyễn thuật.

	Dựa vào cái này một đặc tính, trung niên phụ nhân cái gọi là tinh thần huyễn thuật dù là kết hợp quy tắc chi lực, tại Lý Cầu Tiên trước mặt vẫn không chỗ che thân, phảng phất căn bản không còn tồn tại.

	Bởi vậy hắn cái này từ Chất Điểm Kiếm Ý đạt thành chém về sau vượt kiếm thứ nhất không có bất kỳ cái gì lo lắng.

	"Bành!"

	Kiếm khí gào thét, trong nháy mắt đâm trúng trung niên phụ nhân thân thể!

	Rõ ràng chỉ là một đạo kiếm khí, nhưng khi đạo này kiếm khí xuyên thủng trung niên phụ nhân thân thể sát na, thân hình của nàng lại phảng phất bị một tòa Thái Cổ Thần Sơn hung hăng va chạm, có được cường đại lực phòng ngự Bất Hủ Kim Thân tại cỗ lực lượng này trước mặt tựa hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng, nàng cả người đúng là bị tạc thành huyết vụ.

	Huyễn Thiên thế gia tiểu thư Oanh Tước mang tới vị thứ hai Tôn Giả. . .

	Chết.

	"Chất Điểm Kiếm Ý tuy bị ta tu luyện tới đại thành, nhưng lại chưa chặt chẽ đến cực hạn, lúc nào kiếm khí của ta có thể chân chính giống kiếm khí đồng dạng trúng đích mục tiêu lại chỉ có thể ở trên người đối phương lưu lại một cái lỗ thủng nhỏ lúc, thời điểm đó Chất Điểm Kiếm Ý mới gọi chân chính đại thành, cho đến lúc đó liền có thể hướng viên mãn giai đoạn Chất Điểm Kiếm Ý khởi xướng đánh sâu vào. . ."

	Lý Cầu Tiên đâm ra một kiếm này, ẩn ẩn còn có chút không hài lòng.

	Nhưng loại này kinh khủng tràng cảnh rơi vào Hỏa Phong Tôn Giả, Thông Du Tôn Giả bọn người trong mắt lại là để bọn hắn kinh dị không thôi.

	Quỷ Kiếm Tôn Chủ, coi là thật không hổ là một trăm tinh niên trước vào chỗ liệt Tinh Không Tôn Chủ Bảng vô thượng kiếm đạo thiên tài, dưới mắt một trăm tinh niên đi qua, kiếm đạo của hắn so với lúc trước đến kinh khủng đâu chỉ một đinh nửa điểm!

	Lúc trước Giản Ảnh Tôn Giả còn có thể nói là đối với hắn có chỗ khinh thường, dưới sự khinh thường bị hắn giết chết, nhưng trước mắt Huyễn U Tôn Giả đã biết được thân phận của nàng vận dụng chính mình sở hữu thủ đoạn muốn chạy trốn, vẫn bị hắn một kiếm đánh chết.

	Loại thực lực này. . .

	Tôn Chủ trên bảng xếp tại thượng du những Tôn Chủ kia sợ cũng không gì hơn cái này a

	Chém giết vị này danh Huyễn U nữ tính Tôn Giả về sau, Lý Cầu Tiên một bước hư đạp, hướng Oanh Tước Tôn Giả đánh tới.

	"Bảo hộ tiểu thư!"

	Oanh Tước bên cạnh đám Bất Hủ bọn họ đồng thời hét lớn, cầm kiếm đánh tới, dày đặc kiếm quang tựa hồ muốn Lý Cầu Tiên thân hình hoàn toàn bao trùm.

	Những cái này kiếm quang nếu là Lý Cầu Tiên có thể tế ra Hỗn Độn Vô Cực Thân tất nhiên là có thể như không có gì, bất quá bây giờ hắn vai trò chính là Quỷ Kiếm Tôn Chủ, duy nhất có thể sử dụng chính là mình kiếm thuật, nhưng dù cho như thế, đối phó mười vị Bất Hủ vẫn dư xài, dù là cái này mười vị Bất Hủ tinh thông chiến trận cũng không ngoại lệ.

	"Hưu!"

	Kiếm khí gào thét.

	Lý Cầu Tiên chưa từng xuất kiếm, dựa vào hai ngón tay bắn ra kiếm khí, đã đem tất cả mọi người ngăn cản tại trước người hắn Bất Hủ từng cái chém giết, mà hậu thân hình chấn động, đã hướng Oanh Tước Tôn Giả đánh giết mà đi.

	"Không! Không muốn!"

	Oanh Tước Tôn Giả sợ hãi thét lên.

	Mà một bên Hỏa Phong Tôn Giả lúc này cũng là giật mình tỉnh lại, vội vàng kêu to: "Quỷ Kiếm Tôn Chủ kiếm hạ lưu người!"

	"Ong ong!"

	Lý Cầu Tiên kiếm chỉ dừng ở Oanh Tước Tôn Giả trước người, chuyển hướng Hỏa Phong Tôn Giả, tựa hồ đang nghe hắn giải thích.

	"Quỷ Kiếm Tôn Chủ thủ hạ lưu tình, vị này Oanh Tước Tôn Giả chính là Huyễn Thiên thế gia hòn ngọc quý trên tay, nàng còn sống so chết càng có giá trị, còn xin Quỷ Kiếm Tôn Chủ giơ cao đánh khẽ."

	Hỏa Phong Tôn Giả vội vàng nói.

	"A, tùy ngươi, mặc dù nàng vừa rồi thái độ có chút ác liệt, nhưng ta cũng không trở thành vì một chút chuyện nhỏ cùng nàng so đo."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đang khi nói chuyện chỉ hướng Oanh Tước Tôn Giả kiếm chỉ đột nhiên lắc một cái, mũi kiếm biến ảo, một đạo xen lẫn lực lượng pháp tắc kiếm quang trong chốc lát đem thoáng thở dài một hơi Oanh Tước Tôn Giả xuyên thủng, chấn động nàng nội vũ trụ, đưa nàng nội vũ trụ ầm vang đánh tan.

	"Phốc phốc!"

	Một ngụm máu tươi từ Oanh Tước Tôn Giả trong miệng phun ra mà vượt, đưa nàng một thân vốn là đỏ thắm như lửa váy dài nhiễm lên một chút điểm kim quang, mà nàng cái kia đôi mắt to xinh đẹp bên trong lại là tràn đầy hoảng sợ cùng khó có thể tin: "Ngươi. . . Ngươi đánh tan ta nội vũ trụ! "

	"Dự phòng ngươi đào tẩu thôi, yên tâm, đã Hỏa Phong Tôn Giả mở miệng ta không biết giết ngươi."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói một tiếng.

	"Đa tạ Quỷ Kiếm Tôn Chủ thủ hạ lưu tình."

	Một bên Hỏa Phong Tôn Giả nhắm mắt nói một tiếng, đồng thời đối sau lưng một vị người hầu phân phó nói: "Đem Oanh Tước ấn xuống đi, mang đi gia tộc, nhốt vào địa lao."

	"Đúng, đại nhân."

	Một vị người hầu rất nhanh kêu gọi một vị khác Bất Hủ đem Oanh Tước mang theo xuống dưới, biến mất tại cái này có chút tàn phá trong rạp.

	Đồng thời cũng có người tiến lên mang theo Lý Cầu Tiên, Hỏa Phong Tôn Giả, Thông Du Tôn Giả mấy người đổi một cái khác sạch sẽ gọn gàng phòng khách, về phần cái kia ghế lô trong thi thể tự có Đắc Nguyệt Lâu người phụ trách thanh lý, dù sao tòa tửu lâu này bản thân liền là Lân Văn thế gia tài sản.

	"Nghĩ không ra tôn giá lại là Quỷ Kiếm Tôn Chủ ở trước mặt, thất kính thất kính, một trăm tinh niên không thấy, Quỷ Kiếm Tôn Chủ kiếm đạo tu vi đơn giản đăng phong tạo cực, lần này xuất thế tất nhiên kinh thiên động địa, không bao lâu sợ là có thể lại lên Tinh Không Tôn Chủ Bảng, mà lại đứng hàng đầu."

	Hỏa Phong Tôn Giả đối Lý Cầu Tiên lộ ra cực kỳ nhiệt tình.

	Quỷ Kiếm Tôn Chủ chính là Thượng Nguyên động thiên Tà Kiếm Tông người, mà Tà Kiếm Tông chính là Xích Hi Chí Tôn vì một cái thí nghiệm mà bồi dưỡng ra thế lực, đây cũng là vì sao Quỷ Kiếm Tôn Chủ hủy diệt Tà Kiếm Tông sau chạy ra Thượng Nguyên động thiên nguyên nhân, hắn lo lắng đã bị Thần Hi Tông trả thù.

	Bất quá sự thật chứng minh làm cái này thí nghiệm chỉ là Xích Hi Chí Tôn mà không phải Thần Hi Tông, Thần Hi Tông đối với hắn căn bản không thèm để ý, nguyên nhân chính là như thế, Lý Cầu Tiên căn cứ tự thân nắm giữ mấy môn Vô Thượng pháp, mới từ Thiên Trục Chí Tôn nơi đó lựa chọn cái thân phận này đến giả mạo. . .

	Về phần chân chính Quỷ Kiếm Tôn Chủ

	Sớm tại "Nguyên Giới" bên trong vẫn lạc tại Xích Hi Chí Tôn, Tây Tư Chí Tôn đám người trong tranh đấu, bởi vậy đối giả mạo cái thân phận này hắn một điểm áp lực đều không có.

	"Hỏa Phong Tôn Giả cũng không cần khách khí, trên thực tế ta chính là cùng người trao đổi một kiện Chí Tôn Thần Khí, muốn mua một thanh Chí Tôn thần kiếm, nhưng trong tay còn thiếu không ít tinh thần tinh, cho nên mới muốn vớt điểm thu nhập thêm, vừa rồi chém giết hai cái Huyễn Thiên thế gia Tôn Giả cùng cái kia Oanh Tước tiểu nha đầu chỉ là ta lễ gặp mặt, ta nhớ được các ngươi nói qua , bất kỳ người nào trợ giúp các ngươi Lân Văn thế gia đánh lui Huyễn Thiên thế gia, đều có thể đạt được các ngươi Lân Văn thế gia trong bảo khố một kiện bảo vật trong đó quy tắc chi tiết bên trên còn nâng lên mỗi chém giết mười vị Tôn Giả, còn có thể ngoài định mức ở bên trong lại tuyển một kiện chí bảo, thật có việc này a "

	Lý Cầu Tiên thẳng thắn nói.

	"Đương nhiên đương nhiên, Giản Ảnh, Huyễn U hai người đều thuộc về Lân Văn thế gia người nổi bật, không thể dùng bình thường Tôn Giả mà đối đãi, Quỷ Kiếm Tôn Chủ chém giết hai người bọn họ, đã có thể vào chúng ta Lân Văn thế gia bảo khố cầm một kiện bảo vật."

	"Rất tốt, ta tin tưởng Lân Văn thế gia bảo khố sẽ không để cho ta thất vọng."

	Lý Cầu Tiên khẽ gật đầu: "Còn chờ cái gì, Hỏa Phong Tôn Giả xin mang đường đi." 