 Chương 42: Treo giải thưởng

	Kình đạo Nhập Vi, không chỉ đối với thực chiến có không nhỏ tăng phúc, tại chữa thương, luyện kình phương diện hiệu quả càng lộ ra lấy.

	Bác sĩ đánh giá phán Lý Cầu Tiên cần hai ba tháng mới có thể khỏi hẳn thương thế, tại ngày thứ mười đã khôi phục chín thành, chỉ cần lại ân cần săn sóc hai ba ngày là được triệt để khỏi hẳn, đối với mình thân sẽ không lưu lại bất luận cái gì di chứng.

	Lẻ loi tổng tổng xin phép nghỉ gần một tháng, Lý Cầu Tiên không tốt lại tại Trường Không võ quán mỏi mòn chờ đợi.

	Charles đại học. . .

	Đối với hắn mà nói có đặc thù ý nghĩa.

	Quá trình này giao phó hắn đối với mẫu thân chỗ làm hết phận sự trách, chỗ tận nguyện vọng.

	"Lý võ sư."

	Lý Cầu Tiên chuẩn bị ly khai Trường Không võ quán chi tế, Winny, Kim Lợi hai người đến cửa trước tới bái phỏng.

	Trong đó vị này đến từ tổng quán bí thư trưởng khách khí đem một phần hợp đồng đưa tới Lý Cầu Tiên trước người, vẻ mặt tươi cười nói: "Lý võ sư, về như lời ngươi nói phương thuốc hợp tác một chuyện, tổng quán phương diện đã nhận lời xuống, ngươi xem xuống một phần hợp đồng, nếu là không có vấn đề gì, chúng ta hôm nay tựu hoàn thành hợp đồng ký kết."

	Lý Cầu Tiên đem hợp đồng cầm lên, nhìn lướt qua.

	Sở học của hắn cũng không phải là pháp luật, hợp đồng chính giữa có cái gì bẫy rập nhìn không ra.

	Nhưng. . .

	Hắn không tin, cũng không sợ Trường Không võ quán nói không giữ lời.

	Lập tức, hắn ký xuống tên của mình.

	"Lý Duy Quán trưởng vì sao không tại."

	Kim Lợi nghe được Lý Cầu Tiên hỏi thăm, lúc này cười khổ nói: "Lý võ sư trong khoảng thời gian này dưỡng thương, cho nên có chuyện gì chúng ta bên trong võ quán cũng không cùng ngài đề cập, hai ngày trước cảnh sát hình sự quốc tế truyền đến tin tức, một vị cùng hung cực ác Hóa Kình Võ Sư bỏ trốn đã đến chúng ta Charles vùng, cái này Hóa Kình Võ Sư một đường trốn chết đã đánh giết mười cái hảo thủ, hơn mười vị cảnh sát hình sự hi sinh vì nhiệm vụ, thượng diện mời địa phương võ giả tiến hành hiệp trợ, truy nã người này, chúng ta Trường Không võ quán với tư cách bản địa đại võ quán một trong, tự nhiên bụng làm dạ chịu, Lý Duy Quán trưởng hai ngày này đều ở bên kia phối hợp công tác."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, không hề hỏi thăm.

	Cùng Giả Tư giao phong lại để cho hắn hiểu được. . .

	Lúc này chính mình cách chính thức Hóa Kình đại sư còn cách một đoạn.

	Bất quá. . .

	Nhanh.

	. . .

	"Lý tiên sinh."

	Lý Cầu Tiên ra võ quán, võ quán trước trong sân, một thân trang phục nghề nghiệp Ôn Uyển đã ở đằng kia chờ.

	"Ngươi?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Ôn Uyển, có chút kỳ quái.

	Long Tuyền võ quán sự tình chấm dứt, nàng có lẽ đi bí thư xử trưởng đưa tin mới là.

	"Lý tiên sinh, Quán trưởng sai khiến, sau này ta là ngài tư nhân thư ký, trợ giúp ngài xử lý sinh hoạt công việc, đồng thời cũng phụ trách tựu chế dược phương diện cùng ngài liên lạc."

	Ôn Uyển nói xong, đã tiến lên thay Lý Cầu Tiên đem cửa xe mở ra, đồng thời tay phải khẽ nâng, ngăn trở phía trên xe xuôi theo.

	Lý Cầu Tiên mười mấy ngày nay ở bên trong cũng thói quen có việc nhỏ tựu lại để cho Ôn Uyển đi làm, đối với cái này nhẹ gật đầu, cũng không cự tuyệt, trực tiếp lên xe.

	"Có rảnh mà nói thay ta tại Charles đại học phụ cận tìm một chỗ."

	"Vâng."

	Ôn Uyển lên tiếng.

	Bất quá khi nàng chứng kiến Ôn Uyển tiến lên tựa hồ muốn ngồi trên ghế lái lúc, nhưng lại đã có dự cảm bất hảo. . .

	"Ngươi lái xe?"

	"Đúng vậy Lý tiên sinh."

	"Ngươi biết cái nào là chân ga, cái nào là bộ ly hợp sao?"

	Lý Cầu Tiên chân thành nói.

	"Xe này. . . Là tự động đương. . ."

	Ôn Uyển có chút ủy khuất nói một câu: "Thỉnh Lý tiên sinh Phương Tâm, ta đã có ba năm giá linh, điều khiển lúc trường siêu một ngàn tiếng đồng hồ, đến nay mới thôi không có bất kỳ sự cố ghi chép."

	"Nha."

	Lý Cầu Tiên ứng một câu, do dự một lát, nhưng lại hướng phía ghế lái phụ đi đến.

	Ngồi hàng thứ nhất, hắn thời khắc chằm chằm vào, vạn nhất có vấn đề thuận tiện nhảy xe.

	". . ."

	. . .

	Cuối cùng nhất, Ôn Uyển còn là gió êm sóng lặng tiễn đưa Lý Cầu Tiên đã đến Charles đại học, trên đường không sinh ra cái gì ngoài ý muốn.

	Đã đến Charles đại học, Lý Cầu Tiên tâm dần dần yên tĩnh trở lại.

	Dừng lại ở Trường Không võ quán, cứ việc hắn không hề sai địa vị, từ mấy vị Quán trưởng cho tới đệ tử đệ tử, đối với hắn đều so sánh tôn trọng, nhưng tại ở bên trong lại thủy chung còn có một ít không hiểu áp lực, ngược lại là đã đến Charles đại học, nhìn xem người đến người đi tuổi trẻ gương mặt, hành tẩu ở chim hót hoa nở trong rừng tiểu đạo, đi dĩ nhiên là yên tĩnh trở lại.

	Yên tĩnh. . .

	Tất nhiên là có thể làm cho hắn muốn thêm nữa sự tình.

	Ví dụ như sinh vật trong nội viện ba cái trọng điểm phòng nghiên cứu.

	Một cái chủ công ly tử thông đạo, một cái chủ công tin tức di truyền, còn có một. . .

	Sinh vật biến dị.

	Hắn nhớ rõ tại lật xem cái này phòng nghiên cứu tư liệu lúc tựa hồ thấy được cùng loại tin tức. . .

	Có quan hệ với hung thú tin tức.

	"Phòng thí nghiệm này. . . Có nghiên cứu hung thú?"

	Lý Cầu Tiên ghi xuống.

	Bất quá hắn lúc này mới vừa vặn đại nhất, trụ cột học thức còn không chuẩn bị gia nhập phòng nghiên cứu tư cách.

	Nhưng. . .

	Có thể cân nhắc sớm đánh rớt xuống tương quan phương diện trụ cột, xác nhận chính mình tương lai chủ công phương hướng.

	Lý Cầu Tiên cố ý đi nhìn thoáng qua chương trình học an bài, đem mấy vị tương quan Đạo sư chương trình học ghi nhớ, về tới trong phòng ngủ.

	Bây giờ là thời gian lên lớp, phòng ngủ rất yên tĩnh.

	Lý Cầu Tiên sửa sang lại thoáng một phát sách vở, rất nhanh hướng phía phòng học đi đến, đã bắt đầu nghe giảng bài, tan học, tự học quá trình.

	Mà Ôn Uyển hiệu suất rất nhanh, Lý Cầu Tiên trở lại đại học ngày hôm sau, nàng đã thay hắn đã tìm được một cái phù hợp sân nhỏ.

	Chỗ dựa chân, có chút cũ kỹ vắng vẻ, hoàn cảnh độ chênh lệch.

	Nhưng hoàn toàn phù hợp yêu cầu của hắn. . .

	Rộng rãi, yên tĩnh.

	Cách Charles đại học không xa, dùng Lý Cầu Tiên tốc độ 20 phút cước trình.

	"Tiên sinh, tại đây ở lại hoàn cảnh quả thật có chút chênh lệch, người xem nếu như không được mà nói, ta tìm tiếp."

	Tìm một chỗ như vậy, Ôn Uyển có chút áy náy, sợ Lý Cầu Tiên quái nàng làm việc bất lợi.

	"Có thể rồi."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Hắn muốn một chỗ, chỉ là vì thuận tiện luyện dược, luyện võ mà thôi, ngày bình thường đoán chừng tựu sớm tới tìm một hai giờ cùng buổi tối đến một hai giờ, cũng không tại đây ở lại.

	Kế tiếp Lý Cầu Tiên đã bắt đầu quy củ cuộc sống đại học.

	Học tập đồng thời cũng không quên rèn luyện bản thân.

	Hắn khí lực cường độ, cũng đang dần dần hướng phía Ám Kình đại thành, thậm chí Ám Kình đỉnh phong đẩy mạnh.

	. . .

	Lý Cầu Tiên dài đến hơn mười ngày gió êm sóng lặng, có thể Long Tuyền võ quán Quán trưởng Giả Tư, nhưng lại mất hết can đảm.

	Một tháng này, hắn đã chạy Tam gia trong nước nổi danh bệnh viện, hơn nữa còn bái phỏng võ giả trong vòng mấy vị nổi danh lão y sư xem bệnh, nhưng cuối cùng nhất đoạt được kết quả. . .

	Đều không ngoại lệ.

	Trái tim tổn thương, dĩ nhiên khó có thể chữa trị.

	Kế tiếp, hắn chỉ cần kịch liệt vận động, lệnh trái tim phụ tải tăng thêm, sẽ làm cho bệnh tình chuyển biến xấu.

	Nói một cách khác. . .

	Hắn đừng nói là vận chuyển khí huyết bộc phát kình lực rồi, liền kịch liệt vận động đều không thể làm tiếp xuống dưới.

	Cái này đối với một vị võ giả ý vị như thế nào! ?

	Tiền đồ hủy hết.

	Khi thấy đến từ Đan Thanh môn lão thần y đồng dạng cấp ra đồng dạng sau khi trả lời, vị này Long Tuyền võ quán Quán trưởng lập tức tuyệt vọng.

	Phế đi!

	Cả người hắn. . .

	Tương đương phế đi.

	Ba ngày sau, Giả Tư trong nhà, môt đứa con trai, một con rể, đồng thời bị hắn gọi đến, hối tụ ở hắn dưới gối.

	Hắn vốn có một nữ hai tử, bất quá còn lại một nữ hai tử hiển nhiên không có thành tựu, không bị hắn ký thác hi vọng, chính thức bị hắn coi trọng còn là nhà mình nhi tử Giả Thụy, cùng với bị hắn ký thác kỳ vọng, trở thành y bát truyền nhân, thậm chí cả về sau đem con gái đều gả cho con rể của hắn Hoặc Chiêu.

	Hoặc Chiêu mười sáu tuổi nhập bọn họ xuống, bị dốc lòng chỉ đạo, lịch mười hai năm, đã là tu thành Ám Kình nhân vật, ngoài ra, hắn còn có một tầng thân phận, kiêm nhiệm lấy Long Tuyền võ quán công việc bên ngoài quản sự chức.

	Đương nhiên, cùng Trường Không võ quán hoàn toàn mặc kệ sự tình Phạn quán trưởng bất đồng, công việc bên ngoài một khối một mực giữ tại Giả Tư trên tay, mà Giả Tư bản thân thời gian có hạn, nhưng lại dùng một trợ lý tên tuổi đem công việc bên ngoài quản sự thực quyền đều giao cho Hoặc Chiêu, nói một cách khác, Long Tuyền võ quán phần lớn thời gian công việc bên ngoài, thậm chí cả cùng thế giới dưới lòng đất quan hệ, đều là Hoặc Chiêu quản lý, hắn chỉ là treo cái tên mà thôi.

	Mà dưới mắt hắn triệu Hoặc Chiêu đến đây. . .

	"Giả Thụy. . . Ngươi cái kia công ty, tối đa có thể cầm ra bao nhiêu tiền đến."

	Giả Tư trầm giọng nói.

	Một tháng bôn ba, cả người hắn gầy gò một mảng lớn, hồn nhiên đã không có trước đời trước vi võ giả tinh luyện.

	"Công ty thành phố giá trị mặc dù có hơn mười ức, nhưng khoản bên trên tài chính một trăm triệu cũng chưa tới, mà có thể trước tiên rút ra tài chính, chỉ có 2000 vạn."

	"Toàn bộ nói ra, tăng thêm ta những năm này tích súc, gom góp thành 3000 vạn."

	Giả Tư nói xong, ánh mắt âm lãnh rơi xuống Hoặc Chiêu trên người: "Ta muốn ngươi thông qua ngươi con đường đi Hắc Bảng phát một đạo treo giải thưởng, không thể để cho người liên lụy đến trên người chúng ta đến, treo giải thưởng giá cả, 3000 vạn, Lý Cầu Tiên, ta muốn mua mạng của hắn!"

	"Lý Cầu Tiên? Nhạc phụ, chúng ta cùng ân oán của hắn không phải đã. . ."

	"Cho nên ta cho ngươi tại Hắc Bảng tuyên bố treo giải thưởng, hơn nữa, đừng liên lụy đến trên người chúng ta đến."

	Giả Tư nói xong, lạnh lùng chằm chằm vào Hoặc Chiêu: "Đừng nói cho ta ngươi quản lý công việc bên ngoài bộ nhiều năm như vậy, liền điểm ấy việc nhỏ đều làm không xong."

	Hoặc Chiêu trong nội tâm trầm xuống, lập tức nghiêm nghị nói: "Ta hiểu được nhạc phụ, chuyện này giao cho ta, chậm nhất nửa tháng, cái này đầu treo giải thưởng sẽ leo lên Hắc Bảng." 