 Chương 660: Hợp tác

	Vũ khí hạt nhân kho.

	Đương kim địa cầu văn minh, có được vũ khí hạt nhân đại quốc có mười cái.

	Trong đó vũ khí hạt nhân tối đa, không phải Russia, USA quốc không thể.

	Nhưng. . .

	Lý Cầu Tiên cũng không có tính toán tiến về cái này hai quốc gia, mượn cái này hai quốc gia vũ khí hạt nhân lực lượng để đối phó Thiên Trục Chí Tôn, Xích Hi Chí Tôn, Camille Chí Tôn ý tứ.

	Chân Tiên cảnh giới Chí Tôn nhóm mặc dù sẽ bị vũ khí hạt nhân tiêu diệt giết, gánh không được vũ khí hạt nhân bạo tạc nhất trung tâm lực lượng, nhưng đây hết thảy điều kiện tiên quyết ở chỗ. . .

	Những vũ khí hạt nhân kia có thể trúng mục tiêu mục tiêu.

	Dùng Chân Tiên bộc phát đến cực hạn gấp 10 lần vận tốc âm thanh tốc độ phi hành, nếu như bọn hắn muốn chạy trốn, bất luận cái gì vũ khí hạt nhân đều không làm gì được được bọn hắn, mà chỉ cần tránh đi vũ khí hạt nhân bạo tạc hạch tâm phạm vi, biên giới sóng xung kích đối với bọn họ mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Trừ phi, có người có thể đủ dây dưa ở những Chí Tôn kia, lại để cho bọn hắn không cách nào đào tẩu.

	Thậm chí mặc dù có người đang dây dưa đối phương, vũ khí hạt nhân đều chưa hẳn có thể đem hắn thuận lợi đánh trúng, vì bảo đảm chính thức không sơ hở tý nào, Lý Cầu Tiên đem ánh mắt đã rơi vào trong nước vũ khí hạt nhân bên trên.

	Tại "Lý Cầu Tiên" trong nhận thức biết, quốc gia là vô địch, cái kia tượng trưng cho quốc gia Chung Cực vũ khí vũ khí hạt nhân. . .

	Một khi kíp nổ, đến lúc đó có khả năng phát huy ra đến hiệu quả tuyệt đối có thể mang cho hắn ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Cái này là Lý Cầu Tiên lựa chọn cùng quốc gia hợp tác mà không phải xâm nhập Russia, USA chờ đại quốc vũ khí hạt nhân trong kho cưỡng ép cướp lấy vũ khí hạt nhân.

	"Vũ khí hạt nhân kho, Lý môn chủ, ngươi có lẽ minh bạch, điều kiện này ta không cách nào đáp ứng ngươi. . ."

	Khúc Phong cười khổ nói.

	"Vậy thì đi mời bày ra ngươi thượng cấp a."

	Lý Cầu Tiên nói: "Dùng không được bao lâu thứ sáu phương thế lực sẽ hàng lâm đến cái này khỏa ngôi sao, đến lúc đó, chờ đợi cái này khỏa ngôi sao, chỉ có một cái kết cục, cái kia chính là hủy diệt. . . Ta biết rõ các ngươi đang suy nghĩ gì, có lẽ các ngươi có thể cùng mặt khác mấy phương thế lực hợp tác? Nhưng tin tưởng ta, các ngươi được không đến các ngươi muốn kết quả, mà bọn hắn, cũng chửng cứu không được các ngươi hủy diệt vận mệnh."

	"Hủy diệt. . ."

	Hai chữ này, để ở trường mấy trong lòng người có chút trầm trọng.

	Một hồi lâu, Khúc Phong mới một lần nữa nói: "Ta sẽ báo cáo cho thủ trưởng, có cái đáp lại ta sẽ trước tiên chuyển cáo cho Lý môn chủ."

	"Như vậy, các ngươi cần phải nhanh một chút rồi, ta đoán chừng, ta cùng cái kia ba vị đối thủ cạnh tranh gian rất nhanh thì có một trận chiến, nếu như đương ta chiến thắng bọn hắn, hay hoặc là ba người bọn họ đem ta đánh bại về sau, các ngươi còn muốn tưởng tìm ta, hoặc là tìm bọn hắn hợp tác, tựu không có cơ hội rồi."

	"Ta sẽ chuyển đạt Lý môn chủ ý tứ."

	Khúc Phong thận trọng đạo.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, lập tức quay người: "Hiện tại khoa học kỹ thuật như vậy thuận tiện, có trả lời ngươi cũng không cần để cho ta tự mình đến tại đây đi một chuyến rồi, điện thoại liên hệ là được."

	"Tốt."

	Khúc Phong ứng một câu, trên mặt bài trừ đi ra vẻ mĩm cười.

	Đang nghe liên tiếp có thể nói phá vỡ ba xem tin tức sau hắn còn có thể cười được đã xem như rất tốt.

	Lý Cầu Tiên rất nhanh đã đi ra tòa sơn trang này.

	"Kế tiếp. . . Nên nhìn xem mấy vị khác Chí Tôn lúc nào xuất thủ. . . Hi vọng ta còn có thể tới kịp làm đủ nguyên vẹn chuẩn bị. . ."

	Lý Cầu Tiên trong nội tâm trầm ngâm.

	Ngay tại hắn ngồi trên xe đi về phía trước nửa giờ, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên đối với đưa hắn trở về lái xe nói một tiếng: "Đỗ xe, ta ở chỗ này xuống, chính mình đi trở về đi là được."

	"Lý tiên sinh, chúng ta. . ."

	Lái xe đang muốn nói cái gì, Lý Cầu Tiên nhưng lại lại lần nữa bổ sung một tiếng: "Nghe theo mệnh lệnh là được."

	Nói xong, mở ra cửa xe, xuống xe.

	Giờ phút này hắn ở vào một đầu mới tu không lâu tỉnh trên đường, hai bên trừ đi một tí dân túc bên ngoài, cũng không có mặt khác nông thôn thị trấn nhỏ, mà ngay cả ven đường xanh hoá đều mới vừa vặn trồng, chưa từng triệt để thành hình.

	Lý Cầu Tiên ở này đầu nhựa đường đường cái bên cạnh ngừng lại, đón phơ phất Thanh Phong, phơi nắng lấy ấm áp ánh mặt trời, lẳng lặng chờ lấy.

	Thời gian. . .

	Cũng không tính lâu.

	Đại khái ba phút, một cỗ xe con tại hắn trước dừng lại xuống, cửa xe mở ra, một người nam tử xuống xe, ánh mắt rơi vào Lý Cầu Tiên trên người.

	Mà Lý Cầu Tiên cũng ngẩng đầu nhìn nam tử này, giữa hai người ánh mắt giao hội, nhưng. . .

	Nhưng lại không có cái gì đối chọi gay gắt.

	"Thiên Trục Chí Tôn."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem người này, dù là chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy hắn chân thân, vẫn đang phân biệt nhận ra thân phận của hắn.

	"Lý môn chủ."

	Thiên Trục Chí Tôn đối với Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Không biết Lý môn chủ xưng hô như thế nào."

	"Thiên Trục Chí Tôn vấn đề này có chút thất lễ."

	Thiên Trục Chí Tôn dừng một chút, khẽ gật đầu: "Ta hiểu được, như vậy, dưới mắt đã đến thứ hai thời kì, theo ta được biết, Camille Chí Tôn, Xích Hi Chí Tôn đã tại điều binh khiển tướng, điều tra Lý môn chủ thời kỳ này cụ thể át chủ bài, một khi đem Lý môn chủ át chủ bài điều tra rõ, lập tức tựu cùng lúc động thủ."

	"Như vậy Thiên Trục Chí Tôn đâu? Ngươi là đại biểu cho bọn hắn làm tiên phong mà đến sao?"

	"Ta không có ý tham gia Lý môn chủ cùng Camille Chí Tôn, Xích Hi Chí Tôn gian tranh chấp ý tứ, ta muốn làm chỉ có một chút, cái kia chính là ly khai cái thế giới này, phản hồi Tân Hỏa Thánh Điện, từ nay về sau, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua của ta cầu độc mộc."

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh đồng ý.

	Thiên Trục Chí Tôn nhìn Lý Cầu Tiên liếc, hắn biết rõ, Lý Cầu Tiên đối với hắn mà nói cũng không tin, thậm chí tại hoài nghi, chính mình là muốn làm cái kia sau lưng Hoàng Tước, trong nội tâm đã sinh ra đề phòng.

	Chỉ là. . .

	Hắn không cách nào giải thích.

	"Ta cùng Tây Tư Chí Tôn, Xích Hi Chí Tôn, Camille Chí Tôn tranh chấp mười mấy cái Luân Hồi rồi, nhưng lại thủy chung tìm không thấy ly khai cái thế giới này phương pháp, ta hi vọng. . . Lý môn chủ ngươi có thể thành công."

	Thiên Trục Chí Tôn nói xong, đem một cái cùng loại với USB đồng dạng thứ đồ vật đem ra, phóng tới trên mặt đất: "Đây là ta những năm gần đây này đối với cái thế giới này sở nghiên cứu được ra một ít tư liệu, hi vọng đối với Lý môn chủ ngươi giãy giụa cái này lao tù có trợ giúp."

	Nói xong, hắn trực tiếp quay người, lên xe.

	Chiếc xe kia rất nhanh quay đầu chạy, biến mất tại cái này đầu tỉnh đạo góc chỗ.

	Lý Cầu Tiên thoáng cảm ứng một lát, đợi đến xác nhận bốn phía không người, cũng xác thực không có gì chỗ khả nghi lúc mới lên trước, đem cái kia USB nhặt lên.

	. . .

	Một giờ về sau, tại Thần Võ Môn một chỗ tạm thời cứ điểm phòng tài liệu ở bên trong, Lý Cầu Tiên áp dụng vật lý ngắt mạng sau đọc đến lấy USB tư liệu.

	Tư liệu. . .

	Rất nhiều, rất kỹ càng.

	Lý Cầu Tiên cứ việc có gặp may mắn ưu thế có thể mượn nhờ "Lý Cầu Tiên" trí nhớ để phán đoán cái thế giới này rất nhiều quy tắc, nhưng Thiên Trục thân là Chí Tôn, đối với thế giới rất hiểu rõ đồng dạng không có người thường có khả năng bằng được, nhất là hắn và mặt khác Chí Tôn bất đồng, trong lòng của hắn muốn, chỉ có phá giải cái thế giới này lao tù bí mật, ly khai cái thế giới này phản hồi Tân Hỏa Thánh Điện, dưới loại tình huống này, đối với thế giới lý giải, hắn có thể nói mọi người chi tội.

	Thậm chí. . .

	Hắn đã hiểu rõ cái thế giới này rất nhiều quy tắc, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì không rõ những quy tắc này vận hành, tồn tại nguyên lý, nhưng cách chính thức đem những pháp tắc này chân diện mục công bố đều đã gắn liền với thời gian không xa.

	Nếu như hắn thực có thể làm được một bước này. . .

	Chỉ sợ Tây Tư Chí Tôn, Camille Chí Tôn, Xích Hi Chí Tôn liên thủ đều đấu không lại hắn.

	"Xích Hi Chí Tôn đã từng ba lượt hủy diệt mất giới, Camille Chí Tôn đã từng hủy diệt qua một lần thế giới, bọn hắn lại để cho thế giới tự chủ Luân Hồi, muốn muốn nhờ thế giới Luân Hồi một khắc này, hiểu rõ thế giới huyền bí. . ."

	Lý Cầu Tiên trong mắt lóe ra tinh quang: "Khúc Phong bọn người sở dĩ cũng không trước tiên trả lời thuyết phục của ta hợp tác yêu cầu, một mặt là ta cho tin tức của hắn đối với bọn họ mà nói quá mức kinh người, một phương diện khác, bọn hắn không tin được ta. . . Có 'Hàng so Tam gia' nghĩ cách. . ."

	Đã như vầy. . .

	. . .

	Thủ đô vùng ngoại thành.

	Một chỗ trong trang viên.

	Lý Cầu Tiên vừa tiến vào trang viên, chuyển dời đến tại đây thiếu niên "Lý Cầu Tiên" đã hưng phấn ra đón: "Sư tôn, ta luyện được, ta luyện ra chân khí."

	"Rất tốt."

	Lý Cầu Tiên hơi gật đầu cười: "Đã ngươi đã luyện được chân khí, như vậy cũng có thể thay ta đi làm chút ít sự tình rồi."

	"Sư phó cứ việc phân phó."

	Lý Cầu Tiên đem một sách điển tịch giao cho trên tay hắn: "Nơi này có một sách bí tịch, tên 'Tử Hà Công ', đem ngươi hắn đưa đến Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC) đi, nói đây là chúng ta hợp tác bày ra thành ý, Ân. . . Đoạn thời gian này ở bên trong ta không cho ngươi ra đi du ngoạn ngươi có lẽ nín hỏng đi à nha, bí tịch đưa đến rồi, ngươi có thể khi bọn hắn bên kia đi thăm thoáng một phát, du ngoạn vài ngày, không cần phải gấp gáp lấy trở lại."

	"Ta có thể đi bên kia chơi vài ngày? Thật vậy chăng? Thật tốt quá, rốt cục có thể đi ra ngoài chơi lạc."

	Thiếu niên "Lý Cầu Tiên" trên mặt tràn đầy kinh hỉ.

	"Đi thôi."

	Lý Cầu Tiên nói xong, gọi đến mênh mông, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi cùng ở bên cạnh hắn, cần phải lại để cho Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC) người cam đoan tốt an toàn của hắn, hắn như có bất kỳ sơ xuất, ngươi minh bạch hội có kết quả gì."

	"Ta hiểu."

	Hạo Miểu Tôn Giả khẽ cười nói: "Thân phận của hắn bây giờ tuy nhiên không công khai, nhưng ta tin tưởng Tứ Tượng những người kia sớm cảm thấy hắn là ngài ở cái thế giới này con nối dõi, hắn như đi, không phải do Tứ Tượng những người kia không coi trọng."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Chính ngươi cẩn thận một chút, những người khác ta tin tưởng bọn họ không làm gì được ngươi, nhưng nếu có Chí Tôn ra tay, ngươi nhớ rõ bảo vệ tốt chính mình."

	Hắn hiện tại đã nghiên cứu thấu Tây Tư Chí Tôn hằng quang chiếc nhẫn, bởi vậy "Lý Cầu Tiên" tử vong đối với uy hiếp của hắn đã không có lớn như vậy rồi, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới dám yên tâm lại để cho "Lý Cầu Tiên" đi dụ dỗ hai đại Chí Tôn bị lừa.

	Lập tức, Hạo Miểu Tôn Giả mang theo Lý Cầu Tiên hướng Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC) mà đi.

	Mà bởi vì Lý Cầu Tiên bày ra khủng bố thế lực, tại biết được thân là Lý môn chủ con nối dõi thiếu niên "Lý Cầu Tiên" đã đến Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC), toàn bộ ban trị sự khá trọng thị, cứ việc không có lấy ra đối đãi nguyên thủ quốc gia giống như thái độ tới đón đợi thiếu niên "Lý Cầu Tiên", nhưng bảo an quy cách thực sự không kém đi nơi nào.

	Chỉ là. . .

	Loại này bảo an quy cách phòng bị thoáng một phát người bình thường cũng thì thôi, chống lại có được rất nhiều Tam giai, thậm chí cả Tứ giai cấp dưới hai đại Chí Tôn, thậm chí hai đại Chí Tôn chân thân, nhưng lại không đáng giá nhắc tới.

	Thiếu niên "Lý Cầu Tiên" khoảng chừng Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC) chờ đợi hai ngày, Lý Cầu Tiên đã nhận được Hạo Miểu Tôn Giả truyền đến tin tức.

	Xích Hi Chí Tôn tập kích Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC), dùng cường đại Chân Tiên chi lực đem trọn cái ban trị sự nhổ tận gốc, bắt đi thiếu niên "Lý Cầu Tiên" !

	Một trận chiến này ở bên trong, Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC) một vị chính bộ trưởng, bốn vị phó bộ trưởng đã chết, tử vong bình thường tinh anh thành viên siêu ngàn người, Xích Hi đỉnh lấy vô số hỏa lực, tại Tứ Tượng Hội đồng bảo an (UNSC) trong như vào chỗ không người, đem Chân Tiên cường đại bày ra phát huy vô cùng tinh tế, lại lần nữa lại để cho tất cả mọi người cảm nhận được cái gì gọi là khủng bố, cái gì gọi là hít thở không thông.

	Sự kiện này phát sinh ba giờ sau, Lý Cầu Tiên thuận lợi đã nhận được Khúc Phong điện thoại.

	Đồng ý cùng hắn ở giữa hợp tác. 