 Chương 927: Người sáng lập

	Lý Cầu Tiên tại Hắc Ngục Liên Minh cảnh nội dạo qua một vòng, đem những cái kia bị Xi Hồn Chí Tôn, Ứng Long Chí Tôn che giấu đại đạo thần thạch từng cái lật ra ra, cũng sau đó đi một chuyến Khư Thú tộc, giấu ở chỗ nào động phủ đồng dạng chưa từng bỏ lỡ.

	Khư Thú tộc lãnh địa so với lục đại Thánh Điện thống trị tinh không lại có khác nhau phong cảnh.

	Khư Thú tộc chính là từ khư thú bên trong tiến hóa mà vượt đặc thù tồn tại, trình độ nào đó có thể coi như biến dị khư thú, bọn hắn thông qua nuốt cái khác sinh mệnh có trí tuệ "Tồn tại" khái niệm, cuối cùng biến thành bọn hắn chỗ nuốt sinh mệnh có trí tuệ, bề ngoài nhìn qua cùng sinh mệnh có trí tuệ không có gì khác nhau.

	Càng đáng sợ là, cho đến nay, ngoại trừ Vô Thượng đại năng giả có thể thông qua sinh mệnh bản nguyên khác biệt đánh giá ra Khư Thú tộc cùng sinh mệnh có trí tuệ khác biệt ra, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể phân rõ một vị Khư Thú tộc là thật hay giả, mà dù là Vô Thượng đại năng giả phân rõ sinh mệnh có trí tuệ cuối cùng phải chăng vì Khư Thú tộc ngụy trang phương pháp, cũng là cực kỳ bạo lực, vị kia đại năng giả cần trực tiếp từ sinh mệnh có trí tuệ bản nguyên chỗ đối tiến hành phân tích, quá trình này. . .

	Có cực lớn xác suất sẽ đối với sinh mệnh có trí tuệ tạo thành căn bản tính tổn thương , khiến cho tổn hại cùng bản nguyên.

	Bởi vậy, dù là cho đến nay, lục đại Thánh Điện cũng không dám nói bọn hắn đã đem cảnh nội ẩn tàng Khư Thú tộc toàn bộ khu trục, có lẽ, một vị nào đó Chí Tôn chính là Khư Thú tộc ngụy trang tai mắt, chỉ bất quá hắn ngụy trang rất giống, đến mức Vô Thượng không phân tích bản nguyên sinh mệnh của hắn đều phán đoán không ngoài thân phận chân chính của hắn.

	Đây chính là Khư Thú tộc đáng sợ nhất chỗ.

	Lý Cầu Tiên đi vào Khư Thú tộc cảnh nội phát hiện, phiến tinh không này cứ việc duy trì lấy cao áp thống trị, nhưng cũng không có Lý Cầu Tiên trong tưởng tượng như vậy sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than.

	Tương phản, Khư Thú tộc cương vực lộ ra ngay ngắn trật tự.

	Bất quá trải qua Lý Cầu Tiên quan sát, loại này ngay ngắn trật tự chỉ là một loại biểu tượng, Khư Thú tộc sinh mệnh có trí tuệ thống trị từng khỏa tinh thần, đem hết khả năng cung cấp nuôi dưỡng lấy những cái kia tinh thần bên trên nhân loại, sinh mệnh có trí tuệ, đem bọn hắn coi như hoa màu lương thực trồng, bồi dưỡng, khiến cái này nhân loại, sinh mệnh có trí tuệ tại cực kỳ hắc ám, phong kiến thời đại bối cảnh dưới sinh tồn, chờ bọn hắn trưởng thành đến trình độ nhất định sau. . .

	Khư thú giáng lâm, một nhóm một nhóm nhân loại, sinh mệnh có trí tuệ bị những cái kia khư thú nhóm thôn phệ.

	Ở trong môi trường này, cứ việc nhân loại, sinh mệnh có trí tuệ không có bất luận cái gì ngoại địch uy hiếp, thậm chí đều không cần làm sao lo lắng vấn đề sinh tồn, nhưng lại vĩnh viễn sẽ không có bất kỳ đường ra, không có bất luận cái gì tương lai.

	Lý Cầu Tiên chính mắt thấy vô số nhân loại, sinh mệnh có trí tuệ phảng phất bị thu gặt hoa màu bị Khư Thú tộc nuốt về sau, im lặng hồi lâu. . .

	Cuối cùng chưa từng xuất thủ đi thay đổi gì.

	Khư Thú tộc bên trong không có Vô Thượng, nhưng lại tồn tại thượng cổ khư thú, một loại là đủ cùng Vô Thượng chủ chiến hóa thân chống lại kinh khủng tồn tại.

	Mà lại. . .

	Ngoại giới lưu truyền, Khư Thú tộc còn có thể liên lạc với Thái Cổ khư thú, mượn nhờ đến Thái Cổ khư thú lực lượng, từ đó nắm giữ một chút là đủ uy hiếp được Vô Thượng đại năng giả thủ đoạn, như dẫn hạ Khư Giới chín tầng lực lượng buông xuống.

	Chỉ cần có thể khóa lại Vô Thượng sinh mệnh bản nguyên, thấy rõ Vô Thượng tồn tại hạch tâm, lấy Khư Giới chín tầng lực lượng bá đạo, Vô Thượng đều sẽ có vẫn lạc uy hiếp.

	Năm đó Vô Thượng Ly chính là thông qua loại phương thức này, lấy thần thông của mình đem Vô Thượng Tái Man sinh mệnh bản nguyên khóa chặt, lại mượn Khư Thú tộc chi thủ dẫn hạ Khư Giới chín tầng lực lượng, lấy Khư Giới chín tầng lực lượng rủ xuống xung kích Vô Thượng Tái Man sinh mệnh bản nguyên, cuối cùng đưa đến vũ trụ mênh mông bên trong vị thứ nhất người vì vẫn lạc Vô Thượng thảm án.

	Mà lại, cái này còn không phải cực hạn.

	Thời khắc mấu chốt, Khư Thú tộc nhóm thậm chí có thể từ Khư Giới chín tầng đem nơi đó đang ngủ say Thái Cổ khư thú tỉnh lại, cho đến lúc đó, ai cũng không biết vùng vũ trụ này tương lai cuối cùng sẽ đi về phương nào.

	. . .

	Lý Cầu Tiên hao tốn mười cái tinh niên cơ hồ chuyển khắp cả Khư Thú tộc cùng Hắc Ngục Liên Minh, đem những cái kia động phủ ở trong tài nguyên từng cái sưu tập, tiếp cận hai mươi vạn đại đạo thần thạch số nguyên về sau, cuối cùng từ bỏ tại Hắc Ngục Liên Minh cảnh nội triển khai "Nguyên Giới" ý nghĩ.

	"Khư Thú tộc cảnh nội khư thú trải rộng, ngoài ý muốn nhiều lắm, mà Hắc Ngục Liên Minh đối với mình trong tinh vực quản lý cực kỳ nghiêm ngặt, nếu có phạm vi lớn Chí Tôn mất tích, chẳng mấy chốc sẽ báo cáo, đến lúc đó liền sẽ có nghị viên cấp cường giả tự mình đến dò xét, nếu là nghị viên cấp cường giả đều từ đầu đến cuối. . . Vô Thượng Ly chắc chắn chân thân đích thân đến. . ."

	Quá nguy hiểm.

	Hắc Ngục Liên Minh cũng không phải tản mạn lục đại Thánh Điện, hắn muốn gom góp hơn một trăm vạn đại đạo thần thạch cũng không phải vây khốn ba năm vị Chí Tôn có khả năng nghiền ép ra, Chí Tôn số lượng càng nhiều, bại lộ xác suất sẽ nhảy lên tới hơn chín thành.

	Hắn không đánh cược nổi!

	Mười cái tinh niên, Thiên Xứng Chí Tôn bên kia truyền đến tin tức.

	Trải qua mười cái tinh niên ấp ủ, Chúng Sinh Thương Hội thuận lợi hoàn thành đối Hằng Quang Chiếc Nhẫn cái này vô thượng chí bảo đấu giá.

	Có lẽ là vũ trụ mênh mông bên trong đấu giá vô thượng chí bảo số lần quá ít, lần này bán đấu giá giá cả so Lý Cầu Tiên theo dự liệu cao không ít, đạt tám mươi sáu vạn đại đạo thần thạch.

	Cái này tám mươi sáu vạn đại đạo thần thạch nhập trướng, tăng thêm bán Thủ Hộ Giả Khải Giáp đoạt được tám mươi vạn cùng cái này mười cái tinh niên bên trong từ cái này chút trong động phủ vơ vét ra hai mươi vạn, nếu chỉ là một trăm cái tinh niên hoàn thành tiểu động thiên bồi dưỡng cần thiết 814 vạn đại đạo thần thạch đã đầy đủ.

	Nhưng Ly ba mươi tinh niên cần thiết một ngàn một trăm đến vạn đại đạo thạch, dựa theo kém gần hai trăm vạn, cho dù bán Động Sát Chi Nhãn cũng đem Thiên Trục Chí Tôn trên người món kia vô thượng chí bảo lấy ra bán ra dựa theo ngại không đủ.

	"Chiếu cái này xu thế. . . Ba mươi tinh niên không có hi vọng, chỉ có thể lui cầu kỳ thứ, Lý Cầu Tiên tại một trăm cái tinh niên bên trong hoàn thành tiểu động thiên tạo nên."

	Lý Cầu Tiên trong lòng thở dài.

	Hắn đã tận lực.

	Nghĩ hết có khả năng vận dụng sở hữu phương pháp.

	Hiện tại. . .

	"Hai mươi cái tinh niên sau! Trước mắt ta một khi bay thì tới tận trời lớn nhất một kiếp, chính là hai mươi cái tinh niên sau trận kia hưng sư vấn tội! Đi qua, một mảnh đường bằng phẳng, không qua được. . ."

	Lý Cầu Tiên hơi hơi hí mắt.

	Không qua được

	Không!

	Nhất định có thể đi qua!

	Thái Nhất. . .

	Hắn không tin cùng là Chí Tôn cảnh, Thái Nhất còn có thể một tay che trời!

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên sải bước, tốc độ cao nhất hướng Huy Hoàng Thánh Điện tiến đến.

	Thông qua Khư Giới bảy tầng, hắn trên đường cũng không trì hoãn bao nhiêu thời gian, bất quá gần phân nửa tinh niên, hắn đã xuất hiện tại Huy Hoàng Thánh Điện Chúng Sinh Thương Hội bên trong, cũng đạt được Thiên Xứng Chí Tôn tự mình nghênh đón.

	"Lý Chí Tôn, mời xem, tám mươi sáu vạn đại đạo thần thạch đều ở trong đó, mời kiểm kê một phen."

	Thiên Xứng Chí Tôn cười đem một cái khư không vòng đưa lên.

	Lý Cầu Tiên tiếp nhận khư không vòng nhìn lướt qua, nhẹ gật đầu: "Đa tạ."

	"Ha ha, là chúng ta cảm tạ Lý Chí Tôn tín nhiệm của ngươi mới là, về sau nếu có bảo vật gì cần bán, còn xin lo lắng nhiều chúng ta Chúng Sinh Thương Hội, mà chúng ta Chúng Sinh Thương Hội tin tưởng cũng sẽ không để Lý Chí Tôn thất vọng."

	Thiên Xứng Chí Tôn mỉm cười nói.

	Lý Cầu Tiên nếu như chỉ là thiếu một hơn trăm vạn đại đạo thần thạch, cũng không ngại mạo hiểm tiếp tục bán ra Động Sát Chi Nhãn, nhưng. . .

	Hơn hai trăm vạn đại đạo thần thạch trống chỗ, khiến cho hắn căn bản là không có cách có thể nghĩ, đành phải đem nguyên bản ba mươi tinh niên mới có thể hoàn thành tiểu động thiên bồi dưỡng kế hoạch trì hoãn đến một trăm cái tinh niên.

	"Về sau sẽ có cơ hội."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Cầm thuộc về mình đại đạo thần thạch về sau, Lý Cầu Tiên cũng không tại Chúng Sinh Thương Hội bên trong mỏi mòn chờ đợi, rất nhanh quay người rời đi.

	Tại hắn rời đi Chúng Sinh Thương Hội chưa đến mảnh tinh vực này cỡ lớn Tinh môn lúc, cá nhân thiết bị kết nối hơi chấn động một chút, ngay sau đó, một cái xa lạ thông tin xin bắn ra ngoài.

	Đối với loại này số xa lạ Lý Cầu Tiên vốn không nguyện tiếp, nhưng đối diện lại là phát tới một đầu tin tức: "Lý Chí Tôn, có lẽ ngươi cần một chút tài chính giúp đỡ."

	Nhìn thấy cái tin này, Lý Cầu Tiên lập tức đem thông tin kết nối, rất nhanh, một thân ảnh bắn ra tại cá nhân thiết bị kết nối lên.

	"Ngươi tốt, Lý Chí Tôn, ta là Thanh Tiêu."

	"Thanh Tiêu!"

	Lý Cầu Tiên đồng tử co rụt lại.

	Thanh Tiêu Chí Tôn, Vô Thượng Ly đại đệ tử, một vị tại Vô Thượng Ly Chí Tôn cảnh là đã đi theo hắn, thậm chí đối Vô Thượng Ly nhỏ yếu là có nhiều chỉ điểm chí cường Chí Tôn.

	Tại Hắc Ngục Liên Minh bên trong nhiều khi, hắn trực tiếp đại biểu cho Vô Thượng Ly.

	"Lúc đầu Ly sư phó dự định tự mình liên hệ ngươi, bất quá không khỏi đã mất đi chu toàn chỗ trống, cho nên, ta sớm ra mặt, Lý Chí Tôn, ngươi cùng Thái Nhất Chí Tôn mâu thuẫn ta nghe nói qua, không thể không nói, phát sinh loại sự tình này thật thật đáng tiếc, đồng thời lại một lần nữa để cho ta cảm thấy Lục Thánh điện người tầm nhìn hạn hẹp. . ."

	"Thanh Tiêu Chí Tôn, có việc nói sự tình, cũng mời nói ngắn gọn, nếu như ngươi nghĩ ở trước mặt ta chửi bới Lục Thánh điện, ta cảm thấy, ta có thể cúp máy truyền tin."

	"Thật có lỗi, quen thuộc, nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi hẳn là đem chiến thắng Thái Nhất Chí Tôn hi vọng ký thác vào ngươi ngay tại bồi dưỡng cái hang nhỏ kia trên trời đi ngươi nghĩ thấu qua lĩnh hội tiểu động thiên, tìm được trong đó thành tựu Vô Thượng thời cơ thậm chí cho dù không thành được Vô Thượng, chỉ cần có rõ ràng cảm ngộ, tiến một bước kích phát Vĩnh Sinh Chân Thủy lực lượng, hoàn mỹ lợi dụng ngươi tự thân Vô Thượng sinh mệnh hình thái, tại đối mặt Thái Nhất Chí Tôn là cũng là có đầy đủ sức tự vệ "

	"Phải thì như thế nào."

	Đối với Thanh Tiêu Chí Tôn có thể điều tra đến điểm này, Lý Cầu Tiên cũng không cảm thấy kỳ quái.

	"Từ Lý Chí Tôn ngay cả Hằng Quang Chiếc Nhẫn đều bán ra, có thể thấy được ngươi hẳn là được ăn cả ngã về không, nhưng ở đạt được Hằng Quang Chiếc Nhẫn mua bán tám mươi sáu vạn đại đạo thần thạch sau Lý Chí Tôn trong thần sắc cũng không có vui sướng, sợ là còn thiếu bên trên không ít đại đạo thần thạch a chúng ta Hắc Ngục Liên Minh nguyện ý cho Lý Chí Tôn cung cấp một bút cho vay."

	"Hắc Ngục Liên Minh nguyện ý cung cấp cho ta một bút cho vay "

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thanh Tiêu Chí Tôn, nhíu mày: "Hắc Ngục Liên Minh cùng lục đại Thánh Điện cũng không hòa hợp, ta phải bỏ ra cái gì, mới có thể để cho các ngươi làm ra loại này rõ ràng thuộc về tư địch quyết định "

	"Ngươi cái gì cũng không cần bỏ ra, chúng ta chỉ hi vọng lúc nào Lý Chí Tôn cảm thấy lục đại Thánh Điện không thích hợp ngươi lúc, có thể lựa chọn đến chúng ta Hắc Ngục Liên Minh."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thanh Tiêu Chí Tôn. . .

	Nếu như Thanh Tiêu Chí Tôn nguyện ý cung cấp cho hắn một bút một hai trăm vạn đại đạo thần thạch cho vay, tiểu động thiên vấn đề liền đem gối cao không lo. . .

	Chỉ là, liên tưởng đến chính mình một đường gia nhập Vinh Diệu Thánh Điện, Vinh Diệu Thánh Điện đối với hắn vun trồng, cùng Vô Thượng Y Sơn Tẫn một mạch người đối với hắn chiếu cố. . .

	"Nếu như ta thật tiếp nhận các ngươi Hắc Ngục Liên Minh cho vay, cùng cùng lục đại Thánh Điện quyết liệt khác nhau ở chỗ nào "

	"Như vậy, Lý Chí Tôn nghĩ kỹ như thế nào đối mặt Thái Nhất Chí Tôn tức giận sao "

	"Điểm này, không nhọc ngươi quan tâm."

	Lý Cầu Tiên nói xong, trực tiếp dập máy Thanh Tiêu Chí Tôn thông tin.

	Hắn sợ đợi thêm Thanh Tiêu Chí Tôn nói tiếp, nội tâm của hắn sẽ bị dao động.

	Một khi hắn thật từ Hắc Ngục Liên Minh cái kia cầm hơn trăm vạn đại đạo thần thạch, sẽ cùng tại cho Hắc Ngục Liên Minh tay cầm, đến lúc đó. . . Phải chăng đoạn tuyệt với Vinh Diệu Thánh Điện liền từ không được hắn.

	"Thái Nhất Chí Tôn cho dù hưng sư vấn tội, mà nếu luận như thế nào, cũng không dám giết ta, chỉ cần bất tử, liền có hi vọng."

	Lý Cầu Tiên trong mắt dần dần trở nên kiên quyết.

	Nếu như Lục Thánh điện Vô Thượng thật để mặc cho Thái Nhất Chí Tôn đối với hắn hạ sát thủ, vậy cũng đừng trách hắn triển khai "Nguyên Giới" đem Thái Nhất, đem sở hữu dám can đảm không rõ không phải là Vô Thượng một mẻ hốt gọn, sau đó hắn trực tiếp đem "Nguyên Giới" giao cho Vô Thượng Ly, đến lúc đó, ngọc thạch câu phần.

	"Ong ong!"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên thần sắc dần dần lạnh lùng lúc, một cái thông tin xin lại lần nữa bắn ra ngoài.

	Một cái có ghi chép, nhưng lại lộ ra có chút mã số xa lạ.

	Lý Cầu Tiên thoáng tưởng tượng, nhớ: "Tựa như là Nhật Diệu khu chấp sự Thiên Tắc Tôn Giả hảo hữu Thanh La Tôn Giả "

	Lập tức, hắn tiếp thông thông tin.

	"Lý Chí Tôn."

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên, vị này năm đó từng cùng Lý Cầu Tiên cùng một chỗ tại Diễn Pháp Điện cộng sự qua Thanh La Tôn Giả có vẻ hơi câu nệ, trước tiên hành lễ ân cần thăm hỏi.

	"Thanh La Tôn Giả, đã lâu không gặp, có việc "

	"Là có chút việc. . . Lý Chí Tôn lúc trước không phải đối Diễn Pháp Điện bên trong Khí Thần Quyết loại hình pháp môn người sáng lập có hứng thú không chúng ta. . . Giống như tìm tới những pháp môn này chân chính người sáng lập đầu mối. . ." 