 Chương 691: Bế quan 40 vạn năm

	Nguyên Giới kinh lịch mấy trăm lần luân hồi, vẫn lạc Chí Tôn đều có mười cái, mà những cái kia tử vong Tôn Giả, Bất Hủ, càng là nhiều vô số kể, có thể cho đến nay vẫn còn sống sót, không có chỗ nào mà không phải là co được dãn được thành tựu không ít hạng người.

	Hạo Miểu Tôn Giả cũng giống như thế.

	Lý Cầu Tiên không biết hẳn là gọi là Hạo Miểu Tôn Giả vẫn là Hạo Miểu Tôn Chủ, bất quá không quan trọng, hắn muốn chỉ là đến Bất Hủ cảnh sau có thể có được trên người bọn họ tài nguyên, cũng cho bọn hắn mượn trên người tài nguyên mau sớm vượt qua Bất Hủ giai đoạn này, thành tựu Tôn Giả, đứng ở cảnh giới chí tôn đại môn trước đó.

	Hỏi ra Hạo Miểu Tôn Giả thân phận cùng hắn một chút tài nguyên tu luyện tồn lưu khu vực về sau, Lý Cầu Tiên lại lần nữa gọi đến một vị khác Tôn Giả, lặp lại hỏi thăm.

	Một vị Nhật Diệu Thiên Tôn có khả năng hưởng dụng tài nguyên lượng trên thực tế không thể so với Tôn Giả thân gia kém bao nhiêu.

	Nhất là làm một vị Nhật Diệu Thiên Tôn hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đệ nhất đến tầng thứ chín sở hữu tu hành, rất nhiều Thánh Điện cho điểm tích lũy sức mua chi phong phú, hoàn toàn không kém hơn một vị Tôn Giả toàn bộ thân gia.

	Nói một cách khác, nếu là dựa vào Tôn Giả bồi dưỡng, dù là vị kia Tôn Giả nguyện ý táng gia bại sản, đều chưa hẳn có thể đem một vị vãn bối bồi dưỡng đến tu thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật.

	Đương nhiên, những cái kia thiên phú sánh vai Chí Tôn Dự Khuyết Bảng cấp Thiên Tôn ngoại lệ.

	Dưới loại tình huống này, một vị hai vị Tôn Giả tích lũy được tài nguyên chưa hẳn có thể đem hắn Bất Hủ giai đoạn tu luyện rút ngắn hoặc nhiều hoặc ít, nhưng tại không dám tùy tiện đánh Thiên Trục Chí Tôn chủ ý tình huống dưới, hắn cũng chỉ có thể hỏi nhiều mấy vị Tôn Giả thông qua lượng biến sinh ra chất biến.

	. . .

	"Hết thảy hỏi ba mươi chín vị Tôn Giả thân gia nơi ở, bất quá cái này ba mươi chín người bên trong, ở vào Vinh Diệu Thánh Điện quản hạt cảnh nội chỉ có mười ba cái. . . Đây là bởi vì nơi lạc lối thuộc về Vinh Diệu Thánh Điện, Tân Hỏa Thánh Điện cương vực cấm địa nguyên nhân. . . Ta nếu muốn gom góp cấp tốc hoàn thành Bất Hủ giai tu hành tài nguyên cũng là chỉ có thể ở cái này mười ba nơi ra tay. . ."

	Lý Cầu Tiên trong đầu hiện lên cái kia mười ba vị Tôn Giả tự báo ra thân phận, ghi chép lại về sau, tạm thời rời đi "Nguyên Giới" ở trong.

	Mặc dù rời đi "Nguyên Giới" nhưng Lý Cầu Tiên cũng không trước tiên đem "Nguyên Giới" thu lại.

	Hắn trực tiếp đối cá nhân đầu cuối trí tuệ nhân tạo Vi Quang phân phó một tiếng: "Cho ta cho thấy Càn Thiên Tôn Chủ, Hạo Miểu Tôn Chủ, thiên nhãn Tôn Chủ, thấu xương. . . Cái này mười ba vị Tôn Giả tư liệu."

	"Như ngài mong muốn, trở xuống là cái này mười ba vị Tôn Giả tư liệu."

	Vi Quang cung kính đáp lại.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua, ánh mắt rất nhanh tập trung vào Càn Thiên Tôn Chủ trên thân.

	Trong mười ba người, Tôn Chủ chiếm tam cái, nhưng mà, cái này tam cái Tôn Chủ bên trong, Hạo Miểu Tôn Chủ, thiên nhãn Tôn Chủ đều chỉ là tiểu Tôn Chủ, thuộc về Vinh Diệu Thánh Điện nội bộ sắp xếp ra Tôn Chủ, mà lại xếp hạng cũng không phải rất cao, Hạo Miểu Tôn Chủ vì sáu trăm linh bốn vị, thiên nhãn Tôn Chủ vì bảy trăm tám mươi hai vị, nhưng Càn Thiên Tôn Chủ, không chỉ bản thân tại lớn Tôn Chủ bảng danh sách thượng vị liệt một trăm linh sáu vị, Vinh Diệu Thánh Điện Tôn Chủ trên bảng danh sách càng là xếp tại thứ chín!

	Nói một cách khác, toàn bộ Vinh Diệu Thánh Điện trăm vạn mà tính, ngàn vạn mà tính Tôn Giả bên trong, hắn có thể đứng hàng mười vị trí đầu!

	"Cho ta Càn Thiên Tôn Chủ tài liệu cặn kẽ. . ."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Rất nhanh, có quan hệ với Càn Thiên Tôn Chủ tư liệu bị không ngừng bù đắp, Lý Cầu Tiên tại liếc nhìn vị này Tôn Chủ tài liệu tương quan lúc, phía dưới đổi mới ra tư liệu cũng là càng ngày càng nhiều, rất có Lý Cầu Tiên có thể nhìn bao nhanh, hắn liền có thể đổi mới bao nhiêu xu thế.

	Lý Cầu Tiên bỏ ra ròng rã một ngày thời gian, đem Càn Thiên Tôn Chủ tư liệu lật xem hoàn tất sau không khỏi có chút hít một hơi.

	"Vị này Càn Thiên Tôn Chủ. . . Coi là thật kiêu hùng. . . Đắc tội tam vị Chí Tôn, lại có thể sống như thế nhẹ nhõm thậm chí tại đối mặt Chí Tôn vây quét, từng không chỉ một lần, trốn được tính mệnh, ngược lại là cái kia tam vị Chí Tôn, tại hắn trả thù dưới, vẫn lạc mười mấy vị đệ tử, về phần cùng cái kia tam vị Chí Tôn gián tiếp có liên quan nhân viên chết hàng ngàn hàng vạn, bởi vì hắn một mực ẩn vào chỗ tối, không dễ dàng ngoi đầu lên, rất nhiều cấp Chí Tôn tồn tại đều không muốn tuỳ tiện đem hắn đắc tội."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem phần tài liệu này, tựa như tại chứng kiến lấy một phần truyền kỳ.

	Tu luyện càng ở sau chênh lệch càng lớn.

	Bất Hủ đến Tôn Giả ở giữa còn tốt một chút, trong lịch sử ngược lại từng có người dựa vào trưởng bối ban cho đỉnh tiêm chí bảo, hoặc là tu thành Vô Thượng chiến pháp, từng hoàn thành qua vượt cấp mà chiến huy hoàng hành động vĩ đại, nhưng Tôn Giả cùng Chí Tôn. . .

	Sinh mệnh có trí tuệ trong lịch sử liền từ xưa tới nay chưa từng có ai hoàn thành qua lấy Tôn Giả tu vi đối kháng Chí Tôn sự kiện.

	Tiếp cận nhất một lần là tại mười ba vạn tinh niên trước, một vị tấn thăng Chí Tôn không đến một năm, liền vội vàng tìm một vị có được vô thượng chí bảo đỉnh phong Tôn Chủ một trận chiến, trận chiến kia, vị kia Tôn Chủ dựa vào vô thượng chí bảo cùng tu thành ba hai cửa tu tới tiểu thành giai đoạn Vô Thượng chiến pháp, cùng vị chí tôn kia chém giết một ngày một đêm, cuối cùng vẫn bị vị kia tân tấn Chí Tôn chỗ đánh bại!

	Phải biết, vị kia tân tấn Chí Tôn tấn thăng đến cảnh giới chí tôn không đến một cái tinh niên, trong tay đừng nói có cấp Chí Tôn bảo vật, ngay cả cấp Chí Tôn pháp môn đều chỉ có hai môn, Vô Thượng chiến pháp càng là chưa từng có tiếp xúc qua.

	Một cái hoàn toàn được xưng tụng yếu nhất Chí Tôn tân tấn Chí Tôn, đối đầu một vị đem ba môn Vô Thượng chiến pháp tu tới tiểu thành mà lại có được vô thượng chí bảo bàng thân vô địch Tôn Chủ, vẫn tại kịch chiến sau một ngày lấy được rõ rệt tính ưu thế, nếu như không phải vị kia Tôn Chủ dựa vào bảo vật đào tẩu, vẫn khó thoát khỏi cái chết vận mệnh, từ một điểm này liền có thể nhìn ra Chí Tôn cùng Tôn Giả chênh lệch chi lớn.

	Trước mắt Càn Thiên Tôn Chủ dù là cho tới bây giờ đều không có cùng Chí Tôn chính diện giao thủ quyết đoán cùng năng lực, nhưng vẻn vẹn bằng vào hắn có thể tại Chí Tôn lệnh truy sát hạ giữ được tính mạng, còn có thể sống hảo hảo, cũng đủ để chính diện cái kia Tôn Chủ bảng mười vị trí đầu thực lực danh phù kỳ thực.

	"Càn Thiên Tôn Chủ vì để tránh cho chính mình một ngày kia bỏ mình, đem chính mình không từ thủ đoạn đoạt tới tài nguyên tu luyện thu sạch giấu đi. . . Xem ra, sở hữu Tôn Chủ, Tôn Giả bên trong, trên người hắn có khả năng đạt được thu hoạch sẽ mấy lần tại những người khác."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm, lại lần nữa đối Vi Quang phân phó một tiếng: "Trọng điểm thu thập vị này Càn Thiên Tôn Chủ tin tức, những người khác tin tức cũng không nên quên thu thập, ta cần biết bọn hắn bất cứ dị thường nào chỗ."

	"Như ngài mong muốn, chủ nhân của ta."

	Vi Quang đáp lại, rất nhanh mạng lưới liên lạc làm theo đi.

	Mà Lý Cầu Tiên thì là xuất ra máy truyền tin, nhìn thoáng qua tiêu hiểu Tôn Giả gửi tới tin tức. . .

	Hoặc là nói, là gửi tin tức thời gian.

	"Bốn cái tinh niên."

	Lý Cầu Tiên nhìn một chút thời gian: "Đi qua hơn bốn cái tinh niên, ta cảm giác được, ta tại luân hồi quá trình bên trong xác thực liền chờ đợi tam cái tinh niên, như vậy một cái kia nhiều sao năm. . . Hẳn là 'Nguyên Giới' luân hồi thời gian, xem ra 'Nguyên Giới' luân hồi đối những cái kia Tôn Giả, các chí tôn tới nói chỉ là một cái chớp mắt, nhưng trên thực tế vẫn cần tốn hao một cái đến tinh niên lâu, chỉ bất quá đoạn thời gian này bị 'Nguyên Giới' mơ hồ, từ đó để cho người ta cảm ứng không ra thôi."

	Cái này trên thực tế thật giống như người đi ngủ, khả năng hắn cảm thấy mình mới vừa vặn nằm xuống, nhắm mắt lại liền đi qua mấy phút, nhưng khi hắn khi mở mắt ra trời đã sáng, thời gian đã qua tám, chín tiếng.

	Lý Cầu Tiên không có truy đến cùng, loại lực lượng này không phải hắn hiện tại có khả năng lĩnh hội.

	Trở về một đầu tin tức cho tiêu hiểu về sau, hắn lại lần nữa tiến vào "Nguyên Giới" luân hồi thượng cổ thần thoại thời kì, bắt đầu đối Chất Điểm Kiếm Ý củng cố cùng mặt khác tứ đại vô thượng pháp môn trong tu hành.

	Cái thứ nhất luân hồi, Lý Cầu Tiên củng cố Chất Điểm Kiếm Ý cùng tu thành Niết Bàn Chi Tâm, cái thứ hai luân hồi, hắn thì đem tinh lực chuyển hướng Vĩnh Hằng Hồng Lô cùng Hỗn Độn Vô Cực Thân.

	Bất quá Hỗn Độn Vô Cực Thân làm vô thượng pháp môn trong thượng phẩm, cứ việc tu luyện độ khó không có đạt tới Chất Điểm Kiếm Ý trình độ, hắn cái này chu kỳ ở trong vẫn chưa từng hoàn thành tu hành, thẳng đến kế tiếp thần thoại thời kì luân hồi, đồng thời còn mượn một cái khác "Lý Cầu Tiên" lưu lại kinh nghiệm, mới khó khăn lắm hoàn thành giai đoạn này nhập môn.

	Nhập môn giai đoạn Hỗn Độn Vô Cực Thân gồm cả phòng ngự, phản kích vào một thân, uy lực mạnh, đã có thể làm cho hắn tại Bất Hủ giai đoạn đứng ở thế bất bại.

	Bất quá. . .

	Vũ trụ mênh mông không giống với thần uy thế giới, thần uy thế giới trung trung phẩm Thần khí hiếm thấy, Thượng phẩm Thần khí tuyệt tích, nhưng tại vũ trụ mênh mông trung thượng phẩm Thần khí lại không phải số ít, dù là đối ứng Tôn Giả giai đoạn Tuyệt phẩm Thần khí đồng dạng số lượng đông đảo, chí ít Lý Cầu Tiên bằng vào chính mình Nhật Diệu Thiên Tôn thân phận cùng đột phá đến Bất Hủ giai đoạn về sau, liền có thể dùng một trăm vạn điểm tích lũy từ Thánh Điện ở trong đổi được một thanh Tuyệt phẩm Thần khí.

	Bởi vì thượng phẩm, Tuyệt phẩm Thần khí tràn lan, có được Hỗn Độn Vô Cực Thân Lý Cầu Tiên đối đầu chín thành Bất Hủ đều có thể đứng ở thế bất bại, nhưng thủ lâu tất thua, hắn tại giai đoạn này còn không gọi được chân chính vô địch.

	Tu thành Tồn Tại Chân Lý, Niết Bàn Chi Tâm, Vĩnh Hằng Hồng Lô, Chất Điểm Kiếm Ý, Hỗn Độn Vô Cực Thân về sau, Lý Cầu Tiên vẫn là tiếp tục bế quan, nhưng lại trên Tư Duy Nguyên Điển lại lần nữa kẹp lại.

	Mặc dù hắn có thể cảm ứng được tự thân tại lĩnh hội cái này một vô thượng pháp môn lúc, đối tư duy, ý chí, tinh thần, linh hồn lý giải toàn bộ có đầy đủ tiến bộ, nhưng hao tốn ròng rã tam cái thần thoại thế giới luân hồi, hơn hai vạn tinh niên thời gian, cái này một pháp môn, từ đầu đến cuối không cách nào ngộ ra.

	Cái này tựa hồ đã dính đến ngộ tính cực hạn, căn bản không phải dựa vào vô tận thời gian đi chồng chất, đi khổ tu liền có thể luyện thành pháp môn.

	. . .

	Mắt thấy thứ thời kỳ này thần thoại thế giới luân hồi lại lần nữa kết thúc, Lý Cầu Tiên thở dài một tiếng.

	Bốn vạn cái tinh niên!

	Hắn từ tu luyện Tồn Tại Chân Lý đến bây giờ, bế quan ròng rã bốn vạn cái tinh niên!

	Tương đương với một vị Chí Tôn gần một nửa tuổi thọ!

	Đổi thành "Nguyên Giới" ở trong thời gian chính là bốn mươi vạn năm!

	Giai đoạn trước còn tốt, nhưng Tư Duy Nguyên Điển chân chính chạm tới hắn cảnh giới cùng ngộ tính trần nhà, lại là vô tình làm hắn nhận rõ hiện thực.

	Có được vô hạn thời gian cũng không phải bất luận cái gì pháp môn đều có thể sửa thành. . .

	Thậm chí dù là có Vô Thượng làm thí kiếm thạch, nhưng dựa theo không có nghĩa là hắn tu hành liền có thể thuận buồm xuôi gió.

	Chất Điểm Kiếm Ý thành công, chỉ có thể nói hắn cùng môn kiếm thuật này tương tính tương đối cao, Hỗn Độn Vô Cực Thân tu thành thì dính "Lý Cầu Tiên" ánh sáng, hắn dựa vào "Lý Cầu Tiên" lưu lại Hỗn Nguyên Vô Cực Thân nội tình, lúc này mới có thể tại Thần Vương giai đoạn đem cái này một Vô Thượng chiến pháp tu hành nhập môn, còn lại thứ ba cửa Tư Duy Nguyên Điển. . .

	"Đi ra, bốn vạn cái tinh niên, quá mức dài dằng dặc, nếu như không phải là bởi vì 'Nguyên Giới' bản thân tựa hồ có loại đem thời gian mơ hồ hóa xử lý thủ đoạn, làm người tu luyện đối thời gian chẳng phải mẫn cảm, chỉ sợ. . . Bằng vào ta hiện tại tâm chí chưa hẳn gánh vác được bốn vạn tinh niên cô tịch. . . Bất quá bây giờ, cũng là cực hạn."

	Lý Cầu Tiên nhắm mắt lại.

	Bốn vạn tinh niên khổ tu, làm cả người hắn nhìn qua có chút tiều tụy, bất luận nhục thân, vẫn là tinh thần, loại này tiều tụy đều rõ ràng.

	Hắn nhất định phải tìm một chút sự tình thư giãn một chút. . .

	Lại bế quan xuống dưới. . .

	Hắn sẽ sụp đổ!

	"Như vậy, hiện tại liền về Nhật Diệu khu tìm Hoa Khê Thiên Tôn những người kia, hảo hảo buông lỏng một chút đi." 