 Chương 193: Đến nhà đến thăm

	Hai đại gia?

	"Phụ thân ngươi Lý Thiếu Dương chính là chúng ta Lý gia lão sao, xếp hạng thứ chín, mà ta, tên Lý Thiếu Đông, thì là hắn Nhị ca, cho nên ngươi có lẽ gọi ta một tiếng hai đại gia."

	"Nha."

	Lý Cầu Tiên không mặn không nhạt lên tiếng.

	Hắn đối với cái kia phụ thân Lý Thiếu Dương sự tình thậm chí cả chuyện nhà của hắn đều không muốn có quá nhiều liên lụy.

	"Không có chuyện gì khác ta còn muốn vội vàng hồi Hạ Á."

	"Như vậy vội vã trở về làm gì, chúng ta Lý gia tựu là Hãn Hải Vương Quốc đại thế gia, khó được tới một lần Hãn Hải, tự nhiên được để cho chúng ta tận một tận tình địa chủ hữu nghị."

	Lý Thiếu Đông vẻ mặt dáng tươi cười đạo, cũng không có bởi vì Lý Cầu Tiên lãnh đạm mà có chỗ bất mãn.

	"Đối với Lý gia sự tình ta cũng không thế nào cảm kích, các ngươi có cái gì muốn biết, trực tiếp tìm Lý Thiếu Dương là được, thật có lỗi, ta thời gian đang gấp."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, muốn theo Lý Thiếu Đông bên cạnh thân đi qua.

	"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao nói chuyện, cứ việc lúc trước chúng ta Lý gia cùng gia gia của ngươi phụ thân cái kia đồng lứa có chút hiểu lầm, nhưng chúng ta cuối cùng là người một nhà, máu mủ tình thâm, ngươi đứa nhỏ này sẽ không liền một chút như vậy điểm nặng nhẹ đều phân không rõ ràng lắm a, hơn nữa, chúng ta Lý gia chính là Hãn Hải Vương Quốc cao cấp nhất, xưa nhất thế gia một trong, tự có một bộ bên trong gia tộc điều lệ pháp luật, lúc ấy gia gia của ngươi đồng lứa phạm vào sai lầm, gãy chúng ta Lý gia mặt, gia tộc cho hắn trừng phạt cũng là hợp tình lý, dưới mắt lão gia tử ý định cho các ngươi nhất mạch quay về Lý gia, cơ hội tốt như vậy ngươi làm sao lại không hiểu được quý trọng đấy."

	Lý Thiếu Đông bên cạnh thân một cái nhìn về phía trên khoảng bốn mươi tuổi trung niên nam tử bất mãn nói ra.

	"Thiếu Kỳ, không được nói bậy."

	Lý Thiếu Đông lập tức đối với vị kia trung niên nam tử quát quát to một tiếng, ngay sau đó mới vượt qua mấy người bọn họ rời đi Lý Cầu Tiên nói: "Thiếu Kỳ mà nói cứ việc có chút không trúng nghe, nhưng hắn nói xác thực sự thật, Lý Cầu Tiên, trên người của ngươi cuối cùng chảy chúng ta Lý gia huyết, máu mủ tình thâm, điểm này là ngươi căn bản không cách nào tránh khỏi, bởi vậy, không muốn đùa nghịch tiểu tính tình rồi, về nhà a, ngươi tổng không hy vọng con gái của ngươi đến lúc đó hỏi chính ngươi thái gia gia Thái nãi nãi ở đâu, vì cái gì nhà người ta đều có thể tế tổ mà nhà các ngươi lại không tế tự lúc, ngươi lại trả lời không được a."

	Lý Cầu Tiên thân hình ngừng đều không có dừng một cái, rất nhanh hợp thành vào đến trong đám người, biến mất tại một chuyến này mắt người trước.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên cái này bức thái độ, Lý Thiếu Đông, Lý thiếu kỳ bọn người lập tức thay đổi sắc mặt.

	"Tiểu tử này, quá không biết phân biệt rồi, thật cho là chính mình tu thành Đại Tông Sư chúng ta Lý gia phải cầu lấy hắn dựa vào hắn? Sự kiện kia cũng không phải không phải phải cần hắn ra tay mới có thể giải quyết, cái thế giới này chỉ cần có đầy đủ Kim Tiền, còn sợ thỉnh không đến đầy đủ cường giả sao?"

	Lý thiếu kỳ bất mãn nói.

	"Đại Tông Sư không tốt thỉnh. . . Nhưng Hóa Kình, thậm chí cả Tông Sư, mời bắt đầu lại không phải việc khó gì, bất quá loại này mời đến Tông Sư cuối cùng không bằng người trong nhà đến yên tâm, chúng ta có thể xuất tiền lại để cho bọn hắn thay chúng ta làm việc, những người khác cũng có thể ra tiền nhiều hơn lại để cho bọn hắn phản bội chúng ta, trái lại, dùng cái gọi là thân tình, cảm tình đem một người trói buộc lại để cho hắn cam tâm tình nguyện hiệu lực tại gia tộc bọn ta, bực này ngự hạ chi pháp mới thật sự là cao thâm mạt trắc, nếu như chúng ta thật có thể đem Lý Cầu Tiên kéo vào chúng ta Lý gia, thành cho chúng ta Lý gia Đại Tông Sư, sau này rất nhiều chuyện đều có thể tốt an bài nhiều, có khả năng tiết kiệm xuống tài nguyên, Kim Tiền, càng là đạt tới 10 tỷ, thậm chí trăm tỷ mà tính toán."

	Lý Thiếu Đông đạo.

	"Nhưng vấn đề là tiểu tử này tựa hồ cũng không muốn quay về chúng ta Lý gia, theo ta được biết, hắn và Lý Thiếu Dương quan hệ cũng không thế nào tốt."

	"Không muốn nhập chúng ta Lý gia. . ."

	Lý Thiếu Đông hơi khẽ cau mày, trầm tư: "Trên người hắn chảy chúng ta Lý gia huyết dịch, điểm này không thể nghi ngờ. . . Trước tạm lại nghĩ biện pháp tiếp xúc thoáng một phát hắn, nếu như hắn thật sự không muốn nhập chúng ta Lý gia. . . Như vậy. . . Cũng chỉ có thể thiết kế một phen, lại để cho Tử Kim lâu những chỉ biết kia bạo lực vũ phu cho là hắn là chúng ta Lý gia che dấu sâu nhất một miếng ám tử do đó cùng hắn liều cái đồng quy vu tận. . . Trên người hắn đã chảy cùng chúng ta Lý gia đệ tử đồng dạng huyết dĩ nhiên là có lẽ cho chúng ta Lý gia làm ra xứng đáng cống hiến."

	"Phương pháp này không tệ, hắc, chúng ta dừng lại ở Hãn Hải Vương Quốc thủ đô, có vị đại nhân kia tọa trấn, Tử Kim lâu người tuyệt đối không dám đi qua coi trời bằng vung, nhưng nếu như lại để cho bọn hắn biết rõ chúng ta Lý gia âm thầm nuôi dưỡng như vậy một vị kinh tài tuyệt diễm đệ tử, hơn nữa tuổi không đến hai mươi tựu tu luyện đến Đại Tông Sư cảnh giới, vi để tránh cho hắn lớn lên biến thành họa lớn, tuyệt đối sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem hắn gạt bỏ, đến lúc đó. . . Cái đó sợ không phải lưỡng bại câu thương, cũng có thể lại để cho bọn hắn Tử Kim lâu tổn thất thảm trọng, đến lúc đó chúng ta thậm chí có thể thừa dịp của bọn hắn suy yếu, đem cái này cùng chúng ta Lý gia đấu hơn hai mươi năm thế lực nhổ tận gốc."

	Lý thiếu kỳ trước mắt lập tức sáng: "Việc này không nên chậm trễ, ta xem tựu dùng phương pháp này."

	"Không nên gấp, vô luận như thế nào chúng ta còn phải tái tranh thủ thoáng một phát. . . Hai mươi tuổi Đại Tông Sư a, nếu như lại phụ dùng chúng ta Lý gia những năm gần đây này tích lũy xuống chư nhiều bảo vật, hắn cực khả năng phóng ra đánh vỡ nhân thể cực hạn một bước kia. . . Đến lúc đó chúng ta Lý gia đều có thể tại hắn dưới sự dẫn dắt đi trên giai đoạn mới. . . Bởi vậy, tại không thể xác định hắn xác thực muốn làm chúng ta Lý gia phản đồ trước, việc này trước không nóng nảy."

	Lý Thiếu Đông nhìn xem Lý Cầu Tiên biến mất phương hướng: "Ta sẽ đích thân đi một chuyến Hạ Á Vương Quốc, cùng Lý Thiếu Dương hảo hảo nói chuyện, hi vọng cuối cùng nhất có thể có cái để cho chúng ta kết quả vừa lòng."

	. . .

	Lý Cầu Tiên đã đi ra nhà ga, trực tiếp quét thẻ mua một chiếc xe, hướng Hạ Á Vương Quốc mở đi ra.

	Hạ Á Vương Quốc cùng Hãn Hải Vương Quốc cách xa nhau mấy ngàn km, đường xá xa xôi, mà như thế dài dòng buồn chán lộ trình lại là một người lái xe, đối với tinh thần, ý chí, thể lực đều là thật lớn khảo nghiệm, Lý Cầu Tiên tại khai chỉ chốc lát, dứt khoát đem việc này trở thành là đối với mình ta tâm tính một loại tôi luyện phương thức, tại loại tâm tính này hạ trên đường đi ngược lại là gió êm sóng lặng, tốn hao vài ngày thời gian, thuận lợi trở về đã đến Hạ Á Vương Quốc.

	Đã đến Hạ Á Vương Quốc, hắn nghỉ ngơi một ngày, lại lần nữa lên đường, chạy tới Charles thành phố, cũng rời đi Hãn Hải Vương Quốc ngày thứ năm đem lái xe vào Charles thành phố Thanh Sơn cư trong biệt thự.

	Về đến nhà sau Lý Cầu Tiên cũng không cáo tri bất luận kẻ nào, trực tiếp hao tốn một ngày thời gian nghỉ ngơi, sau đó bắt đầu bế quan đánh bóng lấy tấn đến đại thành Thần Cương Bá Thể.

	Cái này một đánh bóng tựu là suốt bốn ngày.

	Chỉ là Lý Cầu Tiên tuy nhiên nghĩ kỹ tốt bế quan luyện võ, có thể hắn hiện tại đã xưa đâu bằng nay, nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động khách quan tại lúc trước hấp dẫn lấy quá nhiều người tâm thần, dù là hắn trở lại lại thấp điều, tại trong bốn ngày vẫn đang nhận được không ít điện thoại cùng với đến từ các phương diện ủy thác bái thiếp, những bái thiếp này tự nhiên bị tương đương với sinh hoạt trợ lý Ôn Uyển từng cái cự tuyệt, thật có chút bái phỏng, cũng không bởi vì Lý Cầu Tiên cự tuyệt mà chết dừng lại.

	Tại hắn trở lại Hạ Á ngày thứ tám buổi sáng, một hồi tiềng ồn ào đem tu luyện chính giữa Lý Cầu Tiên bừng tỉnh.

	Lý Cầu Tiên chấm dứt tu luyện, không cần cẩn thận nghe đều có thể nghe được dưới lầu truyền đến Ôn Uyển có chút bất lực ngăn cản âm thanh: "Các ngươi không thể vào đến. . . Các ngươi đây là mạnh mẽ xông tới. . ."

	"Lý Cầu Tiên đâu rồi, người ở nơi nào? Sư phụ ta đã đến, còn không mau lại để cho hắn đi ra nghênh đón sư phụ ta! Lặp đi lặp lại nhiều lần cự tuyệt sư phụ ta tràn ngập thành ý tương mời, quả thực là không coi ai ra gì!"

	Ôn Uyển thanh âm vang lên đồng thời còn có một thoáng có chút quen thuộc tiếng vang.

	Cái thanh âm này. . .

	Hình như là lúc trước tiêu diệt Tiêu gia ý định theo Á Kinh thành phố khi trở về cái kia không hiểu thấu ra hiện ở trước mặt hắn Hóa Kình võ giả cổ phong.

	Lý Cầu Tiên theo trong tĩnh thất đi tới, chính chứng kiến cổ phong một tay lấy Ôn Uyển đẩy ra, lúc này lạnh quát một tiếng: "Dừng tay."

	Đồng thời ánh mắt của hắn cũng trước tiên tập trung tại tới đây trong ba người cầm đầu một trên thân người.

	"Ân! ?"

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên, cổ phong hai mắt tỏa sáng: "Ngươi rốt cục bỏ được đi ra rồi."

	Nói xong hắn vội vàng hướng lấy bên cạnh một người trung niên nam tử nói: "Sư phó, người này tựu là Lý Cầu Tiên."

	"Ân, ta biết rõ."

	Có thể bị cổ phong xưng là sư phó không phải người khác, rõ ràng là võ giả hiệp hội vị kia Truyền Kỳ Hội trưởng cố ý lưu lại xử lý Hạ Á Vương Quốc võ giả vòng công việc Cổ Thần Đình.

	Hơn nửa năm ở bên trong, Hạ Á Vương Quốc võ giả vòng dĩ nhiên bị Cổ Thần Đình kinh doanh bền chắc như thép, từ Cửu Hoa tán nhân chỗ Cửu Hoa Sơn, cho tới những chỉ có kia Hóa Kình đại sư tọa trấn bình thường tông môn, toàn bộ thay đổi ngày xưa chỉ lo thân mình lập trường, đứng ở cùng võ giả hiệp hội đồng nhất trận doanh, như thế công tích, có thể thấy được Cổ Thần Đình thủ đoạn bất phàm.

	Cổ Thần Đình ánh mắt rơi xuống Lý Cầu Tiên trên người, bình tĩnh nói một tiếng: "Lý Cầu Tiên, hai ta lần thỉnh ngươi vừa thấy, đều bị từ chối, bốn ngày trước càng là phát thiếp mời muốn mở tiệc chiêu đãi ngươi Vu Thiên cơ sơn trang tụ lại, vẫn đang không tật mà chết, bất đắc dĩ chỉ phải tự mình đến này gặp ngươi một mặt, ngươi sẽ không phải trách ta không mời mà tới a."

	Lý Cầu Tiên cũng không để ý tới Cổ Thần Đình, mà là đem ánh mắt rơi xuống Ôn Uyển trên người, xác thực mà nói, là nàng đầu gối cùng với thủ đoạn vị trí. . .

	Chỗ đó, rõ ràng có một tia vết thương vết máu.

	Đây là không vững vàng thân hình, té ngã trên đất té ra đến miệng vết thương.

	Thương là chút thương nhỏ, mấy cái miệng vết thương dán dán lên, vài ngày có thể khôi phục, nhưng. . .

	"Đầu gối của ngươi cùng thủ đoạn. . . Chuyện gì xảy ra."

	Lý Cầu Tiên hỏi.

	Ôn Uyển minh bạch người trước mắt thân phận, võ giả hiệp hội tổng hội Hội trưởng Lôi thân truyền đệ tử, tương lai võ giả hiệp hội người thừa kế, quyền thế cực lớn đến liền Hạ Á Vương Quốc Thủ tướng đều được sai người coi chừng tiếp đãi đỉnh tiêm đại nhân vật, nàng tự nhiên không thể bởi vì một chút việc nhỏ mà cho Lý Cầu Tiên mang đến phiền toái, lập tức mở miệng nói: "Ta. . . Là tự chính mình không cẩn thận ngã. . ."

	"Ta đoán chừng Lý Tông Sư tại biết được sư phụ ta muốn trước tới bái phỏng lúc có lẽ không đến mức đóng cửa không thấy, đích thị là ngươi cái này cấp dưới không rõ sự tình nặng nhẹ lúc này mới dám can đảm đem sư phụ ta chắn ở ngoài cửa không cho phép tiến đến, cho nên đẩy nàng một thanh, một chút như vậy việc nhỏ tin tưởng Lý Tông Sư sẽ không để tâm chứ."

	Ôn Uyển lời còn chưa dứt, trước trước tại Lý Cầu Tiên trước mặt bị thụ khí, tự cho là sư phó tại bên người có thể thay mình chỗ dựa cổ phong đã nhịn không được cưỡng ép xen vào nói.

	"Ngươi đẩy hay sao?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt dừng lại ở cổ phong trên người.

	Một bên Cổ Thần Đình chứng kiến Lý Cầu Tiên rất có vì một chút như vậy việc nhỏ chuyện bé xé ra to ý tứ không khỏi nhíu mày.

	"Một điểm nhỏ ngoài ý muốn, Lý Tông Sư nếu quả thật chú ý mà nói, như vậy, xem tại Lý Tông Sư trên mặt mũi, cùng lắm thì ta đến lúc đó giúp nàng mua hộp miệng vết thương dán tốt rồi."

	Cổ phong vẻ mặt tùy ý nói.

	"Mạnh mẽ xông tới của ta nhà cửa, quấy nhiễu tu luyện của ta, đền bù thiệt hại phụ tá của ta. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem cổ phong, sau một khắc, thân hình của hắn đột nhiên động.

	Khẽ động. . .

	Trong tám ngày dần dần bị hắn đánh bóng thu liễm lên bàng bạc khí tức lập tức kíp nổ!

	"Thằng nào cho mày lá gan!" 