 Chương 1024: Thời gian chi lực

	"Sinh, sinh, là cái nam hài tốt, tốt, thật sự là quá tốt!"

	Lý Thiếu Dương nghe được y tá lời nói, một mặt mừng rỡ gào thét.

	Bởi vì hắn bên người cũng không có cái gì khác thân nhân tiếp khách, hắn đành phải đối bên cạnh rõ ràng là người xa lạ Vĩnh Hằng Trạm Uyên chia sẻ vui sướng, tràn đầy hưng phấn nói: "Tiên sinh, ngươi có nghe hay không, ta có con trai, ha ha, ta có con trai."

	"Chúc mừng."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nhìn xem mừng rỡ không thôi Lý Thiếu Dương, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Lý Thiếu Dương vui vẻ, hắn. . .

	Đồng dạng vui vẻ.

	Rốt cục chân ngã duy nhất, siêu việt tất cả Vô Thượng, thành tựu Vĩnh Hằng, mà lại là duy nhất Vĩnh Hằng, không nên đáng giá vui vẻ sao

	"Con của ngươi danh tự nghĩ được chưa "

	"Đúng đúng đúng, danh tự, ta phải cho nhi tử ta nghĩ cái danh tự. . . Ta lúc trước suy nghĩ một cái, gọi Lý Chấn Bang, hiện tại cảm thấy, cái tên này quá bình thường, như thế nào xứng với ta Lý Thiếu Dương nhi tử tục danh, nhất định phải có một cái đặc thù một phương bá chủ khí mới được, kêu cái gì. . ."

	"Ta cảm thấy Lý Cầu Tiên cái tên này rất không tệ."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên mỉm cười giới thiệu một tiếng: "Cầu người cầu mình không Cầu Tiên, bởi vì, có lẽ có hướng một ngày, hắn liền có thể trở thành Vô Thượng Chi Tiên."

	"Lý Cầu Tiên. . . Lý Cầu Tiên. . . Đúng, tên rất hay, liền gọi Lý Cầu Tiên."

	Lý Thiếu Dương nặng nề gật đầu.

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên thì tại một bên chờ lấy, thỉnh thoảng cùng Lý Thiếu Dương nói chuyện phiếm vài câu, nhưng hắn tâm thần lại tại lưu ý lấy ngôi sao này từng li từng tí.

	"Ai có thể tưởng tượng được, tương lai dựa vào đủ loại cơ duyên đi đến Vô Thượng phía trên cảnh giới Vô Thượng Tiên, thế mà sinh ra tại như thế một cái bình thường ngôi sao nhỏ bên trên, toàn bộ tinh thần, ngoại trừ một cây Thế Giới Chi Thụ nhánh cây được xưng tụng một chút dị thường bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đặc điểm có thể nói. . ."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên dò xét thời khắc, các y tá đã bị Lý Thiếu Dương phụ trợ, mang theo vợ hắn đi phòng bệnh, Vĩnh Hằng Trạm Uyên thì là đi theo.

	Không bao lâu, các y tá đem dọn dẹp vết máu Lý Cầu Tiên ôm lấy, nhìn xem cái kia non nớt khuôn mặt nhỏ, Lý Thiếu Dương cẩn thận từng li từng tí, phảng phất nhìn xem thế gian mỹ lệ nhất trân bảo.

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nhìn Lý Thiếu Dương một chút, trong khoảnh khắc liền xem thấu cuộc đời của hắn.

	Nhất là Lý Thiếu Dương cùng Lý Cầu Tiên trở mặt thành thù từng li từng tí, nhìn lại hắn giờ phút này đối Lý Cầu Tiên cẩn thận che chở bộ dáng, không khỏi làm hắn có loại dị thường duy cùng cảm giác.

	"Lý Cầu Tiên."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên một chút xem thấu Lý Thiếu Dương một đời về sau, ánh mắt một lần nữa rơi xuống Lý Cầu Tiên trên thân, rơi xuống cái này nhẹ nhõm một nắm liền có thể bóp chết hài nhi Lý Cầu Tiên trên thân: "Đây chính là Vĩnh Hằng lực lượng a, tự nhiên qua lại thời không bên trong, Chí Tôn, Vô Thượng, thậm chí cả Vô Thượng phía trên Lý Cầu Tiên, ở trước mặt ta đều giống như hài nhi, ta chỉ cần dùng sức liền có thể đem Lý Cầu Tiên bóp chết, theo hài nhi hình thái Lý Cầu Tiên tử vong, vị kia Vô Thượng phía trên nhân sinh tự nhiên phát sinh sửa đổi, sẽ không đi xuất hiện. . ."

	Bất quá. . .

	Hắn hồi tưởng đến cuộc đời của mình.

	Vĩnh Hằng thiên định.

	Trở thành Vĩnh Hằng hắn có thể tự nhiên xuyên thẳng qua tại thời gian tuyến bên trên, bất kỳ nguy hiểm nào đều có thể bị Vĩnh Hằng hình thái hắn trừ khử ở vô hình, hắn hiện tại giết hay không Lý Cầu Tiên, trên thực tế căn bản chính là một kiện không quan trọng sự tình.

	Tương phản, đem Lý Cầu Tiên giữ lại, cũng coi là đối với hắn trưởng thành là Vĩnh Hằng trên đường tô điểm.

	Dù sao, nếu như không có Lý Cầu Tiên tồn tại, nhân sinh của hắn chưa hẳn có thể đi đến một bước này lai

	Bất luận kẻ nào tại thu được chí cao Vô Thượng thành tựu sau đều cần có người xem, cần phải có người đưa cho hắn bàn tay, tán thành thành tựu của hắn, mà cái kia bị chính mình sinh sinh đè xuống, trơ mắt nhìn chính mình trở thành Vĩnh Hằng Lý Cầu Tiên, hiển nhiên là thích hợp nhất người xem, như thật sự như thế giết, không khỏi đáng tiếc.

	"Vĩnh Hằng tranh là thiên mệnh, dưới mắt, ta chính là thiên mệnh, tiểu gia hỏa, ta ban cho vận mệnh ngươi, vận mệnh để ngươi sẽ không tử vong, ngươi sẽ trưởng thành đến nhìn thấy ta thành tựu Vĩnh Hằng chấp chưởng thiên mệnh một ngày."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên cười nhạt nói một tiếng.

	Tại hắn nói ra câu nói này về sau, hắn ẩn ẩn cảm thấy mình cùng thời gian trường hà cảm ứng càng phát ra mơ hồ, mặc dù hắn vẫn có thể thấy rõ thời gian trường hà từng li từng tí, thấy rõ ràng từng cái cùng hắn từng có gặp nhau nhân sinh thời gian quỹ tích, nhưng khi hắn tinh tế quan sát lúc, lại phát hiện những người kia trên thân nhanh chóng chia ra từng đầu hoàn toàn mới thời gian tuyến, mà mới thời gian tuyến lại lần nữa chia ra thành mới thời gian tuyến, làm mỗi thời mỗi khắc, thời gian tuyến số lượng đều đang hiện lên bao nhiêu tăng trưởng.

	Loại tăng trưởng này hắn nếu muốn đi dò xét, có thể dò xét đến rõ ràng thấu triệt, nhưng khi hắn chân chính dự định đầu nhập trong đó lúc, lại cảm giác vô cùng phức tạp, phức tạp đến đâu sợ hắn đã thành Vĩnh Hằng đều đem bất lực.

	"Vĩnh Hằng sẽ cảm thấy bất lực không! Vĩnh Hằng chính là chung cực, sao lại có Vĩnh Hằng không thể làm được sự tình, chúng ta phiến tinh không này bên trong đối Vĩnh Hằng hiểu rõ cuối cùng quá ít, đến mức ta mặc dù thành Vĩnh Hằng, nắm giữ một chút Vĩnh Hằng xuyên thẳng qua thời gian tuyến huyền diệu, nhưng lại không biết chân chính Vĩnh Hằng chi cảnh là bộ dáng gì, xem ra, ta phải hảo hảo tìm tòi một phen, triệt để hiểu rõ 'Thời gian tuyến' khái niệm mới được."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nhíu mày.

	Sau một khắc, ánh mắt của hắn rơi xuống cái kia đạo cơ hồ biến thành hắn bối cảnh thời gian tuyến bên trong, xác thực nói là rơi xuống đầu kia thời gian tuyến trong Khư Giới lên.

	Hắn đánh giá Khư Giới, lại phát hiện Khư Giới thời gian tuyến đứt quãng, không chút nào ăn khớp, dù là hắn đều có chút nhìn không rõ ràng. . .

	"Khư Giới thời gian trường hà cùng ta hiện tại chỗ đầu này thời gian trường hà là cùng một cái a lại hoặc là. . . Khư Giới đang trùng kích Vĩnh Hằng là thất bại, cho nên có chút thời gian tuyến sụp đổ, lúc này mới dẫn đến đứt quãng "

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nhíu mày.

	Thấy không rõ, đi điều tra một phen là đủ.

	Lập tức hắn một bước hư đạp, đã bước vào đến thời gian tuyến bên trong, lại lần nữa xuất hiện ở cái kia phiến hơn hai mươi vị Vô Thượng nhóm trên chiến trường.

	Cứ việc Vĩnh Hằng Trạm Uyên giờ phút này đã thành Vĩnh Hằng, thậm chí còn tại thời gian tuyến bên trên lật xem Lý Cầu Tiên mấy cái tinh niên nhân sinh kinh lịch, tiện thể lấy còn nhìn lướt qua một cái khác "Lý Cầu Tiên" một đời, nhưng bởi vì hắn điểm vào vấn đề, đám người đối với hắn khái niệm vẫn dừng lại tại hắn đột ngột biến mất một khắc này.

	Giờ phút này lại nhìn thấy Vĩnh Hằng Trạm Uyên hiện thân, tất cả Vô Thượng nhóm ánh mắt trước tiên rơi xuống trên người hắn.

	"Trạm Uyên Vô Thượng!"

	"Trạm Uyên Vô Thượng. . . Ngươi. . . Ngươi thành tựu Vĩnh Hằng! "

	Từng vị Vô Thượng nhìn xem hiện thân mà ra Vĩnh Hằng Trạm Uyên, ngữ khí ở trong tràn đầy thăm dò, cẩn thận, thậm chí cả thấp thỏm.

	Dù là Lý Cầu Tiên lúc này đối trước mắt một màn này sự thật đều có chút không thể nào tiếp thu được.

	Đủ loại đặc thù cho thấy, hắn mới hẳn là chân chính thiên mệnh Vĩnh Hằng.

	Nếu như nói Vĩnh Hằng duy nhất, thời gian này tuyến bên trên hắn mới thật sự là Vĩnh Hằng tồn tại, cái này một suy đoán theo Vô Thượng Dịch Nhất, Vô Thượng Thái Sơ, Vô Thượng Trạm Uyên huy động nhân lực dẫn đầu hai mươi mấy vị Vô Thượng đến vây giết chính mình, vẫn bị hắn nhất cử phá cục sau cơ hồ đã được đến chứng thực.

	Vô luận từ chỗ nào một điểm xem ra, hắn mới là vĩnh hằng nhân tuyển tốt nhất, hắn mới là thiên mệnh sở quy.

	Nhưng là bây giờ. . .

	Thành tựu Vĩnh Hằng, thế mà không phải hắn, mà là trước mắt Trạm Uyên!

	Cái kia bị hắn tại Nguyên Giới ở trong nhốt ròng rã mấy trăm tinh niên lâu Vô Thượng Trạm Uyên!

	"Lý Cầu Tiên."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nhìn xem Lý Cầu Tiên, mỉm cười nói một tiếng: "Thế nào, không nhận ra được "

	"Ta không nghĩ tới, cuối cùng bước ra cái này chung cực một bước, thế mà lại là ngươi. . . Theo lý thuyết, ngươi thành tựu Vĩnh Hằng xác suất hẳn là so ta, Vô Thượng Ly, Vô Thượng Thái Sơ, Vô Thượng Dịch Nhất thấp hơn mới là. . ."

	"Vĩnh Hằng, không phải căn cứ xác suất để phán đoán, thật giống như Chí Tôn cùng Vô Thượng, ngươi có thể nói vô địch Chí Tôn liền nhất định có thể so sánh một cái bình thường Chí Tôn lại càng dễ thành tựu Vô Thượng a "

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên mỉm cười nói, cuối cùng, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, còn bổ sung một câu: "Huống hồ, hai người chúng ta ở giữa cuối cùng ai có thể thành tựu Vĩnh Hằng, ngươi hẳn là đã sớm biết, chỉ bất quá chính ngươi không để ý đến."

	"Ta hẳn là sớm biết "

	Lý Cầu Tiên nhíu mày, lâm vào suy nghĩ.

	"Vô Thượng không giống với Chí Tôn, Vô Thượng đã phá giải sinh mệnh mật mã, dù là ngươi vẫn ở tại hài nhi thời kì, dù là ngươi vừa mới dựng dục ra đến đều chưa mở to mắt, ngươi vẫn có thể nhìn thấy ngươi muốn nhìn đến, đạt được ngươi muốn lấy được."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nói, nhàn nhạt nhắc nhở một câu: "Suy nghĩ kỹ một chút, ngươi sẽ biết."

	"Hài nhi thời kì. . ."

	Lý Cầu Tiên nói đến đây, thanh âm đột nhiên đọng lại, đồng tử càng là đột nhiên một trương.

	Vô Thượng thấy rõ sinh mệnh mật mã, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, bọn hắn thậm chí có thể truy tố đến người vượn thời kỳ sinh mệnh hình thái, thậm chí cả đem chính mình chuyển hóa thành đơn tế bào sinh mệnh, theo Vĩnh Hằng Trạm Uyên một nhắc nhở như vậy, hắn đột nhiên "Nhớ tới" chính mình vừa mới sinh ra lúc, tựa hồ nghe đến tiện nghi phụ thân Lý Thiếu Dương đang cùng một người nói chuyện, căn cứ người kia đề nghị, Lý Thiếu Dương quyết định đem tên của mình từ Lý Chấn Bang, đổi tên là Lý Cầu Tiên. . .

	Mà cái thanh âm kia. . .

	"Là ngươi! "

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Vĩnh Hằng Trạm Uyên, trực giác cảm giác một loại trước nay chưa từng có băng lãnh xông lên đầu.

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nhẹ gật đầu.

	"Tại sao có thể như vậy! "

	Trong lúc nhất thời, Lý Cầu Tiên trực giác được bản thân toàn thân trên dưới lực lượng bị triệt để móc sạch, cơ hồ muốn không vững vàng thân hình.

	"Vĩnh Hằng. . . Có phải hay không duy nhất! "

	Lúc này, Tử Huyền Vô Thượng âm thanh run rẩy, lấy một loại gần như cầu khẩn ngữ khí hỏi đến, đồng thời nhìn xem Vĩnh Hằng Trạm Uyên.

	Trạm Uyên nhìn xem Vô Thượng Tử Huyền, hắn tự nhiên minh bạch, tiếp xuống hắn nói tới ra sẽ bực nào tàn khốc, nhưng. . .

	"Nếu như đem Vĩnh Hằng nhân sinh nhìn thành là một bản ngay tại viết thư tịch, như vậy làm hắn thành tựu Vĩnh Hằng lúc, hắn sẽ cùng tại siêu thoát tại quyển sách này bên ngoài, mà quyển sách này cũng liền đồng đẳng với đến một cái phần cuối, hết thảy, đều đem không cách nào cải biến. . . Vĩnh Hằng, được xưng là chung cực, được xưng là kết thúc, là có nguyên nhân. . ."

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên bình tĩnh giải thích.

	"Không! Không! Đây không phải là thật! Ta không tin đây chính là kết thúc! Vĩnh Hằng cũng không phải là duy nhất, ta nhất định có thể siêu thoát tại Vô Thượng phía trên, trở thành cái thứ hai Vĩnh Hằng!"

	Tử Huyền Vô Thượng phảng phất không thể nào tiếp thu được kết quả này, trong miệng gầm nhẹ, thần sắc dần dần điên cuồng.

	Vĩnh Hằng Trạm Uyên nhìn xem Tử Huyền Vô Thượng, mang trên mặt một tia lạnh lùng.

	Mà Lý Cầu Tiên, nhạy cảm cảm ứng được Vĩnh Hằng Trạm Uyên trong phút chốc tựa hồ siêu việt thời gian, siêu việt không gian, tiến vào một loại không thể lý giải cảnh giới, loại trạng thái này vẻn vẹn kéo dài một lát, hắn đã lên tiếng lần nữa: "Như vậy, ngươi vì sao không thử nghiệm một chút đâu ngươi một ngàn cái tinh niên không phải đạt được một môn Vĩnh Hằng pháp a, mà ngươi lần lượt nghĩ thiêu đốt bản thân, chiếu rọi Vĩnh Hằng đường, cũng là bởi vì môn này Vĩnh Hằng pháp đưa cho ngươi lực lượng, không phải sao hiện tại, nên đến ngươi nghiệm chứng môn kia Vĩnh Hằng pháp thật giả thời điểm." 