 "Huy hoàng chi kiếm buông tha cho khiêu chiến, liệt tại vị thứ ba."

Vu Huyền rất nhanh đã nhận được Lạc Vũ Chân Thần quyết định.

Đối với quyết định này hắn mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Dù sao giang Kiếm Tâm cùng Vương Húc dương tám lạng nửa cân, Vương Húc dương đã thua ở Lý Cầu Tiên Toái Tinh Kiếm Thuật xuống, giang Kiếm Tâm chống lại Lý Cầu Tiên tỷ số thắng tự nhiên cũng không phải quá lớn.

Vốn là tại mọi người phỏng đoán ở bên trong, thứ hai cùng thứ ba theo lý thuyết nên tại huy hoàng chi kiếm cùng Vinh Diệu Quân Sự Học Viện trong quyết đấu phân ra thắng bại, dưới mắt bởi vì Huyền Băng tòa thành lực lượng mới xuất hiện đào thải Vinh Diệu Quân Sự Học Viện, thay thế Vinh Diệu Quân Sự Học Viện cuối cùng nhất đứng hàng thứ hai cũng thuộc về hợp tình lý.

"Thật tốt quá!"

"Huy hoàng chi kiếm buông tha cho, chúng ta tên thứ hai ổn rồi!"

"Không thể tưởng được chúng ta rõ ràng thật có thể đủ sát nhập thứ hai, ta bản dùng vi chúng ta Huyền Băng tòa thành tại không có bất kỳ một Đại Thiên Vị Bán Thần tọa trấn dưới tình huống hội liền Top 3 cũng khó khăn dùng bảo trụ... May mắn mà có Lý đội trưởng... Lý đội trưởng một người sợ là chống đỡ mà vượt hai ba cái Đại Thiên Vị Bán Thần."

Theo Vu Huyền Chân Thần tuyên bố, Huyền Băng tòa thành chư vị đệ tử toàn bộ hưng phấn không thôi.

Cứ việc Huyền Băng tòa thành có thể đạt được bực này ưu dị thành tích đều là Lý Cầu Tiên chi công, lớn nhất công thần cũng không phải Lý Cầu Tiên không ai có thể hơn, nhưng bọn hắn mười người tại học viên mới thi đấu chính giữa hoặc nhiều hoặc ít cống hiến một phần thuộc tại lực lượng của mình, vi Huyền Băng tòa thành tranh đoạt vinh dự, chờ trở lại Huyền Băng tòa thành về sau, chư vị bộ trưởng, thậm chí cả Phàm Thành phó thành chủ đều không thiếu được sẽ dành cho bọn hắn tài nguyên phụ cấp, dựa vào những tài nguyên này, bọn hắn trên đường đi tu luyện tới Đại Thiên Vị giai đoạn cánh cửa sợ trước đều không nói chơi, nguyên một đám tất nhiên là kinh hỉ có gia.

"Kế tiếp là thứ nhất, thứ hai hai đại thứ hạng."

Vu Huyền Chân Thần ánh mắt rơi xuống Huyền Băng tòa thành một phương, trọng điểm là tập trung ở Lý Cầu Tiên trên người: "Trước mắt các ngươi Huyền Băng tòa thành đứng hàng thứ hai, với tư cách Huyền Băng tòa thành dự thi đội ngũ đội trưởng, kế tiếp, ngươi có tư cách hướng xếp hạng đệ nhất Thái Hoàng núi khởi xướng khiêu chiến, khiêu chiến Thái Hoàng núi vị trí thứ nhất, không biết ngươi phải chăng muốn hành sử khiêu chiến của mình chi quyền."

Thái Hoàng trên núi, vu cách ánh mắt vượt qua không gian, rơi vào Lý Cầu Tiên trên người, mang trên mặt một tia có nhiều thú vị biểu lộ.

Hắn ngược lại là hi vọng Lý Cầu Tiên cái này thất học viên mới giải thi đấu lớn nhất hắc mã có thể có khiêu chiến dũng khí của mình, bởi như vậy chính mình có thể thừa cơ đem hắn đánh bại làm cho theo bắt đầu đến bây giờ đều không có cơ hội ra tay Thái Hoàng núi lại để cho thế nhân minh bạch, ai mới là Đại Hạ đế quốc hoàn toàn xứng đáng học viên mới đệ nhất.

Bất quá...

Bọn hắn Thái Hoàng núi có quy định.

Tại học viên mới giải thi đấu chính giữa không thể lấy lớn hiếp nhỏ, trừ phi thế lực khác chủ động hướng bọn hắn khởi xướng khiêu chiến, nếu không bọn hắn không được chủ động khiêu khích...

Dù sao, Thái Hoàng núi khách quan tại thế lực khác đến mạnh hơn quá nhiều, thu hoạch được tài nguyên nghiêng đồng dạng tối đa, nếu là lại chủ động khiêu chiến sắp xếp tại bọn hắn phía dưới thế lực này, không khỏi mất phong độ.

Vu cách một bên vu khóa đồng dạng đang đánh giá lấy Huyền Băng tòa thành Lý Cầu Tiên, đồng thời nói: "Không biết cái này Lý Cầu Tiên phải chăng có thể có tự mình hiểu lấy, hay hoặc là, hắn cảm giác mình đánh bại Vương Húc dương, có thể khiêu khích chúng ta Thái Hoàng núi uy nghiêm rồi, cho nên..."

Vu khóa lời còn chưa nói hết, Lý Cầu Tiên thanh âm đã tiếng nổ .

"Ta hành sử khiêu chiến của mình chi quyền, khiêu chiến Thái Hoàng núi."

Lý Cầu Tiên tiến lên phía trước nói.

Toái Tinh Kiếm Thuật "Chuẩn chí cao" cảnh giới đệ ngũ trọng chưa thi triển đi ra, vì khắc sâu lại để cho mọi người minh bạch Toái Tinh Kiếm Thuật "Mạnh nhất" uy lực một kiếm, hắn tự nhiên còn phải có một mạnh nhất đối thủ.

Thái Hoàng núi Đại Thiên Vị Bán Thần hiển nhiên thích hợp nhất.

Nếu không, nếu như là cùng loại Vương Húc dương, giang Kiếm Tâm, Vạn Nhân Địch, Tiêu Thập Phương, thiết vô cương bực này bình thường Đại Thiên Vị Bán Thần, hắn còn lo lắng cho mình bạo phát 15 khỏa khí huyết ngôi sao một kiếm xuống dưới, hội đem bọn hắn cho tại chỗ chém giết, vậy thì có chút ngượng ngùng.

Lý Cầu Tiên lời này vừa nói ra, dẫn tới trong đám người một mảnh xôn xao.

Vốn cho là trận đấu đến nơi này có lẽ đã muốn đã xong mọi người ánh mắt lập tức toàn bộ tập trung đến trên người hắn.

"Đội trưởng?"

Đường Thiên đao trong nội tâm run lên, liền bước lên phía trước khuyên can nói: "Chúng ta đã lấy được đệ nhị, vượt mức hoàn thành thành chủ đại nhân giao đại xuống nhiệm vụ, có thể trở về đi, làm gì lại đi khiêu chiến Thái Hoàng núi? Cái này không có bất kỳ ý nghĩa, dù sao đánh chính là lời nói cũng đánh không lại, luận võ trên trận, đao kiếm không có mắt, chẳng bây giờ trở về đi, thực muốn khiêu chiến Thái Hoàng núi, chờ chúng ta nhao nhao đột phá đến Đại Thiên Vị giai đoạn sau lại tới khiêu chiến bọn hắn vậy lúc vày không muộn."

"Là hắn đội trưởng, ngươi làm đã rất tốt thứ hai đã là vật ở trong túi của chúng ta ." Thành chủ đại nhân đối với cái thành tích này tuyệt đối là hoàn toàn thoả mãn, mà đệ nhất... Hiển nhiên không có cái kia khả năng, Thái Hoàng núi một phương Đại Thiên Vị Bán Thần nhiều lắm, không cần phải rồi."

Phục Tinh cũng tiến lên khuyên một tiếng.

Ngược lại là xa xa trên đài cao Phàm Thành Chân Thần, thoáng nhíu mày sau ngược lại là không nói gì thêm.

Lý Cầu Tiên thực muốn khiêu chiến Thái Hoàng núi mà nói hắn cũng sẽ không ngăn cản, lại để cho hắn hiểu rõ thoáng một phát cái gì gọi là cường trung tự hữu cường trung thủ một núi còn có một núi cao đạo lý, miễn cho hắn sau ngày hôm nay sinh ra kiêu căng chi tâm, bất lợi với tương lai tu luyện.

Dù sao mặc dù hắn khiêu chiến thất bại, Huyền Băng tòa thành thứ hai vị trí vẫn đang ổn thỏa.

"Tốt."

Không đợi Huyền Băng tòa thành phương hướng người khuyên đạo Lý Cầu Tiên lại để cho hắn hồi tâm chuyển ý, vốn là có tâm ra tay vu cách trước tiên đứng , cất cao giọng nói: "Ta bội phục dũng khí của ngươi, hơn nữa, cũng muốn thành toàn dũng khí của ngươi! Ngươi khiêu chiến, chúng ta Thái Hoàng núi tiếp!"

Đang khi nói chuyện, hắn hư tay một dẫn, đem sau lưng mấy vị chủ lực đội viên dẫn đi ra: "Chúng ta trong tràng chủ lực thành viên tính cả ta cùng sở hữu năm người, trong năm người bất kỳ một cái nào, ngươi cũng có thể khiêu chiến!"

"Bất kỳ một cái nào..."

Lý Cầu Tiên ánh mắt tự trên thân mọi người đảo qua, nói: "Ta có một kiếm, uy lực cực lớn, có thể nói chí cường, Đại Thiên Vị Bán Thần đều chưa hẳn có thể tiếp được, vả lại ta không cách nào hoàn mỹ khống chế một kiếm này lực đạo, một chiêu vô ý, là sinh tử có khác, bởi vậy, ta muốn dùng đoàn chiến hình thức, khiêu chiến các ngươi năm người liên thủ!"

"Lớn mật!"

Lý Cầu Tiên nói vừa xong, vu cách khí thế trên người thốt nhiên bộc phát, tám mươi sáu tôn Tinh Thần Tinh Huy phóng lên trời, thẳng vào Vân Tiêu, hình thành một cực lớn tinh hoàn, cách không hướng phía Lý Cầu Tiên chỗ phương hướng uy áp mà xuống, khí thế mênh mông cuồn cuộn rộng rãi.

Bất quá Lý Cầu Tiên liền Thiết Diêm Chân Thần Chân Thần uy áp đều có thể chống đỡ đỡ được, chớ nói chi là vu cách đây vị trí tại Tinh Thần số lượng tựu so với hắn nhiều hơn 16 tôn Đại Thiên Vị Bán Thần rồi, cái này cổ uy áp mang tất cả bên trên thân thể của hắn chưa từng đối với hắn tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, ngược lại là phía sau hắn mấy vị bản thân sợ hãi Thái Hoàng núi uy nghiêm, tu vi bên trên lại mới tấn đến Tiểu Thiên Vị không lâu đệ tử tại cỗ khí thế này trùng kích hạ sắc mặt trắng nhợt, nhịn không được thân hình lui về phía sau, lộ ra có chút chật vật.

"Ngươi một cái Tiểu Thiên Vị Bán Thần rõ ràng dõng dạc muốn muốn khiêu chiến chúng ta năm tôn Đại Thiên Vị Bán Thần! ? Ngươi đây là tại nhục nhã chúng ta Thái Hoàng núi ư! ?"

Vu cách lạnh mắt thấy Lý Cầu Tiên nói.

"Cái này Lý Cầu Tiên, rõ ràng đem vu cách chọc giận, lần này nếu như hắn vẫn đang kiên trì muốn khiêu chiến Thái Hoàng núi, sợ là tránh không được muốn nếm chút khổ sở!"

Huy hoàng chi kiếm Amy nhíu mày nói.

"Lúc này đây học viên mới giải thi đấu Huyền Băng tòa thành đi quá thuận rồi, Vinh Diệu Quân Sự Học Viện bị bọn hắn thất bại, huy hoàng chi kiếm xuất phát từ không muốn lưỡng bại câu thương ý niệm trong đầu lựa chọn tránh lui, tất nhiên là lại để cho bọn hắn cảm giác mình vô địch thiên hạ, bành trướng lợi hại, có thể bọn hắn không biết là, Thái Hoàng núi Bán Thần không chỉ một mỗi cái tu vi kinh người, còn có được lấy Thần Vương truyền thừa, thỉnh thoảng còn cũng tìm được vị kia vĩ đại bệ hạ cách không chỉ điểm, hắn chiến lực, nội tình căn bản không phải tầm thường thế lực có khả năng bằng được, rất nhanh hắn sẽ vì chính mình cuồng vọng mà trả giá thật nhiều."

Nói lời nói này chính là kỵ sĩ tấm bia to một vị đại kỵ sĩ trưởng, thân phận địa vị tương đương với Huyền Băng tòa thành mấy vị bộ trưởng.

"Nghe nói cái này Lý Cầu Tiên tuổi trẻ không lớn, quả là thế, nghé con mới đẻ không sợ cọp a!"

Trên đài cao, đang xem cuộc chiến Lạc Vũ Chân Thần đồng dạng lắc đầu, nàng kỹ càng hiểu rõ qua Lý Cầu Tiên, tự nhiên minh bạch Lý Cầu Tiên tuổi thọ không lớn.

Đoán chừng...

Chưa đủ trăm tuổi!

Chưa đủ trăm tuổi dẫn theo Huyền Băng tòa thành sát nhập lần này học viên mới giải thi đấu thứ hai, đánh bại ngoại trừ Thái Hoàng núi ở bên trong sở hữu cùng thế hệ, khó trách hiểu ý sinh ngang ngược kiêu ngạo, nhận không rõ chính mình hướng Thái Hoàng núi phát khởi khiêu chiến, nhưng lại dõng dạc đến muốn lấy một địch năm.

"Ta cũng không có nửa phần nhục nhã Thái Hoàng núi ý tứ, lấy một địch năm, ta bại nhiều thắng ít, nhưng..."

Lý Cầu Tiên nhìn xem phẫn nộ vu cách, tận khả năng lại để cho ngữ khí của mình trở nên thành khẩn: "Nhưng ta nếu đem Toái Tinh Kiếm Thuật bộc phát đến toàn lực, dùng đệ ngũ trọng Toái Tinh Kiếm Thuật chém xuống, uy lực, ta khống chế không nổi, đồng dạng, trong các ngươi là bất luận cái cái gì một người, cũng ngăn cản không nổi, vì an toàn của các ngươi cân nhắc, ta hi vọng các ngươi có thể năm người đồng thời ra tay! Tốt nhất như sắt huyết học viện quân sự thiết vô cương đồng dạng, do ngươi ngưng tụ bốn vị khác đội viên trên người xu thế cùng của ta Kiếm Thế chính diện va chạm, chúng ta một chiêu phía dưới quyết ra thắng bại!"

"Lý Cầu Tiên, ngươi cái kia môn kiếm thuật uy lực quả thật không tệ, nhưng hẳn là ngươi cho rằng, cái này thế gian cũng chỉ có ngươi nắm giữ lấy Thần Vương cấp kiếm thuật truyền thừa à."

Vu rời khỏi người hình một tung, vượt qua hư không, trực tiếp rơi xuống luận võ trong tràng, thần sắc lạnh lùng nhìn xem hắn: "Thần Vương cấp truyền thừa, ta cũng có, còn đối với trả cho ngươi, một mình ta, là đủ."

Lý Cầu Tiên nhìn vu cách liếc, thấy hắn vẻ mặt cố chấp, tựa hồ kiên quyết sẽ không lại để cho mấy người khác đồng loạt ra tay, lập tức sinh lòng tiếc nuối, chỉ phải chuyển hướng một bên Vu Huyền nói một tiếng: "Cho mời Vu Huyền Chân Thần tới gần một ít, ta một kiếm này chính là ta mạnh nhất một kiếm, uy năng chưa hoàn toàn nắm giữ, một kiếm chém ra đến, liền tự chính mình đều sợ hãi... Cho nên, nếu là ở vu cách sắp vẫn lạc tại dưới kiếm của ta lúc, kính xin Vu Huyền Chân Thần kịp thời ra tay, thay hắn ngăn lại ta một kiếm kia."

"Ha ha ha ha, sắp vẫn lạc! ? Lý Cầu Tiên, nếu như ngươi một kiếm này thực giết được ta, ta chết tại ngươi dưới thân kiếm, đó là ta học nghệ không tinh, gieo gió gặt bão! Bất quá cũng không biết ngươi có hay không loại thực lực này rồi! Ta không ngại nói cho ngươi biết, ta tu hành đồng dạng là Thần Vương cấp truyền thừa Thập Nhị Thiên đều chiến thể cùng ba mươi sáu thức Trảm Phách Đao, trong đó Thập Nhị Thiên đều chiến Thể Tu luyện đã đến thứ tám Thiên Đô thần cảnh giới, ba mươi sáu thức Trảm Phách Đao cũng luyện đến thứ hai mươi ba thức Tân Hỏa tương truyền! Ta từng dùng Tân Hỏa tương truyền một đao chém giết qua đốt sáng lên chín mươi sáu tôn Tinh Thần xích sát Đại thống lĩnh, ngươi Toái Tinh Kiếm Thuật lại đúng rồi được, có thể chống đỡ được ta Trảm Phách Đao một đao! ?"

Vu cách giận quá mà cười.

Lý Cầu Tiên cũng không nói chuyện, chỉ là thận trọng nhìn xem Vu Huyền.

Vu Huyền thấy thế, tuy nhiên không tin Lý Cầu Tiên có thể đã thắng được vu cách, có thể cân nhắc đến hắn đánh tan thiết vô cương chờ năm Nhân Đao thế một kiếm kia, vẫn là hơi gật đầu, tiến lên đi một tí.

Chứng kiến Vu Huyền tiến lên, Lý Cầu Tiên ánh mắt mới một lần nữa rơi xuống vu rời khỏi người bên trên: "Đã ngươi muốn dùng lực lượng một người ngăn cản ta đệ ngũ trọng Toái Tinh Kiếm Thuật... Như vậy, thỉnh!"

(Thừa Phong tiếp tục mã 