 Chương 570: Tụ hợp

	"Trên người Tinh Thần Tinh đã tiêu hao hầu như không còn rồi, bất quá không sao, ta những năm gần đây này vì thành tựu Thần Vương, tốn hao Tinh Thần Tinh số lượng có thể nói rộng lượng, những Tinh Thần Tinh này năng lượng tuy nhiên bị ta hấp thu, nhưng lại còn có một chút lưu lại trong người, nếu có thể cùng cùng giai cường giả kịch liệt chém giết thế tất trên phạm vi lớn luyện hóa những còn sót lại này Tinh Thần Tinh chi lực, đến lúc đó xa không nói, Tinh Vân rèn luyện quá trình hoàn thành cái một hai thành có lẽ không nói chơi."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm lấy.

	Dưới loại tình huống này bế quan trên thực tế đã không có quá đại ý nghĩa rồi.

	Chẳng thừa dịp hiện tại có thời gian đi trên chiến trường chuyển vài vòng, trảm một ít Chân Thần.

	Hắn bản thân muốn đem Chuyển Luân Đại Đế dẫn xuất đến, tin tưởng chỉ cần hắn chém giết Austin đế quốc Chân Thần số lượng đủ nhiều, vị kia Austin đế quốc Thần Vương thế tất đưa hắn trở thành họa lớn trong lòng, một khi nắm lấy cơ hội vô cùng có khả năng tự mình ra tay, đến lúc đó hắn thuận thế bộc phát ra Thần Vương chiến lực, đem khác nhất cử đánh gục, cũng coi là Nhan Băng Thần Vương báo thù rồi.

	Huống hồ, chém giết Austin đế quốc Chân Thần không chỉ có thể đạt được không ít Tinh Thần Tinh, Thần Khí, còn có thể hối đoái Long Đồ Bảo Các thời gian tu luyện.

	Nếu có thể chém giết trên trăm vị Austin đế quốc Chân Thần, đi Long Đồ Bảo Các bế quan cái vài chục năm, hắn Vô Cực Thần Thể hoàn toàn có thể bị đẩy thăng đến đại thành giai đoạn, một khi Vô Cực Thần Thể đại thành. . .

	Chỉ sợ toàn bộ thần uy thế giới chỗ có Thần Vương cộng lại một loạt mà lên đều chỉ có thể đem hắn trấn áp, phong ấn, mà tổn thương không được hắn nửa phần.

	"Một lần hành động tính ra, sao lại không làm."

	Lý Cầu Tiên đang khi nói chuyện, trên người vốn là cường hoành đến đủ để cho bất luận cái gì một vị Chân Thần ẩn ẩn hít thở không thông Thần Vương cấp uy áp nhanh chóng thu liễm, rất nhanh thu liễm đã đến khách quan tại Chân Thần mà nói vô cùng khủng bố, nhưng khách quan tại Thần Vương đến bảo hoàn toàn tại có thể tiếp nhận trong phạm vi trình độ.

	Dù sao. . .

	Hắn còn phải dẫn Chuyển Luân Đại Đế đối với hắn tự mình ra tay, nếu như cái này nói cho Chuyển Luân Đại Đế chính mình đột phá đến Thần Vương giai đoạn, sợ tới mức hắn trốn ở Austin trong đế quốc không dám ra đến rồi làm sao bây giờ?

	Dùng hắn hiện tại năng lực như phải sát nhập Austin đế quốc đại bản doanh còn kém một chút, dù sao Austin trong đế quốc chiến lực sánh vai Thần Vương chiến tranh Cự Thú nhiều lắm.

	"Khí tức cường độ không sai biệt lắm! Đáng tiếc. . . Ta trước mắt tựu lĩnh ngộ bốn thần trụ chi lực bên trong lưu động chi lực, cứ việc có thể mượn lưu động chi lực làm căn cơ, đẩy diễn diễn biến mặt khác tồn tại chi lực, tiêu vong chi lực, từ trường chi lực, có thể hiệu quả cuối cùng chậm hơi có chút. . . Không có cái vài chục năm, gần trăm năm, hi vọng xa vời. . . Đây là bởi vì ta có cái khác 'Lý Cầu Tiên' trí nhớ nguyên nhân. . . Đổi thành mặt khác Thần Vương, cả đời đều đụng chạm lấy bốn thần trụ chi lực huyền ảo."

	Lý Cầu Tiên tiếc nuối đẩy ra phòng tu luyện đại môn.

	Phòng tu luyện do đặc thù tài liệu chế tạo, trừ phi động tĩnh quá lớn, nếu không ngoại nhân cảm giác không thấy động tĩnh bên trong, bất quá theo đại môn mở ra, thủ hộ ở ngoài cửa Tạ Đông Phương nhưng lại trước tiên có chỗ phát giác, lập tức ánh mắt có chút kinh ngạc chuyển hướng Lý Cầu Tiên: "Sư tôn. . . Ngài xuất quan? Thế nhưng mà. . . Ta giống như cũng không có cảm giác được thành tựu Thần Vương lúc vẻ này dật tán tại bên ngoài bàng bạc tinh lực. . ."

	"Chân Thần đến Thần Vương cảnh giới không phải tốt như vậy đột phá, cứ việc cá nhân ta cảm giác thành tựu Thần Vương có lẽ đã gần vài chục năm rồi, có thể lần này bế quan chẳng biết tại sao, lại thủy chung cảm giác kém một chút cơ hội, điểm ấy cơ hội, thuận lợi mà nói, khả năng sau một khắc có thể hiểu được, đạp đất thành Thần Vương, nếu không phải thuận lợi mà nói. . . Đoán chừng còn phải ngao bên trên vài chục năm, thậm chí vài chục năm."

	Lý Cầu Tiên một bộ vẻ tiếc nuối.

	Ân, cơ hội.

	Hắn thiếu cái khả năng một giây sau là có thể cảm ngộ đến cơ hội.

	Bởi như vậy chờ Chuyển Luân Đại Đế tự mình ra tay tập sát hắn lúc hắn đột nhiên bộc phát ra Thần Vương cấp chiến lực cũng tựu nói được đi qua, thời khắc sinh tử, phá rồi lại lập, trực tiếp theo Chân Thần tăng vọt đến Thần Vương cảnh giới. . .

	Loại sự tình này đối với thân là đỉnh tiêm thiên tài hắn đã không chỉ một lần hai lần rồi, Tạ Đông Phương tại Lam Tinh biết đến, chắc hẳn đến lúc đó hắn khẳng định cũng có thể tiếp nhận.

	Cho nên từ trước đến nay chú ý thành tín hắn cũng không tính lừa gạt mình đệ tử.

	"Chân Thần đến Thần Vương cảnh giới đột phá xác thực thập phần gian nan, nói cách khác toàn bộ thần uy thế giới tựu cũng không đều chỉ như vậy hai ba mươi tôn Thần Vương rồi, sư tôn ngàn vạn không cần có trong nội tâm áp lực."

	"Nào có cái gì trong nội tâm áp lực, trên thực tế nếu như ta thật sự nguyện ý kiên nhẫn bế quan xuống dưới, mài cái vài chục năm, cũng có thể cưỡng ép đem cảnh giới đẩy lên tới Thần Vương cảnh giới, chỉ có điều ta theo bước vào Tu Luyện Giới đến nay mới thôi tổng cộng mới dùng vài chục năm thời gian, không muốn đem như thế dài dòng buồn chán thời gian lãng phí ở một cái nho nhỏ cơ hội bên trên mà thôi, cùng hắn tại lúc tu luyện trong bế quan chịu khổ, chẳng đi ngoại giới đi đi, nói không chừng lúc nào cơ hội đã đến, tựu nước chảy thành sông thành tựu Thần Vương rồi."

	Lý Cầu Tiên nhạt vừa cười vừa nói, đồng thời cùng Tạ Đông Phương ra cái này phiến hắn chuyên chúc cấm địa.

	Ra cái này phiến cấm địa, trên núi người hầu nhóm tất nhiên là cung kính hành lễ, mấy vị nghe hỏi mà đến chân truyền đệ tử cũng cố ý đến đây bái kiến.

	Lý Cầu Tiên cùng bọn họ lạnh nhạt chào hỏi, trong thần sắc tuyệt không như một cái đột phá Thần Vương thất bại Chân Thần.

	Hắn nhất định phải biểu hiện tin tưởng mười phần.

	Nếu như hắn không có ở tương lai vài chục năm thành tựu Thần Vương nắm chắc, Chuyển Luân Đại Đế tựu chưa chắc sẽ không tiếc hết thảy trước tới giết hắn rồi, hắn dẫn Chuyển Luân Đại Đế ly khai rất nhiều Thần Vương cấp chiến tranh Cự Thú hoàn tứ hoàn cảnh kế sách cũng tự sụp đổ.

	"Lý Chân Thần."

	Lý Cầu Tiên tại ngọn núi trong thỉnh thoảng trả lời một ít đệ tử bên trên tu luyện vấn đề lúc, Phàm Thành Chân Thần nhưng lại nghe hỏi chạy đến, tại đuổi tới sau ánh mắt của hắn cũng không ngừng tại Lý Cầu Tiên trên người dò xét, đợi đến cũng không tại trên người hắn phát giác được vẻ này thuộc về Thần Vương cấp uy áp lúc, trên mặt ẩn ẩn có vẻ thất vọng: "Lý Chân Thần đây là. . ."

	"Ta đại khái còn cần hai ba mươi năm thời gian tích lũy có thể thành tựu Thần Vương, nhưng ta có một loại dự cảm, Thần Vương cảnh giới cách ta trên thực tế đã chỉ kém một cơ hội, nếu như ta có thể đủ bắt đến cái này cơ hội, ta căn bản không cần phải lãng phí hai ba mươi năm khắp thời gian dài chịu khổ, hoàn toàn có thể trực tiếp đột phá, trong nháy mắt thành Thần Vương."

	Lý Cầu Tiên biết rõ Phàm Thành Chân Thần nghi hoặc, cười hồi đáp.

	"Trực tiếp đột phá, trong nháy mắt thành Thần Vương?"

	Phàm Thành Chân Thần trừng mắt, Thần Vương giai đoạn không phải dựa vào tài nguyên mài sao? Một người duy nhất tiểu cửa khẩu tựu là Thần Chiếu viên mãn, nhưng Lý Cầu Tiên. . .

	Từ lúc Chân Thần trước cũng đã Thần Chiếu viên mãn rồi, cái đó còn dùng lấy đi tìm cái gì cơ hội?

	Hơn nữa. . .

	"Hai ba mươi năm. . . Chỉ cần bế quan hai ba mươi năm thời gian có thể thành tựu Thần Vương, cái này, cái này có cái gì khó ngao hay sao? Rất nhiều ở vào Thần Vương giai đoạn điểm tới hạn người đột phá, đến củng cố chính mình Thần Vương cảnh giới đều cần hoa hơn mười hai mươi năm a."

	"Ta bất đồng."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu: "Trải qua vài chục năm dài dòng buồn chán tu luyện, của ta tích lũy đã hùng hậu đã đến tột đỉnh trình độ, cùng loại với tầm thường Thần Vương như vậy đột phá sau còn phải tốn hao vài năm, vài chục năm củng cố hiện tượng tại trên người của ta căn bản sẽ không xuất hiện, thật giống như ta theo Bán Thần đến Chân Thần giai đoạn cơ hồ không sao cả đình trệ đồng dạng, bởi vậy, ta không muốn dựa vào vài chục năm thời gian chịu khổ đi thành tựu Thần Vương."

	"Vài chục năm. . . Dài dòng buồn chán tu luyện. . ."

	Phàm Thành Chân Thần đột nhiên cảm thấy, thời gian của mình quan niệm cùng Lý Cầu Tiên thời gian quan niệm tựa hồ tồn tại rất lớn sai biệt.

	"Đã chỉ cần tìm được một cơ hội có thể tiết kiệm vài chục năm thời gian chịu khổ, ta làm gì còn muốn tại trong phòng tu luyện đợi không công lãng phí thời gian đâu?"

	Lý Cầu Tiên nói.

	Phàm Thành Chân Thần há hốc mồm. . .

	Ngươi nói như vậy có đạo lý, ta thật không biết như thế nào cự tuyệt.

	Một hồi lâu hắn mới nói: "Thế nhưng mà căn cứ chúng ta lấy được tin tức, Chuyển Luân Đại Đế đã đem ngươi trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, nếu như ngươi tại bên ngoài chạy, chỉ sợ không nghĩ qua là cũng sẽ bị Chuyển Luân Đại Đế nhìn chằm chằm vào, đến lúc đó hắn tự mình ra tay, vượt qua giới mà đến, ai có thể ngăn cản?"

	"Ngươi yên tâm, ta cách Thần Vương cảnh giới chỉ kém một cơ hội, ta tin tưởng nếu như ta thực ở vào mệnh huyền một đường thời khắc tất nhiên có thể kích thích tiềm năng, lâm trận đột phá, một lần hành động thành tựu Thần Vương."

	Lý Cầu Tiên mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười: "Ngươi không biết kinh nghiệm của ta cho nên không biết, ngươi không ngại hỏi một chút đệ tử của ta Tạ Đông Phương, với ta mà nói, lâm trận đột phá cái gì, cũng không phải cái gì quá không được sự tình."

	"Cái này. . ."

	Tạ Đông Phương đón Phàm Thành Chân Thần ánh mắt hoài nghi, châm chước chỉ chốc lát mới nói: "Đối với ta sư tôn mà nói, lâm trận đột phá, giống như. . . Thực không phải việc khó gì."

	"Thế nhưng mà. . ."

	"Cứ như vậy quyết định đi, Phàm Thành Chân Thần, ta biết rõ ngươi lo lắng an toàn của ta, có thể ta hiện tại đã thành vô địch Chân Thần, mặc dù Thần Vương muốn muốn giết ta, một lát cũng chưa chắc có thể đem ta đánh gục, mà ta chỉ tại chúng ta trí tuệ trận doanh liên minh trên địa bàn hoạt động, chỉ cần ta có thể kiên trì một lát, chúng ta một phương Thần Vương đuổi tới, những dám can đảm kia tự mình ra tay đối phó của ta Thần Vương tất nhiên thối lui, mà ta, nói không chừng có thể thừa dịp cái kia chờ cơ hội, một lần hành động đột phá, tấn chức Thần Vương, do đó tiết kiệm suốt vài chục năm khổ tu thời gian."

	Lý Cầu Tiên thần sắc kiên quyết nói.

	Phàm Thành Chân Thần cân nhắc đến Lý Cầu Tiên sao chịu được xưng Chân Thần vô địch khủng bố chiến lực, do dự một lát, cuối cùng đáp ứng xuống.

	Không đáp ứng cũng hết cách rồi, Lý Cầu Tiên tâm ý đã quyết, căn bản sẽ không thụ thái độ của hắn chỗ tả hữu.

	"Cái kia Lý Chân Thần ngươi tuyệt đối coi chừng, không muốn đơn giản tiến về Thiết Huyết chi hỏa, Lẫm Đông thành, Auth quốc gia cổ chờ nguy hiểm chiến tuyến, Thần Vương đối với ngươi mà nói đã dễ như trở bàn tay, cái lúc này ngươi nhớ lấy muốn dẹp an toàn bộ làm trọng, nếu là ở cái này thời khắc xảy ra điều gì sơ xuất, cái kia không khỏi lại để cho người hối hận cả đời."

	"Ta minh bạch, ta chỉ là ở ngoại vi nhìn xem."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Lập tức, hắn trực tiếp cáo từ Phàm Thành Chân Thần, thừa lúc bên trên máy phi hành, nhắm Auth quốc gia cổ chiến tuyến bay đi.

	Sở dĩ lựa chọn Auth quốc gia cổ chiến tuyến làm vì chính mình tài nguyên tích lũy địa phương. . .

	Nguyên nhân chỉ có một, Auth quốc gia cổ chiến tuyến trong Chân Thần nhiều!

	Không chỉ bát đại quốc gia cổ trận doanh Chân Thần, Austin đế quốc ba bốn thành lực lượng cơ hồ đều đưa lên tại Auth quốc gia cổ ở bên trong, sinh sinh đem Auth quốc gia cổ cái kia dài dòng buồn chán chiến tuyến phủ lên thành một mảnh chiến tranh vũng bùn.

	Lý Cầu Tiên cũng không ẩn nấp thân hình của mình, quang minh chính đại hàng lâm đã đến Auth quốc gia cổ chiến tuyến, mà lại vừa đến Auth quốc gia cổ chiến tuyến liền trực tiếp đã tham dự một mảnh chiến trường, chém giết Austin đế quốc hai đại Chân Thần, tích lũy hai lần Long Đồ Bảo Các tu luyện cơ hội.

	Mà hành động của hắn như thế cao điều, tin tức tất nhiên là trước tiên truyền đến Đại Hạ đế quốc Vu Dập Thần Vương, Austin đế quốc Chuyển Luân Đại Đế trong tay.

	"Chúng ta vốn đang tại nghĩ biện pháp muốn nói như thế nào phục Lý Cầu Tiên lại để cho hắn dẫn Chuyển Luân Đại Đế đến công, không thể tưởng được hắn rõ ràng chính mình chạy đến Auth quốc gia cổ chiến tuyến đi? Nói là muốn tìm đột phá Thần Vương cơ hội? Xem ra thiên muốn tiêu diệt hắn!"

	Vu Dập Thần Vương thì thào tự nói.

	Mà Chuyển Luân Đại Đế cũng lộ làm ra một bộ đã tính trước mỉm cười: "Ta không tin Lý Cầu Tiên sẽ vì cái gọi là cơ hội mà gián đoạn Thần Vương cảnh giới đột phá, xem ra Đại Hạ đế quốc kế hoạch thi triển. . . Rất vụng về âm mưu, nhưng là. . . Chúc mừng các ngươi, Lý Cầu Tiên cái này mồi nhử, ta nuốt vào rồi! Vu Dập, tựu để cho ta tới nhìn xem, chúng ta đến tột cùng ai có thể quân cờ cấp một lấy a!"

	Nói xong, tọa trấn Lẫm Đông Thành hắn lập tức bay lên trời, vượt qua giới mà ra. 