 Chương 436: Sí Thần

	Người trả giá cao được.

	Bốn chữ này, những người khác không có có phản ứng gì, nhưng bên trong một cái tựa hồ nhận thức cái kia vị nữ tử Bán Thần nhưng lại cau mày nhìn nàng cùng Sách Đa liếc, nhưng cuối cùng nhất cũng không nói gì thêm.

	Mà Lý Cầu Tiên. . .

	Cân nhắc đến không mua Sí Thần Quả mà nói phải mua giá cả cao tới 600 tinh thạch Tam Tinh Nguyên Hồn quả, tại nàng kia đem giá cả tăng lên tới 320 tinh sau đá, chỉ phải đi theo đem giá cả thêm đến 330 tinh thạch.

	Hai người không ngừng đấu giá, giá cả rất nhanh tăng vọt lên 360.

	Bất quá khi Lý Cầu Tiên kêu lên 360 tinh thạch giá cả về sau, cái kia vị nữ tử nhíu mày, cuối cùng không có tái mở miệng: "Vậy thì đều đặn một khỏa cho ngươi đi, bất quá ta cái này một khỏa ta chỉ nguyện đem giá cả ra đến 350 tinh thạch."

	"Hồng Phượng học tỷ nguyện ý nhượng xuất một khỏa Sí Thần Quả, Lý học đệ không có vấn đề a?"

	Sách Đa chuyển hướng Lý Cầu Tiên.

	Mặc dù nhiều bỏ ra 60 tinh thạch, nhưng cân nhắc đến "Thần" tầm quan trọng, hắn còn là không nói gì thêm, chỉ là nhẹ gật đầu: "Có thể."

	Rất nhanh, ba người hoàn thành giao dịch.

	Đợi đến giao dịch sau khi kết thúc, lại có một người lấy ra một vật bán về sau, đã đến phiên Lý Cầu Tiên.

	Lý Cầu Tiên trên người thứ đáng giá cơ hồ đều bán đi rồi, hiện tại duy nhất có thể xuất ra tay cũng chỉ có Nhật Nguyệt lưu quang đậy.

	Cái này Bán Thần khí Lý Cầu Tiên ý định chính mình giữ lại cho Huyền Băng Tông dùng, bất quá cân nhắc đến một kiện Bán Thần khí giá cả người khác chưa hẳn mua được rất tốt, hắn còn là đem ra: "Ta muốn bán ra là vật ấy."

	Nói xong, hắn giới thiệu thoáng một phát Nhật Nguyệt lưu quang tráo hiệu quả, cuối cùng mới nói: "Cái này Bán Thần khí, thấp hơn bốn ngàn tinh thạch ta sẽ không ra bán."

	"Bốn ngàn tinh thạch. . ."

	"Cái này bảo vật đối với Khư Giới chi lực ỷ lại quá lớn, đảm đương không nổi bốn ngàn tinh thạch số lượng."

	"Ngươi mở đích giá cả quá cao, ta nguyện ý dùng 2600 tinh thạch mua xuống vật ấy, ngươi xem coi thế nào?"

	Một kiện Bán Thần khí hấp dẫn thật lớn, rất nhiều người nhao nhao ra giá.

	Dù sao Bán Thần khí không giống với Bán Thần cấp thiên địa linh vật.

	Theo Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh có thể hối đoái Truyền Kỳ Cấp thiên địa linh vật tinh hoa có thể đoán được giữa hai người giá trị sai biệt.

	"Cái này Bán Thần khí tuy nhiên tại thần uy đại lục ở bên trên đã bị hoàn cảnh ảnh hưởng uy lực hội giảm xuống một ít, nhưng tại bên ngoài, hắn đối chiến Bán Thần, có thể nói mọi việc đều thuận lợi, nhất là hắn ưu thế ở chỗ có thể dùng ít địch nhiều, dù là đồng thời đối mặt mấy vị, hơn mười vị Bán Thần, nhưng có thể đem hắn một hơi toàn bộ luyện giết, bốn ngàn tinh thạch, ta cũng không biết là bán mắc."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Thấy Lý Cầu Tiên không muốn hạ giá, những Bán Thần này nguyên một đám tuy nhiên tâm động không thôi, nhưng lại chỉ có thể ở bốn ngàn tinh thạch giá trên trời trước mặt tiếc nuối thu tay lại.

	Thấy không người ra giá, Lý Cầu Tiên lập tức muốn đem Nhật Nguyệt lưu quang tráo thu hồi.

	Có thể cái lúc này, tại hắn phía trước một cái tựu đốt sáng lên ba mươi chín tôn Tinh Thần Tiểu Thiên Vị Bán Thần nhưng lại đem một cái tản ra Tử sắc lưu quang trong suốt cái chai đem ra: "Đây là ta cơ duyên xảo hợp lấy được một vật, Nguyên Hồn quả tinh hoa. . . Số lượng mặc dù có chút thiếu, nhưng hiệu quả có lẽ không cần ta nhiều lời, đây là Chân Thần phục dụng đều có thể thoáng tăng cường bản thân 'Thần' chí bảo, mà mặc dù ngươi bản thân đối với Bán Thần cấp thiên địa linh sản vật sinh kháng tính rồi, Nguyên Hồn quả tinh hoa vẫn đang có thể đem ngươi 'Thần' hạn mức cao nhất lại lần nữa tăng lên một đoạn. . . Ngươi đối với thoải mái thần hồn bảo vật có chút khao khát, ta dùng cái này vật, lại bổ ngươi 2000 tinh thạch hối đoái trên tay ngươi cái kia kiện Bán Thần khí như thế nào?"

	"Nguyên Hồn quả tinh hoa. . ."

	Lý Cầu Tiên vẻ mặt nghiêm mặt.

	Hắn có thể cảm giác được rõ ràng phần này Nguyên Hồn quả tinh hoa chính giữa ẩn chứa năng lượng.

	Nếu là chờ đem Sí Thần Quả phục dụng sau lại đem phần này Nguyên Hồn quả tinh hoa luyện hóa, hắn tại Chân Thần giai đoạn trước, đều không hề cần vi "Thần" vấn đề phát sầu.

	Thậm chí. . .

	"Thần" cái này một loại tính đem vượt qua hắn bản thân khí huyết khí lực, nhảy lên trở thành hắn mạnh nhất hạng nhất.

	Nhật Nguyệt lưu quang tráo tuy nhiên là hắn ý định lưu cho Huyền Băng Tông thứ đồ vật, nhưng. . .

	Khách quan tại có thể trên phạm vi lớn tăng lên "Thần" cường độ Nguyên Hồn quả tinh hoa đến, tầm quan trọng hiển nhiên muốn thấp hơn một ít.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, theo tu vi của hắn tăng lên, tương lai mặc dù một lần nữa lại tại Huyền Băng tòa thành hối đoái một hai kiện Bán Thần khí cũng không phải việc khó gì, dù sao Huyền Băng trong thành bảo cung cấp người lựa chọn hối đoái Bán Thần khí đều có sáu kiện.

	"Ta thay đổi!"

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Tốt!"

	Vị nam tử này lộ ra có chút thống khoái.

	Một bên Bàn Nguyên chứng kiến hai người hoàn thành trận này giao dịch, không khỏi cảm khái một tiếng: "Giá trị bốn ngàn tinh thạch giao dịch, đây là năm nay chúng ta Trấn Khư xã, thậm chí cả Huyền Băng tòa thành lớn nhất tông giao dịch ngạch rồi."

	Những thứ khác mấy người nhìn xem Lý Cầu Tiên hoàn thành cùng vị nam tử kia giao dịch, trong mắt mang theo hâm mộ, tham lam.

	Bất quá lại không có người nào biểu lộ ra cái gì.

	Mấy cái lòng dạ tương đối khoáng đạt người còn cười nói một tiếng: "Vị này bạn học, trong chốc lát thêm cái người liên hệ, trên tay của ta có thể là có không ít thứ đồ vật, chắc chắn sẽ có một hai kiện có thể làm cho ngươi thoả mãn."

	"Cũng thêm một cái đằng trước a, về sau ngươi có vật gì tốt, hoặc là ta có vật gì tốt cần giao dịch lúc, chúng ta liên lạc thoáng một phát."

	Một người khác đồng dạng nói xong.

	Tại Lý Cầu Tiên hoàn thành trận này giao dịch về sau, thuận tiện tăng thêm sáu cái hảo hữu, Bàn Nguyên bất ngờ chính ở trong đó.

	Hiển nhiên, tại hắn lấy ra một kiện Bán Thần khí hơn nữa trên người còn có 2000 tinh thạch có dư về sau, dĩ nhiên đã nhận được tất cả mọi người tán thành.

	Có những tài nguyên này tại, hắn mặc dù tu nhập Tiểu Thiên Vị đều dùng không được bao lâu.

	Một lần thì đến được Tiểu Thiên Vị, mặc dù tại thiên tài như mây Trấn Khư xã trong đều được xưng tụng nổi tiếng.

	Hoàn thành giao dịch, Lý Cầu Tiên trực tiếp về tới biệt thự của mình ở bên trong, chuẩn bị khởi luyện hóa Sí Thần Quả.

	Sí Thần Quả dược lực như lửa, nung khô thần hồn, đối với thần hồn hội tạo thành cực kỳ nghiêm trọng thống khổ, cần tuyệt đại ý chí mới có thể thừa nhận, Lý Cầu Tiên cứ việc thuở nhỏ thụ cái khác "Lý Cầu Tiên" trí nhớ mảnh vỡ làm phức tạp, thường xuyên đau đầu khó nhịn, có thể nói tại dày vò trong phát triển đến nay, nhưng hắn cũng không dám cam đoan ý chí của mình có thể so những uy tín lâu năm kia Bán Thần càng thêm cứng cỏi, tại phục dụng Sí Thần Quả trước hắn chuẩn bị hai miếng Băng Hồn đan, đây là một loại có thể Thanh Tâm Minh Thần, hiệp trợ tại minh tưởng bình thường đan dược, giá cả không cao, nhưng ngoại trừ tăng phúc minh tưởng hiệu quả bên ngoài, một khi phục dụng, nó có thể diện rộng hạ thấp Sí Thần Quả dược lực mang đến thống khổ.

	Lý Cầu Tiên không khỏi Sí Thần Quả đối với thần hồn của mình tạo thành tổn thương, đem Băng Hồn đan ngậm tại trong miệng, nếu là thật sự chịu đựng không nổi Sí Thần Quả đối với thần hồn nung khô lúc, sẽ gặp cắn Băng Hồn đan, hóa khai Sí Thần Quả dược lực, đương nhiên, bởi như vậy, Sí Thần Quả còn lại dược lực tất nhiên là phát huy không xuất ra xứng đáng tác dụng.

	"Ông ông!"

	Làm xong chuẩn bị Lý Cầu Tiên đang định phục dụng Sí Thần Quả, hắn tinh hoàn đã phát sáng lên, theo hắn chuyển được Hậu Lý mặt lộ ra Phục Tinh bóng dáng.

	Phục Tinh thần sắc có chút khó coi, nhìn về phía Lý Cầu Tiên ánh mắt mang theo một tia áy náy: "Lý học đệ, ngươi mua xuống Sí Thần Quả dùng 360 khỏa tinh thạch?"

	"Vâng."

	"Ta hiểu được, cái này là lỗi lầm của ta, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo."

	Phục Tinh trầm giọng nói.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Phục Tinh do dự một lát: "Lúc ấy cùng ngươi đấu giá chính là cái kia gọi Hồng Phượng nữ tử không lâu đắc tội một vị học trưởng, vì bồi tội đã bồi cái táng gia bại sản, trên người đừng nói 300 tinh thạch rồi, 100 tinh thạch đều chưa hẳn có thể lấy ra. . . Ta hoài nghi. . . Nàng là Sách Đa thỉnh nắm. . . Ta cũng không nghĩ tới, Sách Đa lại có thể biết làm ra loại sự tình này đến."

	"Nắm?"

	Lý Cầu Tiên nghe xong, cẩn thận hồi suy nghĩ một chút hắn và Hồng Phượng gian cạnh tranh.

	Lúc ấy không thế nào cảm thấy, dưới mắt có ý thức hồi tưởng xuống, hắn xác thực cảm thấy Hồng Phượng cùng Sách Đa gian có chút dị thường, giữa hai người tựa hồ tồn tại nhiều lần ánh mắt trao đổi.

	Nghĩ vậy, Lý Cầu Tiên có chút nhíu mày.

	60 tinh thạch, không phải một cái số lượng nhỏ, phải biết rằng, một kiện bình thường nhất Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh cũng tựu chừng một trăm tinh thạch mà thôi, Lý Cầu Tiên cái thanh kia Khư Giới Thần Binh có thể bán ra 200 tinh thạch giá cao, là vì nó tại Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh chính giữa phẩm tương cũng không tệ.

	Dưới mắt bởi vì Sách Đa mời được Hồng Phượng nâng giá, lại để cho hắn bạch mất trắng 60 tinh thạch. . .

	Tất nhiên là lại để cho người không thế nào vui sướng.

	"Lý học đệ, Sách Đa là ta giới thiệu, dưới mắt ra loại sự tình này, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo."

	"Không cần như thế, coi như là mua cái giáo huấn a."

	Lý Cầu Tiên rộng lượng nói.

	"Tóm lại, ta sẽ đi tìm Sách Đa, lại để cho hắn cho cái thuyết pháp."

	Phục Tinh cố chấp nói, rất nhanh dập máy tinh hoàn.

	". . ."

	Chứng kiến Phục Tinh tướng tinh hoàn cắt đứt, Lý Cầu Tiên có chút im lặng.

	Trong đầu của hắn rất nhanh hiện lên Sách Đa đủ loại tư liệu.

	Lần thứ ba đệ tử, trước mắt đốt sáng lên ba mươi chín khỏa ngôi sao. . .

	Có chút nhược a.

	Bất quá. . .

	Nhược tựu nhược một điểm a, vạn nhất người khác nắm giữ lấy cái gì kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế kiếm thuật đâu rồi, đến lúc đó cùng hắn một trận chiến, nhất định có thể có chỗ thu hoạch, chỉ cần có thể cùng chính mình đánh một hồi, điểm này tiểu ân oán, từ trước đến nay khoan dung độ lượng rộng lượng hắn căn bản không để trong lòng.

	Cứ như vậy.

	Lập tức Lý Cầu Tiên trực tiếp mở ra tinh hoàn liên lạc với Bạch Ngọc Phi: "Cho ta lưu ý thoáng một phát ba giới đệ tử trong Sách Đa hành tung, hắn có cái gì muốn đi trước Huyền Băng tòa thành bên ngoài chấp hành nhiệm vụ lúc cho ta biết."

	Bạch Ngọc Phi cũng không có hỏi nhiều, thống khoái lên tiếng: "Minh bạch."

	Lý Cầu Tiên treo rồi tinh hoàn, thay đổi chớ quấy rầy hình thức, một lần nữa đem ánh mắt tập trung đến Sí Thần Quả bên trên, một tay lấy Sí Thần Quả nuốt xuống.

	Sí Thần Quả không hổ là Sí Thần danh tiếng.

	Theo Sí Thần Quả dược lực hóa khai, Lý Cầu Tiên thẳng cảm thấy đầu óc của mình phảng phất có một đoàn Liệt Diễm đốt cháy, mà Tinh Thần thế giới chính giữa, càng là có một vòng Liệt Nhật bốc lên, Phổ Chiếu Đại Thiên, tản ra vô cùng hào quang cùng nhiệt lượng, tựa hồ muốn tinh thần của hắn thế giới toàn bộ nhen nhóm.

	Thân thể đưa thân vào Liệt Diễm chính giữa bản thân đã được xưng tụng thống khổ, chớ nói chi là tinh thần bị Liệt Nhật không ngừng nung khô.

	Dù là Lý Cầu Tiên thuở nhỏ bị cái khác trí nhớ của mình giày vò không nhẹ, vẫn đang tại Sí Thần Quả nung khô hạ mồ hôi đầm đìa.

	Thậm chí, thời gian lâu rồi, hắn thậm chí ẩn ẩn có chút phân không rõ chính mình cùng cái khác chính mình khác nhau, giữa hai người trí nhớ điên cuồng va chạm, điên cuồng giao hội, rất có triệt để dung làm một thể xu thế.

	Loại này dung hợp cùng lúc trước Lý Cầu Tiên lần thứ nhất có thể đọc qua cái khác chính mình trí nhớ lúc dung hợp bất đồng, loại này dung hợp so với kia một lần càng thêm triệt để.

	Tại dung hợp trong quá trình, hắn trong óc chính giữa thỉnh thoảng hiện lên một loại loại hắn rõ ràng có thể cảm thụ, lại hết lần này tới lần khác không cách nào lý giải huyền diệu cảm ngộ, thuộc về võ đạo đệ lục trọng Thần Chiếu cảnh phía trên bốn thần trụ cảnh, đại thống nhất cảnh rất nhiều thần dị, trong đầu kinh hồng vừa hiện, những cảm ngộ này dật tán tại bên ngoài, càng là lệnh bốn phía không gian sinh ra biến hóa, sinh ra đủ loại vặn vẹo, hơn nữa đối với vật chất đã tiến hành cải tạo, cải tạo.

	Chỉ có điều bởi vì những lực lượng này thuộc về bản năng tính dật tán, phạm vi quá nhỏ, loại này ảnh hưởng chỉ cực hạn tại Lý Cầu Tiên trong phòng tu luyện.

	Ngay tại Lý Cầu Tiên bản thân ý thức sắp theo hai chủng ý thức triệt để dung hợp mà bị trung hoà hóa lúc, mãnh liệt bản năng cầu sinh lại để cho Lý Cầu Tiên cắn nát trong miệng Băng Hồn đan, Sí Thần Quả đối với thần hồn nấu lại nung khô, dần dần tiêu tán.

	Lý Cầu Tiên cái kia dần dần cũng bị cái khác chính mình khổng lồ tin tức lượng trùng kích thành hư vô ý thức, cũng thời gian dần trôi qua bình ổn lại. 