 Chương 731: Chân Vũ thần quốc

	Lưu Hoang Tinh.

	Đây là cách Thần Uy thế giới gần nhất một ngôi sao, thuộc về chư thiên tinh thần phạm vi thế lực.

	Trên ngôi sao này ngược lại ra đời hai đại Chân Thần, bất quá dưới mắt, theo Lý Cầu Tiên cả đám người lâm thời vào ở, hai vị này Chân Thần tất nhiên là trước tiên đem chính mình Vương điện nhường lại, tận tuỵ chiêu đãi, không dám có nửa phần lãnh đạm.

	Giờ phút này, Lý Cầu Tiên ngay ở chỗ này tiếp đãi lục nguyên Tôn Giả cùng hắn mang tới một đám đoàn đội.

	"Đồ Long Tôn Giả, chúng ta đoàn đội đã đối Thần Uy thế giới tiến hành đánh giá bình, hết thảy cần phí tổn vì nhị thập tứ ức 3629 vạn tinh thần tinh."

	"Nhị thập tứ ức tinh thần tinh, nếu như các ngươi đồng ý, ta hiện tại liền có thể chuyển giao cho các ngươi 720 triệu tinh thần tinh, ngươi hẳn là minh bạch, bằng vào ta thân phận không đến mức vì tiết kiệm tinh thần tinh mà cự không thanh toán."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Lục nguyên Tôn Giả trầm ngâm một lát, trên mặt nở một nụ cười: "Chúng ta tự nhiên tin được lý Tôn Giả, đã lý Tôn Giả mở miệng, nhị thập tứ ức liền nhị thập tứ ức, mười cái tinh niên, chúng ta sẽ trả ngài một cái chơi tốt Thần Uy thế giới, thậm chí nếu như Tôn Giả cần, chúng ta còn có thể giúp ngài tại một trăm cái tinh niên bên trong thúc đẩy Thần Uy thế giới hoàn thành tiến hóa, khiến cho trên lực lượng hạn đạt tới Tôn Giả cấp, bất quá giá cả lại là cần cao một chút."

	"A Tinh Quang Hoàn Vũ tập đoàn lại có loại năng lực này đem Thần Uy thế giới bồi dưỡng đến Tôn Giả cấp cần bao nhiêu "

	"Lý Tôn Giả hẳn là minh bạch, tân sinh vũ trụ hạn mức cao nhất nếu có thể đến Tôn Giả cấp, đối Thần Vương đột phá đến Bất Hủ đều không nhỏ trợ giúp, đến lúc đó mỗi cái tinh niên ngài có khả năng lấy được ích lợi, đem tăng lên gấp mười, thậm chí mấy chục lần, bởi vậy như Tôn Giả thật muốn tăng lên thế giới này hạn mức cao nhất, cần thanh toán 3000 ức tinh thần tinh, đương nhiên, chúng ta có thể tiếp nhận trả góp, một trăm cái tinh niên, nhất tinh tuổi ba mươi ức là đủ."

	Lục nguyên Tôn Giả nói, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Nếu như lý Tôn Giả cuối cùng không cách nào hoàn lại cái khoản tiền này cũng không quan hệ, chỉ cần Tôn Giả ký kết phần này hiệp nghị, từ nay về sau gia nhập chúng ta Tinh Quang Hoàn Vũ tập đoàn, chúng ta Tinh Quang Hoàn Vũ tập đoàn miễn phí giúp ngài đem Thần Uy thế giới hạn mức cao nhất nâng lên đều không phải là việc khó gì."

	Lý Cầu Tiên cùng Nam Vu Tôn Giả ở chỗ này một trận đại chiến gây nên to lớn như vậy động tĩnh, thân phận căn bản là không có cách giấu diếm, lục nguyên Tôn Giả hiển nhiên là minh bạch điểm này, cho nên mới sẽ yên tâm như thế đưa ra yêu cầu này.

	Dù sao. . .

	Đây chính là một cái chỉ dùng mười mấy tinh niên hoàn thành Bất Hủ đến Tôn Giả cảnh thuế biến tuyệt thế Thiên Tôn.

	Chờ hắn cùng Nam Vu Tôn Giả một trận chiến tin tức lưu truyền ra về phía sau, hắn tại Chí Tôn Dự Khuyết Bảng trên xếp hạng tuyệt đối sẽ hiện lên đột nhiên tăng mạnh thức thúc đẩy, đến lúc đó nhất cử giết vào trước một trăm đều tuyệt không phải hi vọng xa vời.

	Bởi vậy, Tinh Quang Hoàn Vũ tập đoàn vị chí tôn kia rất có quyết đoán nguyện không tiếc lấy 3000 ức tinh thần tinh đầu tư đến đổi được hắn gia nhập liên minh.

	Đáng tiếc. . .

	"Hoàn Quang Chí Tôn hẳn là minh bạch ta cùng Tâm Ma Chí Tôn, Tây Hi Chí Tôn một mạch ở giữa mâu thuẫn, hắn liền không sợ ta gia nhập Tinh Quang Hoàn Vũ tập đoàn sau mang đến cho hắn phiền phức."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Lục căn nguyên Tôn Giả mỉm cười: "Lý Tôn Giả không khỏi coi thường chúng ta nhà đại nhân quyết đoán, cùng là Chí Tôn, chí ít, nhà chúng ta đại nhân chưa chắc sẽ sợ tâm hắn ma một mạch, chỉ cần lý Tôn Giả dám đến, chúng ta liền dám thu."

	"Hoàn Quang Chí Tôn hảo ý ta xin tâm lĩnh , chờ có cơ hội lại hợp tác với bọn họ đi, về phần tăng lên Thần Uy thế giới đẳng cấp sự tình , chờ qua một thời gian ngắn lại nói, bằng vào ta thực lực bây giờ, giữ vững hạn mức cao nhất vì Bất Hủ cấp Thần Uy thế giới đã là cực hạn, Tôn Giả cấp Thần Uy thế giới. . ."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	Thấy thế, lục nguyên Tôn Giả có chút tiếc nuối, nhưng ở biểu lộ Hoàn Quang Chí Tôn thái độ sau cũng không tiếp tục cưỡng cầu cái gì.

	Hiện tại Lý Cầu Tiên đại thế dần dần thành, nếu như không phải là bởi vì hắn có Tây Hi Chí Tôn, Tâm Ma Chí Tôn hai cái này chẳng biết tại sao không phải nhìn chằm chằm hắn không thả đại địch, giờ phút này sợ là đã một khi bay thì tới tận trời, dù là Chí Tôn đều không thể cưỡng bách nữa hắn đi làm thứ gì.

	Lý Cầu Tiên trên người có Chân Vũ thần quốc đưa tới một nhóm giá trị hai tỷ tinh thần tinh tài nguyên, những tư nguyên này hắn dùng hết một chút, nhưng còn lại còn có thể thanh toán trước mắt Tinh Quang Hoàn Vũ tập đoàn chữa trị Thần Uy thế giới cần thiết 720 triệu tinh thần tinh.

	Song phương hoàn thành giao dịch về sau, lục nguyên Tôn Giả dẫn người rời đi, mà Lý Cầu Tiên thì là đi vào trong chủ điện, tiếp kiến những cái kia bị hắn triệu tập tới Trạm Lam đế quốc, Hiển Thánh Tinh, Thần Uy thế giới người tu luyện.

	Một phen giao lưu về sau, cuối cùng lựa chọn đi theo Lý Cầu Tiên rời đi Thần Uy thế giới tiến về Vinh Diệu đại lục, có hai mươi ba người, còn lại, muốn sao chính là không có đủ bị Lý Cầu Tiên mang đi Vinh Diệu đại lục tư cách, muốn sao chính là không muốn ly biệt quê hương, viễn phó Vinh Diệu Thánh Điện.

	Dù sao Vinh Diệu Thánh Điện cách Thần Uy thế giới quá xa.

	Dù là có san sát Tinh môn kết nối, một hướng một trở lại đều phải tốn hao một cái tinh niên lâu.

	Đem nhân viên an bài thỏa đáng về sau, Lý Cầu Tiên ánh mắt không khỏi rơi xuống một cái làm hắn có chút chần chờ trên thân người: "Phương đông, ngươi quyết định muốn lưu tại Trạm Lam đế quốc "

	Đã thành tựu Thần Vương Tạ Đông Phương mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt: "Sư tôn, ta minh bạch, thiên phú của ta có thể thành tựu Chân Thần, đã là may mắn mà có sư tôn không để lại dư lực vun trồng, về phần Bất Hủ. . . Ta không cách nào tưởng tượng. . . Sư tôn chính là tuyệt thế chi tư, Nhật Diệu Thiên Tôn, nếu có ta như thế một cái bất thành khí người đi theo khoảng chừng, ngược lại đọa sư tôn tên tuổi, thà rằng như vậy, ta dứt khoát tại Trạm Lam đế quốc đợi, thế sư tôn xem trọng quê quán cơ nghiệp, chí ít. . . Sư tôn một ngày kia công thành danh toại muốn trở về Trạm Lam đế quốc lúc, còn có một người có thể phụ trách chiêu đãi."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Tạ Đông Phương, hắn nhìn ra được, Tạ Đông Phương là thật không muốn lại rời đi mảnh tinh vực này viễn phó Vinh Diệu đại lục.

	Đối với cái này, hắn cũng không tiếp tục cưỡng cầu.

	"Như thế, Trạm Lam đế quốc chuyện bên này liền giao cho ngươi, từ nay về sau, Trạm Lam đế quốc, lấy ngươi làm chủ."

	"Đệ tử không dám, đệ tử có thể làm, chỉ là giúp sư tôn bảo vệ tốt gia nghiệp."

	Tạ Đông Phương có chút xoay người, trong giọng nói đều là từ đáy lòng tôn kính.

	"Tốt, chờ ta trở về, hi vọng có thể nhìn thấy một cái không giống Trạm Lam đế quốc."

	Lý Cầu Tiên nói xong, không lãng phí thời gian nữa.

	Thân phận của hắn hiện tại đã bộc lộ ra đi, nếu là bị Tây Hi Chí Tôn biết được, nàng chắc chắn sẽ bằng nhanh nhất tốc độ hướng bên này chạy đến, bởi vậy mảnh tinh vực này với hắn mà nói đã không nên ở lâu. . .

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua Vu Khanh Khanh, gió trục tuyết bọn người một chút: "Chúng ta chia binh hai đường, ta đem trực tiếp trở về, đồng thời hấp dẫn Tây Hi Chí Tôn lực chú ý, mà các ngươi thì điệu thấp tiến về Vinh Diệu đại lục, đến lúc đó chúng ta tại Vinh Diệu đại lục tụ hợp."

	"Đúng, sư tôn."

	Mấy người cung kính đồng ý.

	"Thuận buồm xuôi gió."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	Làm việc quả quyết hắn tại làm vượt quyết định này sau cũng không lại trì hoãn, nên lời nhắn nhủ sự tình nói rõ ràng về sau, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp tiến vào Khư Giới bên trong.

	Tại bước vào Khư Giới trước, hắn lại lần nữa hướng sau lưng Thần Uy thế giới nhìn thoáng qua, rất nhanh, quay đầu, ánh mắt lạnh dần.

	"Tây Hi Chí Tôn. . . Ngươi không phải là muốn làm chấm dứt a ta cho ngươi cơ hội này!"

	Lý Cầu Tiên miệng nói một tiếng, thân hình đã vọt thẳng vào Khư Giới tầng thứ sáu.

	Tại Khư Giới tầng thứ sáu hắn không ngừng xuyên thẳng qua, đọc qua mấy ngàn, mấy vạn năm ánh sáng, chỉ có gặp được cỡ lớn Tinh môn là mới có thể dừng lại, thông qua Tinh môn một nháy mắt vượt qua xa xôi khoảng cách.

	Dưới loại tình huống này, hắn đi đường hiệu suất nhanh đến làm cho người khó có thể tin.

	Vẻn vẹn không đến ba trăm ngày, hắn đã xuất hiện ở Chân Vũ thần quốc.

	Cứ việc Chân Vũ thần quốc cách Vinh Diệu đại lục còn có một điểm khoảng cách, nhưng đối có thể tiến vào Khư Giới tầng thứ sáu hắn tới nói, dựa vào Tinh môn cũng bất quá hơn mười ngày cước trình thôi.

	. . .

	Chân Diễm thân vương trong phủ đệ.

	Biết được Lý Cầu Tiên muốn tới Chân Diễm thân vương sớm đem phủ đệ quét sạch một lần, không đợi Lý Cầu Tiên bước vào lãnh địa của hắn bên trong, đã suất lĩnh lấy nhà mình phi tử, một đám thế tử quận chúa tại cửa ra vào đón lấy, liếc nhìn lại, lẻ loi tổng tổng chừng hơn nghìn người, mà cái này hơn nghìn người bên trong liền không có bất kỳ một cái nào tu vi bên trên thấp hơn Chân Thần, vẻn vẹn từ một điểm này liền có thể nhìn ra Chân Diễm thân vương đối Lý Cầu Tiên đến coi trọng.

	"Phụ thân đại nhân không khỏi quá huy động nhân lực đi cái kia Lý Cầu Tiên tuy là Thiên Tôn, nhưng nhập Nhật Diệu khu đến nay bất quá mười mấy cái tinh niên thôi, phụ thân dùng lấy bày ra như vậy chiến trận bỏ ra môn đón lấy coi như cái khác thân vương tự mình đến đây bái phỏng cũng không chiếm được loại đãi ngộ này đem "

	Trong đám người, một vị nhìn qua có chút tuổi trẻ, mang trên mặt một tia ngạo khí quận chúa có chút bất mãn nói.

	Nàng đang cùng một vị hảo hữu du lãm xung quanh tinh thần, dự định cử hành một trận vây quanh Thái Á thần quốc đường biên giới cả nước hành trình, ở thời điểm này bị phụ thân gọi tới, tất nhiên là đầy bụng lời oán giận.

	Bất quá nàng trận này bất mãn lầm bầm chưa tới kịp truyền đến Chân Diễm thân vương trong miệng, một vị trên người có qua Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu hành dấu vết nam tử đã đối hắn nghiêm khắc quát mắng: "Đây chính là Lý Thiên Tôn! Tuyệt thế Thiên Tôn cấp tồn tại, ngươi một cái liền tiến vào Tinh Mang khu tư cách đều không có tiểu nha đầu biết cái gì, có thể thành Thiên Tôn người tương lai vị kia không thể đăng lâm Tôn Giả thậm chí còn có không ít xác suất có thể vấn đỉnh Chí Tôn! Một khi hắn thành tựu Chí Tôn, đây chính là cùng lão tổ bình khởi bình tọa vĩ đại tồn tại, đến lúc đó ngươi muốn gặp hắn một lần đều không có tư cách, phụ thân để chúng ta đến, chính là muốn nhìn một chút vị này Lý Thiên Tôn có thể hay không nhìn trúng trong chúng ta một cái nào đó, một khi có thể đến nhập pháp nhãn của hắn, từ nay về sau lên như diều gặp gió liền đem dễ như trở bàn tay."

	"Lão Lục, tin tức của ngươi rơi ở phía sau không chỉ một đinh nửa điểm a."

	Lúc này, đứng tại Chân Diễm thân vương bên người một vị thế tử thản nhiên nói: "Theo ta được biết, Lý Thiên Tôn đã phá vỡ Bất Hủ cùng Tôn Giả ở giữa bình chướng, chân chính đăng lâm Tôn Giả chi cảnh, trở thành vũ trụ mênh mông cường giả hạng nhất, mười mấy cái tinh niên vượt qua Chân Thần đến Tôn Giả con đường tu hành, đây là cỡ nào thiên phú tân nhiệm Chí Tôn Dự Khuyết Bảng đơn trước một trăm bên trong tất nhiên có hắn một chỗ cắm dùi, dùng đầu óc suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta không thừa dịp hiện tại gấp rút hướng hắn lấy lòng , chờ đến tương lai hắn một khi bay thì tới tận trời lúc, chúng ta ngay cả cái bóng của hắn cũng đừng nghĩ nhìn thấy."

	"Tôn Giả!"

	"Lý Thiên Tôn thế mà đột phá đến Tôn Giả cảnh "

	"Ông trời của ta, đây là sự thực sao cách hắn lần trước thành tựu Bất Hủ chúng ta Chân Vũ thần quốc dâng lên hậu lễ đến nay mới mười cái tinh niên đem mười cái tinh niên hắn thế mà từ Bất Hủ cảnh đột phá đến Tôn Giả cảnh cái này. . . Làm sao có thể!"

	"Tuyệt thế Thiên Tôn! Khó trách được xưng là tuyệt thế Thiên Tôn! Đây quả thực là quái vật cấp tốc độ tu luyện!"

	Theo vị này thế tử nói vừa xong, rất nhiều trong vương phủ vãn bối bên trong lập tức truyền đến một trận xôn xao.

	"Ngậm miệng! Cãi nhau còn thể thống gì!"

	Lúc này, Chân Diễm thân vương một tiếng quát chói tai: "Các ngươi có thời gian này, chẳng bằng một hồi biểu hiện tốt một chút chính mình, con của ta nhóm, các ngươi nếu có thể trở thành Lý Thiên Tôn đệ tử, tương lai thì tương đương với bái nhập Tôn Giả môn hạ, về phần chúng nữ nhi, nếu các ngươi một cái nào đó có thể vào Lý Thiên Tôn pháp nhãn, bị Lý Thiên Tôn nhìn trúng thu nhập trong phòng, dù chỉ là một cái tiểu thiếp, tương lai có khả năng có phân lượng đem không kém hơn Tôn Giả, đây là các ngươi tu luyện cả một đời đều khó mà với tới trình độ."

	Rất nhiều thế tử, quận chúa nhóm bị Chân Diễm thân vương như thế một răn dạy, rất nhanh yên tĩnh trở lại, nhưng này chút thế tử nhóm thì như Chân Diễm thân vương nói, bắt đầu thể hiện ra tự thân tu vi cùng tuổi trẻ khí tức, quận chúa nhóm thì thỏa thích huy sái lấy tự thân mị lực.

	Tại loại này long trọng nghênh đón chờ đợi quá trình bên trong, trong hư không gợn sóng lóe lên, Lý Cầu Tiên thân hình đã từ Khư Giới bên trong vượt qua mà tới. 