 Chương 243: Giao dịch

	Một hồi lâu, Lý Cầu Tiên mới dần dần bình tĩnh trở lại.

	Lam Tinh đã cùng cái kia một cái chính mình thuộc về đồng nhất phiến thế giới, đồng nhất chỗ Tinh Không, như vậy Khư Giới tất nhiên tồn tại.

	Căn cứ nghiên cứu ghi lại, trí tuệ tánh mạng sinh ra đời đến nay cũng không quá đáng một ngàn vạn năm cao thấp, mà ra đời nguyên nhân ngay tại ở cái kia tấn chức thất bại nửa bốn chiều thế giới.

	Lưỡng cái thế giới trọng điệp, nửa bốn chiều không gian trí tuệ hạt giống rơi tại mênh mông Tinh Không, khiến cho vô số phù hợp điều kiện tánh mạng nhao nhao sinh ra văn minh, mở ra rộng rãi mênh mông tiến nhanh hóa thời đại.

	Lam Tinh bên trên nhân loại lịch sử tuy nhiên chỉ có một ngàn năm, nhưng có chút nhà sinh vật học đồng dạng nghiên cứu hơn người loại khởi nguyên, mà hắn khởi nguyên ngược dòng tìm hiểu thời đại tựu là năm trăm vạn năm đến bảy trăm vạn năm tầm đó, cái đó và một mực truyền lưu tại mênh mông Tinh Không nổi lên nguyên vừa nói thập phần tương xứng.

	Mà đối với Lam Tinh nhân loại văn minh chỉ có một ngàn năm lịch sử nguyên do, Lý Cầu Tiên cũng có chỗ suy đoán. . .

	Diệt sạch.

	Khư Thú mang đến diệt sạch!

	Có được trí tuệ tánh mạng ngôi sao đối với Khư Thú mà nói tựu phảng phất Tinh Không chính giữa ánh nến, khoa học kỹ thuật càng phát ra đạt, trí tuệ càng tiên tiến văn minh ý nghĩa tương lai của bọn hắn càng huy hoàng, phát ra hào quang cùng nhiệt lượng đối với chúng mà nói lại càng cao, mà ở đem loại này sinh vật có trí khôn "Nuốt" về sau, chúng có thể cảm giác được rõ ràng chính mình "Tồn tại" .

	Đúng vậy, chúng nuốt trí tuệ tánh mạng "Tương lai" chính là vì cảm giác được chính mình "Tồn tại" !

	Thật giống như một cái biến thành u hồn nhân loại, căn bản không cách nào đụng chạm lấy vật chất thế giới, chỉ có thể đủ rời rạc hậu thế giới bên ngoài, bảo trì thanh tỉnh ý thức cảm thụ được vô cùng vô tận cô tịch, cái loại nầy tra tấn, đủ để cho bất luận cái gì có ý thức tồn tại chịu điên cuồng.

	Đây là ba chiều thế giới đối với bốn chiều thế giới tánh mạng bài xích.

	Đồng dạng là đại vũ trụ đối với những thăng kia vĩ thất bại vũ trụ trừng phạt.

	Như vậy một cái ý thức tại lọt vào vô tận cô tịch tuế nguyệt tra tấn về sau, đương một ngày kia nào đó thứ đồ vật có thể làm cho hắn một lần nữa đụng chạm lấy thế giới, cảm giác được sự hiện hữu của mình, cảm nhận được tánh mạng của mình. . .

	Có thể nghĩ, vì như vậy nháy mắt "Tồn tại" cảm giác, công kích của bọn nó sẽ hạng gì điên cuồng.

	Đây là ba chiều tánh mạng cùng không cam lòng nhạt nhòa bốn chiều tánh mạng khó giải bế tắc.

	"Ta minh xác cảm ứng qua, cái thế giới này không có 'Khư Giới chi lực' tồn tại. . . Bất quá dưới mắt, lưỡng cái thế giới bất đồng khả năng đã bài trừ rồi, thậm chí tinh thần của ta cường độ đến không đến cảm ứng Khư Giới khả năng cũng có thể bài trừ, như vậy, cuối cùng nhất nguyên nhân cũng chỉ còn lại có một cái. . ."

	Chí Tôn!

	Lam Tinh bên trên có Chí Tôn!

	Chỉ có Chí Tôn "Trường" mới có thể cường đại đến che chở nghiêm chỉnh khỏa ngôi sao, dùng bản thân lực lượng bài xích Khư Giới lực lượng, do đó khiến cho Khư Thú không cách nào hàng lâm.

	Bất quá. . .

	Thực sự Chí Tôn "Trường" tồn tại, hắn không có khả năng cảm ứng không đến.

	Phải biết rằng, hắn bản thân mặc dù mới đột phá đến võ đạo đệ tứ trọng cảnh giới không lâu nhưng cái khác Lý Cầu Tiên cuối cùng là đồng dạng tu thành Tinh Không Chí Tôn tồn tại, đứng ở mênh mông Tinh Hải đỉnh phong nhất, dựa vào hắn còn sót lại trí nhớ mảnh vỡ, Lam Tinh bên trên có hay không Chí Tôn, hắn tất nhiên có thể phát giác.

	"Hoặc là. . . Là Chí Tôn để lại chí bảo. . . Hay hoặc là. . . Vị kia Chí Tôn. . . Đã vẫn lạc. . . Người chết, dư uy càng tại, nhưng có thể che chở một ngôi sao bách niên an bình."

	Lý Cầu Tiên cảm thấy, chờ hắn đột phá đến Võ Thánh cảnh giới về sau, hắn phải hảo hảo hiểu rõ thoáng một phát cái này khỏa ngôi sao.

	Nếu không, Khư Thú tồn tại thế tất giống như một thanh huyền không chi kiếm, tùy thời khả năng vào đầu chém xuống.

	Trong lúc nhất thời, hắn đối với đánh vỡ nhân thể cực hạn thành tựu Võ Thánh tâm tình không khỏi trở nên cấp bách bắt đầu.

	"Lý Tông Sư, trạng thái điều chỉnh tốt? Trên thực tế lúc trước vừa mới đạt được tin tức này, ta mấy ngày thời gian không cách nào dẹp loạn."

	Thánh giả liên minh Minh chủ cảm ứng đến Lý Cầu Tiên khí tức trên thân biến hóa, trên mặt lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.

	"Thật có lỗi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, ánh mắt rơi đến lão giả trên người: "Ngươi có thể nói ra mục đích của ngươi rồi."

	"Ngươi đã đoán được không phải sao?"

	Lão giả cười nhạt lấy: "Hiện tại mấu chốt là chúng ta Thánh giả liên minh có cái gì đáng đến làm cho Lý Tông Sư hợp ý dùng gia nhập chúng ta Thánh giả liên minh thứ đồ vật."

	Lý Cầu Tiên có chút gật đầu.

	"Lý Tông Sư hiện tại đã đến Đại Tông Sư cực hạn, hơn nữa, Lý Tông Sư trời sinh thần dị, chỉ sợ căn bản không cần cùng tầm thường Đại Tông Sư như vậy, kinh nghiệm Luyện Khí Hóa Thần trình tự, tựu tính toán cần, một hai lần cũng vậy là đủ rồi, chính thức ngăn ở Lý Tông Sư trước mặt trên thực tế chỉ có một chút, cái kia chính là đánh vỡ nhân thể cực hạn phương thuốc cùng với tương đối ứng thiên địa linh vật."

	Lão giả nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại, ngay sau đó, ngôn từ chuẩn xác nói: "Những này, chúng ta Thánh giả liên minh đều có thể cho ngươi!"

	"Ân! ? Ngươi nói là. . ."

	"Đúng vậy, như ngươi gia nhập chúng ta Thánh giả liên minh, chúng ta Thánh giả liên minh hội trong vòng một năm, cung cấp cho ngươi hai lần Luyện Khí Hóa Thần thiên địa linh vật, cùng với một phần để mà đánh vỡ nhân thể cực hạn đỉnh tiêm dược liệu, cái này một phần dược liệu đối ứng. . . Là một cái Cao cấp phương thuốc."

	"Cao cấp phương thuốc?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn Thánh giả liên minh thủ bút.

	Thứ cấp phương thuốc tại võ giả đột phá đến Võ Thánh về sau, khó hơn nữa có bất kỳ tiến thêm, bình thường phương thuốc tắc thì lại để cho người có rất Tiểu Hi nhìn qua đột phá đến Võ Thánh cái kia một cảnh giới tiểu thành giai đoạn, Cao giai phương thuốc hạn mức cao nhất đối ứng Võ Thánh đại thành, đỉnh tiêm phương thuốc tắc thì có thể tu thành Võ Thánh đỉnh phong.

	Đương nhiên, những phương thuốc này tuy nhiên giao phó Võ Thánh trên việc tu luyện hạn, nhưng vị này Võ Thánh muốn chính thức đạt tới loại này cực hạn vẫn là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn, trong lúc cần thiết tốn hao tinh lực, tâm huyết, thiên địa linh vật nhiều vô số kể, sẽ không so đánh vỡ nhân thể cực hạn cái kia trình tự kém đến đi nơi nào, đơn giản tựu là không có gì quá lớn tính nguy hiểm mà thôi.

	"Đúng vậy, một cái Cao cấp phương thuốc! Cuối cùng nhất có thể cho ngươi tu luyện tới Võ Thánh đại thành."

	Lão giả ngữ khí chính giữa rất có tự tin.

	Một cái Cao cấp phương thuốc tăng thêm tương đối ứng thiên địa linh vật, cơ hồ đồng đẳng với giao phó hắn một lần đột phá Võ Thánh cơ hội, loại này điều kiện hắn tin tưởng toàn bộ Đông Minh trừ bọn họ ra bên ngoài, không có ai có thể mở đích đi ra.

	Chí cao hội nghị không được, nam bắc phương tông môn liên minh không được, với tư cách Đông Minh đệ thế lực lớn nhất võ giả hiệp hội cũng không được.

	"Không biết cái kia phương thuốc bên trong có nào đỉnh tiêm thiên địa linh vật?"

	"Có nào thiên địa linh vật?"

	Lão giả dừng một chút, trầm ngâm một lát cũng không giấu diếm: "Thần biến quả hai miếng, khấp huyết hoa hai đóa, Băng Long cốt một căn, cùng với triệt hồn tuyền ba phần."

	"Thần biến quả."

	Tuy nhiên chỉ có hai miếng, nhưng Lý Cầu Tiên trong nội tâm dĩ nhiên đã có nghĩ cách.

	"Ta đối với các ngươi trên tay thần biến quả có hứng thú, muốn cùng cùng Minh chủ tiến hành một cái giao dịch."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Lời này vừa nói ra, lão giả đã hiểu Lý Cầu Tiên quyết định, trong lúc nhất thời không khỏi nhíu mày: "Chỉ cần ngươi đáp ứng nhập chúng ta Thánh giả liên minh, những đều có thể này miễn phí cung cấp ngươi, vì sao. . ."

	"Vào Thánh giả liên minh cần được quán triệt Thánh giả liên minh lý niệm?"

	"Dục mang hắn quan tất thừa hắn trọng."

	Lão giả lời ít mà ý nhiều.

	Lý Cầu Tiên lắc đầu: "Của ta đạo cùng Thánh giả liên minh lý niệm không hợp."

	Vị này Võ Thánh cấp Minh chủ trầm mặc lại, không khí trong sân lập tức trở nên áp lực.

	Trong lúc nhất thời Nam Hi ở bên thấy có chút hãi hùng khiếp vía.

	Đây chính là Thánh giả liên minh Minh chủ a, Đông Minh Most Wanted, võ giả hiệp hội Truyền Kỳ Hội trưởng Lôi lớn nhất đối thủ, một vị tu thành Võ Thánh đến nay đủ có vài chục năm, trên trăm năm lâu cổ xưa tồn tại, hắn uy thế mạnh, nhìn chung Võ Thánh chính giữa đều có thể nói nổi tiếng. . .

	Dưới mắt Lý Cầu Tiên cự tuyệt hắn, một khi hắn thẹn quá hoá giận, hậu quả. . .

	Thiết tưởng không chịu nổi!

	Mà Thánh giả liên minh vị này Minh chủ cũng như Nam Hi lo lắng cái kia dạng, khí thế trên người dần dần dâng lên đến, trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng khách bao phủ tại một mảnh làm cho người ta sợ hãi uy áp chính giữa, nếu như không là vì Nam Hi gần đây đã đột phá đến Hóa Kình đỉnh phong, tại này cổ uy áp xuống, tim đập sợ là đều chịu ngưng trệ.

	"Lý Cầu Tiên, ngươi cũng đã biết, đã có vài chục năm không ai có thể cự tuyệt ta rồi."

	Lão giả chậm rãi nói, không có bất kỳ ngoan thoại, vừa vặn bên trên uy áp lại đột nhiên nặng hơn một phần.

	Tựu phảng phất một đầu tuyệt thế hung thú đang đứng ở nổi giận điềm báo.

	Đáng tiếc. . .

	"Võ Thánh!"

	Lý Cầu Tiên cảm ứng đến lão giả trên người phát ra cái chủng loại kia viễn siêu Đại Tông Sư cảnh giới khí tức, trong mắt chiến ý bốc lên: "Đại Tông Sư. . . Đã không có ai lại có thể để cho ta cảm giác được uy hiếp, Võ Thánh. . . Chắc có lẽ không để cho ta thất vọng."

	Lý Cầu Tiên nói xong, đứng dậy: "Phòng khách lắp đặt thiết bị không phải một kiện chuyện đơn giản, đi trong sân a."

	Lão giả nhìn xem Lý Cầu Tiên, chằm chằm vào ánh mắt của hắn, tựa hồ muốn xem ra hắn nói lời nói này thật giả.

	Đợi đến chứng kiến trong mắt của hắn cái kia áp lực sâu đậm rừng rực hỏa diễm lúc, trên người sau trọng như núi khí tức không khỏi có chút ngưng tụ.

	Uy hiếp. . .

	Giống như không có bất kỳ ý nghĩa.

	"Hoặc là hai người chúng ta đánh bạc một hồi."

	Lý Cầu Tiên xem lão giả không có động tĩnh, lại lần nữa mở miệng: "Ngươi cùng ta đánh một hồi, ngươi như thắng, ta nếu không chết, ta nhập các ngươi Thánh giả liên minh, mà ta như thắng, ngươi được lập di chúc, cho các ngươi Thánh giả liên minh đem thần biến quả cho ta, bằng không thì, ta đem tự mình đi lấy."

	Lão giả nhìn xem Lý Cầu Tiên. . .

	Tuy nhiên thấy được lại để cho Lý Cầu Tiên gia nhập Thánh giả liên minh hi vọng, nhưng đối với hắn đưa ra cái này đánh bạc yêu cầu, hắn thật không biết như thế nào nói tiếp.

	Cái gì gọi là ta thắng ngươi bất tử tựu gia nhập Thánh giả liên minh? Cái gì lại là ngươi thắng ta được lập di chúc?

	Hiển nhiên, đối với Lý Cầu Tiên mà nói, một trận chiến này tất nhiên là cắn xé nhau cuộc chiến, là điên cuồng cuộc chiến, hắn hội gạch ngói cùng tan, đem bản thân kình đạo thiêu đốt cực hạn.

	Dù là hắn cuối cùng nhất hạ thủ lưu tình không có đưa hắn giết chết, cái này cực hạn Đại Tông Sư đoán chừng đã ở điên cuồng thiêu đốt hạ tổn hại căn cơ tương đương với phế đi.

	Mà nếu như bất hạnh hắn chiến bại. . .

	Chết!

	Đối phương cùng với hắn chém giết, tuyệt đối là đem hết toàn lực quên cả sống chết, không có bất luận cái gì hạ thủ lưu tình khái niệm đáng nói, thua, tựu là chết.

	Cái này còn có cái gì tốt đánh?

	"Người trẻ tuổi, rất giỏi."

	Lão giả cuối cùng nhất thở dài một tiếng, thu bản thân khí thế.

	Thấy như vậy một màn. . .

	Lý Cầu Tiên ẩn ẩn có chút thất vọng.

	Cứ việc hắn cũng không chính thức làm tốt cùng Võ Thánh một trận chiến chuẩn bị, dù sao Võ Thánh khách quan tại Đại Tông Sư, mạnh quá nhiều.

	Nhưng nếu quả thật có cơ hội có thể cùng Võ Thánh một trận chiến. . .

	Hắn tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

	Chỉ cần có một tia khả năng, hắn cũng sẽ không cho phép chính mình lui về phía sau.

	Đánh vỡ cực hạn! ?

	Cái gì gọi là đánh vỡ cực hạn!

	Hóa không có khả năng vi khả năng, đây mới thực sự là đánh vỡ cực hạn!

	"Tiểu Nhã, đi thôi."

	Lão giả nói một tiếng, cùng cái kia tóc ngắn nữ tử muốn quay người rời đi.

	"Chờ một chút, ta muốn cùng ngươi đàm cái giao dịch."

	"Trừ ngươi ra bản thân, ta cũng không biết là ngươi còn có đồ vật gì đó có thể làm cho ta vừa ý."

	Lão giả lắc đầu, dưới chân không ngừng.

	"Thật sao. . . Một cái đánh vỡ nhân thể cực hạn xác xuất thành công ba bốn thành đỉnh cấp phương thuốc đâu?" 