 Chương 331: Trao quyền

	Bắc Phương đế quốc, cái kia phiến quanh năm bao trùm lấy trắng như tuyết tuyết trắng Thánh Phạn Tuyết Sơn bên trên, có một cái tiểu nhân sân nhỏ.

	Sân nhỏ không lớn, bất quá 3000 mét vuông, bên trong ở lại lấy một vị lão giả cùng hai mươi mấy người người trẻ tuổi.

	Mà lão giả kia. . .

	Chỉ sợ toàn bộ thế giới bất kỳ một cái nào đối với võ giả vòng có chút hiểu rõ người đều có thể trước tiên phân biệt ra thân phận của hắn đến.

	Cực Quang.

	Tam Tôn Lục Đế ở bên trong, đứng hàng tại Thánh Tôn vị chí cường tồn tại.

	Tại Bắc Phương đế quốc có được lấy cao thượng thân phận, thậm chí có thể áp đảo pháp luật phía trên, dù là vị kia từ trước đến nay bá đạo tuyệt luân Bắc quốc Đại Đế vẫn đang không cách nào hiệu lệnh nhân loại đỉnh phong cường giả.

	"Lý Cầu Tiên."

	Giờ phút này, vị này đứng tại nhân loại chi đỉnh lão giả nhìn về phía trước trong màn hình phát ra video, cuối cùng nhất. . .

	Tắt đi màn hình.

	"Nhân loại đệ nhất!"

	Cực Quang hơi hơi nhắm mắt lại, trong đầu có quan hệ với Lý Cầu Tiên cùng Lôi một trận chiến từng ly từng tý nhanh chóng cất đi, hắn trước tiên đem chính mình thay vào Lôi lập trường ở bên trong, tưởng tượng chính mình cùng Lý Cầu Tiên tiến hành sinh tử chém giết, kịch liệt giao phong.

	Cuối cùng nhất. . .

	"Lực lượng. . . Cái loại nầy lực lượng. . . Không người có thể ngăn cản."

	Cực Quang mở mắt, khẽ ngẩng đầu, nhìn qua cái kia phiến trời xanh không mây giống như thanh tịnh thương khung: "Ngươi. . . Xác thực được xưng tụng nhân loại đệ nhất."

	"Tốc tốc. . ."

	Cái lúc này, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, đi tới sân nhỏ phía sau.

	Tại đây, là một chỗ vách núi.

	Một chỗ nghiêng vượt qua tám mươi độ, khoảng chừng chừng sáu trăm mễ khủng bố vách núi, hắn xoay chuyển ánh mắt, liễu vọng đi xa, hướng phía vách núi phía dưới vô tận tuyết trắng nhìn lại, chỗ đó, có một đạo bóng đen, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng cái phương hướng này chạy đến.

	Cực Quang xem chỉ chốc lát, quay người, đối với ngoài cửa nói một tiếng: "Toa em bé, chuẩn bị nghênh đón khách nhân."

	Cửa ra vào Toa em bé là một cái nhìn về phía trên mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, tựa hồ do ở nơi này tia tử ngoại so sánh cường nguyên nhân, khiến cho nàng cái kia trương coi như xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn về phía trên đỏ bừng, mang theo một tia tím chóng mặt, nghe được Cực Quang mà nói, nàng cung kính thi lễ một cái, rất nhanh lui xuống.

	Mà không có lại để cho Cực Quang chờ đợi bao lâu, đạo kia hiện ra dưới chân núi thân ảnh đã xuất hiện ở đỉnh núi.

	Lại để cho người khiếp sợ chính là, hắn cứ việc vượt qua trắng như tuyết Tuyết Sơn, có thể dưới chân, lại không có nhiễm bất luận cái gì tuyết dấu vết, dù là bên ngoài nhiệt độ đã thấp trở về 0 hạ hai ba mươi độ, hắn vẫn đang chỉ là xuyên lấy một bộ đơn bạc võ đạo phục, tựa hồ cái này phiến vô tận Tuyết Sơn cùng bên ngoài ác liệt hoàn cảnh đối với hắn tạo không thành được chút nào ảnh hưởng.

	"Hắc Nguyệt."

	Nhìn xem vị khách nhân này, Cực Quang nhẹ gật đầu.

	Hắc Nguyệt.

	Đương thời một vị duy nhất không quốc tịch Chí Cường Giả.

	Tại hắn chưa từng thành tựu Võ Thánh trước, không có ai biết hắn đời trước, không có ai biết thân phận của hắn, không có ai biết lai lịch của hắn.

	Nhưng. . .

	Mười năm khổ tu không người hỏi, một lần hành động thành danh thiên hạ biết.

	Theo hắn thành tựu Võ Thánh, cũng tại không đến mười năm trong thời gian tu vi đột nhiên tăng mạnh, lại đoạt được Sinh Mệnh chi thủy, thành tựu ba tôn một trong, danh hào của hắn vang dội đã như mặt trời ban trưa, tại Lam Tinh cao thấp sở hữu trí tuệ sinh linh trong nội tâm không không biết được.

	Còn lại. . .

	Về hắn Võ Thánh trước kinh nghiệm đã không trọng yếu.

	"Chờ một chút, Diana lập tức tới ngay rồi."

	Hắc Nguyệt nói một tiếng.

	"Nha."

	Cực Quang nhẹ gật đầu.

	Diana, Lục Đế một trong.

	Nàng cùng Aisha, thuộc về Tam Tôn Lục Đế trong duy hai lượng vị nữ tính.

	Hơn nữa, cùng số tuổi chân chính đã gần trăm Aisha bất đồng, Diana so ở đây tất cả mọi người muốn tuổi trẻ nhiều, đương nhiên, về phần đến tột cùng tuổi trẻ bao nhiêu, lại không người biết rõ.

	Nàng, Aisha, Apollo, Bạch Đế, Lôi, Trụ Quang, hơn nữa Hắc Nguyệt, Cực Quang, Chaos, chung chín người, đại biểu cho đương thời võ giả trong vòng cường lực nhất lượng, đại biểu cho nhân loại văn minh võ đạo đỉnh phong.

	Đương nhiên, bởi vì Trụ Quang đã chết, Tam Tôn Lục Đế biến thành ba tôn Ngũ Đế, nhưng ở ba tôn Ngũ Đế phía trên, nhưng lại xuất hiện một cái bị bạch, Lôi, Aisha công nhận thế giới đệ nhất nhân —— Lý Cầu Tiên!

	Diana cũng không lại để cho Cực Quang, Hắc Nguyệt hai người chờ thêm quá lâu.

	Nửa giờ sau, xuyên lấy giáp da, lưng đeo trường kiếm, giữ lại một đầu mê người Kim sắc tóc dài, nhìn về phía trên giống như thời Trung Cổ nữ lính đánh thuê chiến sĩ giống như Diana xuất hiện ở bên ngoài sân nhỏ, cũng tại Toa em bé mời hạ tiến vào sân nhỏ.

	"Thật có lỗi, ta đã tới chậm."

	Diana nói một tiếng.

	"Phu nhân có bị trễ quyền lực."

	Cực Quang mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười, giống như một vị ưu nhã lão thân sĩ.

	"Chúng ta ba cái tới đây, cũng là vì cùng một cái mục đích."

	Hắc Nguyệt đạo.

	Cực Quang nhẹ gật đầu: "Ta đã gọi điện thoại hướng bạch chứng thực đã qua. . . Thật sự, lực lượng của nhân loại. . . Thật sự có thể cường đại đến bực này trình độ."

	"Ta nghiên cứu cẩn thận qua, Lý Cầu Tiên một kích kia chống lại Lôi. . . Hoàn toàn là nghiền áp tính ưu thế. . . Hơn nữa, càng làm cho ta không thể tưởng tượng nổi chính là, bộc phát ra mạnh mẽ như thế một kích hắn, rõ ràng không có bất kỳ suy yếu cảm giác. . . Có thể cái này căn bản không phải cái gì đối với mình thân tổn hại cực kỳ nghiêm trọng cấm kị chi thuật, mà là bộc phát chi pháp. . ."

	Hắc Nguyệt trầm giọng nói.

	"Chúng ta bây giờ nghiên cứu, không phải Lý Cầu Tiên lực lượng. . . Mà là. . . Hắn có không có khả năng đánh vỡ trước mắt võ đạo gông cùm xiềng xích, lệnh truyền thuyết kia bên trong cảnh giới hóa thành sự thật."

	Diana nói thẳng.

	"Trong truyền thuyết cảnh giới. . ."

	"Phấn Toái Chân Không. . ."

	Cực Quang, Hắc Nguyệt hai người đồng thời trầm mặc xuống.

	Trong đó. . .

	Ẩn ẩn có đương thời đệ nhất nhân danh xưng là Cực Quang, trong mắt càng là lộ ra một tia mờ mịt: "Ta tại thành tựu chí cường về sau, từng hao tốn ba mươi năm lao tới thế giới các nơi, thậm chí lẻn vào Mộc Linh vương thành, sưu tầm hết thảy có quan hệ với Phấn Toái Chân Không tin tức. . . Nhưng. . . Những tin tức kia, lộ vẻ phá thành mảnh nhỏ, nói không tỉ mỉ. . . Duy nhất có thể chứng minh chính là, tại Võ Thánh phía trên, xác thực có một cái. . . Thậm chí không chỉ một cái cảnh giới tồn tại. . ."

	"Nhưng vấn đề lớn nhất là, Mộc Linh văn hóa hệ thống cùng chúng ta nhân loại cũng không giống nhau, thật giống như bọn hắn đem Phấn Toái Chân Không xưng là Chấp Kiếm giả đồng dạng, những tài liệu này cũng không thể với tư cách cuối cùng nhất tham khảo."

	Hắc Nguyệt đạo.

	"Cự nhân mặc dù có trí tuệ, nhưng nhưng không cách nào cùng nhân loại sánh vai, hơn nữa bọn hắn cũng không có ghi chép tin tức đích thói quen, lưu truyền tới nay tri thức đã triệt để đứt gãy, mà với tư cách tuổi thọ dài dằng dặc, có hi vọng nhất giữ lại Phấn Toái Chân Không tương quan tư liệu Cự Long, cho dù ở Long Đảo, chúng ta nhân loại căn bản không cách nào lẻn vào trong đó. . . Chúng ta có khả năng tiếp xúc, có khả năng tham khảo tri thức cũng chỉ có Mộc Linh rồi."

	"Phấn Toái Chân Không a. . ."

	Hắc Nguyệt lại lần nữa thở dài.

	"Chúng ta hôm nay hối tụ ở này, không phải đã có chỗ đoạn quyết, làm gì lại thở dài thở ngắn."

	Diana thần sắc thong dong đạo.

	Hắc Nguyệt, Cực Quang hai người liếc nhau một cái, khẽ gật đầu: "Là chúng ta lấy tương rồi. . ."

	"Như vậy, chúng ta đều đã làm tốt chuẩn bị, đi gặp chứng nhận truyền thuyết sao?"

	"Đương nhiên, hơn nữa ta tin tưởng, ý định đồng hành, có lẽ không chỉ ba người chúng ta."

	"Lôi dạy bảo ra một cái khó lường đệ tử, đã có y bát của mình truyền nhân, Bạch Đế, Aisha, Apollo còn không bỏ xuống được, nhưng Chaos. . . Có lẽ sẽ cùng chúng ta cùng đi. . . Đi gặp một lần chính thức Phấn Toái Chân Không."

	Cực Quang ánh mắt tự trên thân hai người đảo qua: "Như vậy, chư vị đem riêng phần mình trên tay sự tình thông báo một chút, liền chuẩn bị tập hợp a, chúng ta ước cái thời hạn, nửa năm sau, Đông Minh Đại Kinh gặp mặt như thế nào?"

	"Nửa năm, đủ để đem trên tay sự tình giao đại rõ ràng."

	Diana nhẹ gật đầu.

	"Trực diện chí cường. . ."

	Hắc Nguyệt trong mắt hiện lên một tia hướng về: "Một trận chiến này, có lẽ là hợp chúng ta mọi người chi áp trợ Lý Cầu Tiên giúp một tay, lại để cho hắn chính thức bước vào Phấn Toái Chân Không, hay hoặc là. . . Trong chúng ta là một loại người, lại lần nữa phá rồi lại lập, đi vào truyền thuyết, Phấn Toái Chân Không. . ."

	"Cũng có khả năng là mọi người chúng ta vi Phấn Toái Chân Không mà tuẫn đạo."

	Diana đạo.

	Cực Quang nhìn xem Diana, cười nói: "Hắc Nguyệt cùng ta sẽ làm ra cái này một quyết định ta không kỳ quái, ta già rồi, nếu không thử đi xem Phấn Toái Chân Không cảnh giới tựu không nữa hi vọng rồi, mà Hắc Nguyệt không lo lắng, võ đạo chính là của hắn toàn bộ, ngược lại là Diana ngươi. . . Không thể tưởng được ngươi rõ ràng cũng sẽ làm ra cái này một lựa chọn. . ."

	Diana lắc đầu, thần sắc bình tĩnh lại mang theo không thể nghi ngờ thong dong: "Ngươi không rõ ta có thành tựu của ngày hôm nay phó xảy ra điều gì, nếu không thành tựu Phấn Toái Chân Không, đi ra ta trả giá thật nhiều lúc sau. . . Bất quá ta tin tưởng, cái thế giới này không có gì có thể ngăn trở được ta, có, vậy thì dùng tín niệm của chúng ta ý chí, đem hắn hết thảy trảm phá, cho dù là Phấn Toái Chân Không."

	Cực Quang nhẹ gật đầu: "Như vậy, cứ như vậy quyết định đi, nửa năm sau, Đông Minh Đại Kinh gặp gỡ, cùng nhân loại đệ nhất Lý Cầu Tiên một trận chiến! Vì. . . Phấn Toái Chân Không!"

	Hắc Nguyệt cùng Diana nhẹ gật đầu.

	"Phấn Toái Chân Không a. . ."

	Trắng như tuyết Tuyết Sơn, truyền đến một hồi bi thương thở dài.

	. . .

	Hùng Ưng đế quốc.

	Manhattan trung tâm cái kia phiến tràn ngập khoa học viễn tưởng khí tức khu kiến trúc.

	Tại khu kiến trúc một cái khác tòa nhà cao ốc, nguyên một đám giày Tây đại nhân vật xuyên thấu qua video hội nghị, tề tụ một đường.

	Giờ phút này những đại nhân vật này đều tại lật xem một người tư liệu, theo hắn sinh ra, cho tới bây giờ, dù là bất kỳ một cái nào chi tiết đều không có bỏ qua kỹ càng tư liệu.

	"Hạ Á Vương Quốc thuộc về một cái rớt lại phía sau quốc độ, chúng ta có khả năng điều tra đến tư liệu trình độ cũng chỉ cực hạn không sai rồi."

	Samen Club một cấp chấp chính quan Wilson trầm giọng nói xong.

	Video ở bên trong, rất nhanh truyền đến mọi người lật xem tư liệu thanh âm.

	Cuối cùng nhất, bên trong một cái trung niên nam tử ngẩng đầu, thần sắc nghiêm nghị đem ánh mắt dừng lại ở Wilson trên người: "Nếu như tư liệu của ngươi không có xảy ra vấn đề mà nói. . . Tại nơi này Lý Cầu Tiên 17 tuổi trước, hắn cũng không tiếp xúc đến võ đạo, nói một cách khác, hắn theo luyện võ đến nay dài nhất cũng chỉ dùng sáu năm thời gian."

	Cái này cái trung niên nam tử cũng không phải là trước mắt Hùng Ưng đế quốc tổng thống.

	Nhưng bất kỳ một cái nào tại Hùng Ưng đế quốc có được trên trăm niên lịch sử tập đoàn người chủ sự đều có thể biết, hắn sức nặng, so Hùng Ưng đế quốc tổng thống quá nặng.

	Hùng Ưng đế quốc Aodhan gia tộc tộc trưởng đương nhiệm, George.

	Mà trước mắt Hùng Ưng đế quốc thủ đô. . .

	Đã kêu Aodhan.

	"Năm năm xác suất càng lớn."

	Wilson đạo.

	"Năm năm. . . Thành vì nhân loại đệ nhất. . ."

	"Một cái đằng trước tu luyện tới Võ Thánh nhanh nhất nhân loại là bao lâu? 60 năm? Còn là năm mươi năm?"

	"Chư vị tiên sinh, là 58 năm tiên sinh."

	Wilson đáp trả: "So với hắn tốn hao thời gian nhiều hơn suốt gấp 10 lần!"

	"Như vậy Wilson, ngươi dùng ngươi chuyên nghiệp học thức nói cho ta biết, Phấn Toái Chân Không, thật sự có loại người này tồn có ở đây không?"

	"Nếu như từ khoa học góc độ xuất phát, ta không tin có nhân loại có thể tu luyện tới dùng thân thể tiến hành "Xuyên qua không gian" tình trạng. . . Nhưng. . . Không chỉ một phần sách cổ trong đề cập tin tức, lại làm cho ta không thể không hoài nghi. . ."

	Màn hình chính giữa mọi người liếc nhau một cái, ánh mắt một lần nữa rơi xuống Wilson trên người: "Như vậy, ý của ngươi là. . ."

	"Chấp hành Đồ Thần kế hoạch thứ ba hoàn!"

	"Ngươi cũng đã biết, cái này một khâu kế hoạch một cái sơ sẩy, tiếp theo khiến cho toàn bộ thế giới phạm vi chiến tranh hạt nhân."

	Wilson mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười: "Dùng dựa vào 'Thiên Nhãn' mà thành 'Thần Thuẫn' hệ thống, quốc gia khác những rớt lại phía sau kia vũ khí hạt nhân, đánh cho đến chúng ta Hùng Ưng đế quốc bản thổ sao?"

	Màn hình chính giữa mọi người lập tức trầm mặc lại.

	"Các tiên sinh, năm năm thời gian, Lý Cầu Tiên đã trở thành thế giới thứ nhất, như vậy, ai có thể biết năm năm sau hắn có thể đạt tới cái loại gì trình độ độ?"

	Wilson lại lần nữa nói một tiếng.

	Một hồi lâu, Aodhan gia tộc George mới chậm rãi nói ra: "Khả năng. . . Chúng ta hôm nay hành vi hội làm cho chúng ta thành vì nhân loại tội nhân, nhưng. . . Chúng ta làm hết thảy, cũng là vì nhân loại tương lai kéo dài. . ."

	"Đúng vậy tiên sinh, những mục nát kia rớt lại phía sau thứ đồ vật, có lẽ theo thế giới của chúng ta loại bỏ rồi, đủ loại dấu hiệu cho thấy, đại nạn sắp hàng lâm, chỉ có đoàn kết một lòng tập trung sở hữu lực lượng chúng ta nhân loại mới có thể vượt qua kiếp nạn này."

	"Như vậy, tại điều kiện cho phép dưới tình huống. . ."

	George nói đến đây, có chút hít một hơi, ngữ khí ẩn ẩn có chút phát run: "Ta cho các ngươi trao quyền." 