 Chương 97: Huyết Đan bộc phát

	Ám Kình, Hóa Kình, đều thuộc về kình đạo một loại vận dụng phương thức.

	Ám Kình thấu xương, có thể đả thương người đáy lòng, Hóa Kình tùy tâm, biến hóa Như Ý.

	Mặc dù có đủ loại bất đồng, nhưng tóm lại mà nói, kình lực mạnh yếu tổng sản lượng cũng không có quá lớn tăng phúc, đơn giản là cách dùng bất đồng.

	Có thể Đan Kình bất đồng.

	Ôm khí thành đan, bản thân tựu là đem bản thân khí huyết ngưng tụ thành một đoàn.

	Mà một người đánh quyền lúc, hắn vận dụng đại bộ phận chỉ là trên tay, bên hông, chân lực lượng, đối với lực lượng lợi dụng trình độ có hạn, dù là tái cao minh kỹ xảo, đều không thể đem trong cơ thể tất cả lực lượng điều động bộc phát đánh ra.

	Nhưng Đan Kình có thể!

	Nay đã ôm thành một đoàn hình thành tuyết đan kình đạo nhất cổ tác khí đánh ra, giống như một cây cự chùy nện búa, càng tựa như đạn pháo oanh kích, uy lực viễn siêu Hóa Kình tưởng tượng.

	Đồng dạng lấp kín vách tường, Hóa Kình đại sư toàn lực đánh ra, có lẽ có thể ở trên vách tường lưu lại lỗ thủng, có thể Đan Kình Tông Sư. . .

	Lại có thể dựa vào Đan Kình bộc phát đem trọn bức tường vách tường oanh sập.

	Đương Lý Cầu Tiên quyền kình cùng Khang Thản Đan Kình tại trong hư không va chạm, hắn tựu phảng phất chính mình đánh trúng căn bản không phải chỉ một quyền đầu, mà là. . .

	Một phát đạn pháo!

	Một phát tại va chạm nháy mắt, đột nhiên bạo tạc đạn pháo!

	Va chạm chi tế, dựa vào cực hạn Băng Diệt uy năng hắn không rơi vào thế hạ phong, ẩn ẩn còn chiếm theo ưu thế, mà khi vẻ này kình lực giống như là đạn pháo muốn nổ tung lên, long trời lở đất khủng bố uy năng nhưng lại đột nhiên đem cánh tay của hắn xé rách.

	"Thần cương!"

	Lý Cầu Tiên một tiếng gầm nhẹ, Thần Cương Bá Thể toàn diện vận chuyển, cái kia tựa như muốn bị xé nứt, tạc toái cánh tay, tại một cỗ cuồn cuộn khí huyết quán chú sinh sinh ngừng, có thể dù là như thế, Đan Kình bạo tạc tính chất lực đạo vẫn làm cho hắn xương tay đứt gãy ba căn, vô số mao mảnh mạch máu bị chấn nát, máu tươi tràn ngập hắn hơn phân nửa bàn tay.

	"Hoành Đao!"

	Một quyền đem Lý Cầu Tiên trọng thương, Khang Thản không có nửa phần do dự, trong cơ thể kình đạo mãnh liệt bành trướng, Đan Kình Tông Sư đối với khí huyết vận chuyển khiến cho hắn tại một kích đánh ra một giây sau, dĩ nhiên tự trong cơ thể điều động càng nhiều nữa khí huyết chi lực, xuyên thấu qua gân cốt, bay thẳng trên thân, trong cơ thể giống như cất dấu đầu cuồng bạo Cự Long chi lực, cũng tại hắn điều động hạ rót vào trong tay trái chính giữa, toàn diện bộc phát, hóa thành một thanh chém rụng thương khung cự đao, đối với Lý Cầu Tiên ở trước mặt đánh xuống!

	Chưởng đao chưa đến, ẩn chứa ở trong đó kết thúc đã nổ nát khí lãng, hình thành bức nhân áp khí, lệnh chưởng đao phía trước một thước chi địa hóa thành chân không, đại khí không còn.

	Cảm thụ được cái này cuồng bạo một trong đao ẩn chứa kình đạo, Lý Cầu Tiên ngực một hồi sụp đổ, sau một khắc, bàng bạc kình đạo trong người điên cuồng chấn động, đè ép, lại phối hợp lấy trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, hình thành đồng nhất tần suất, cuối cùng nhất cuồn cuộn hướng lên, dũng mãnh vào yết hầu, hóa thành một hồi điên cuồng hét lên, gào thét mà ra!

	"Rống!"

	Huyết Sát Lôi Âm!

	Khiếp người sóng âm hình thành gần như mắt thường có thể thấy được khí trụ, hung hăng oanh trúng Khang Thản thân hình.

	Dù là Khang Thản thân là Đan Kình Tông Sư, trong cơ thể khí huyết ôm thành một đoàn, ngưng tụ thành Đan Kình, có thể tại Huyết Sát Lôi Âm trùng kích hạ vẫn đang chấn động cuồn cuộn.

	Nhưng. . .

	Đan Kình Tông Sư khách quan tại Hóa Kình đại sư mà nói ưu thế lớn nhất ngay tại ở đối với mình thân khí huyết khống chế trình độ.

	Điểm này theo bọn hắn có thể đơn giản vận chuyển trong cơ thể khí huyết ôm khí thành đan có thể nhìn ra một hai.

	Huyết Sát Lôi Âm có thể làm Hóa Kình đại sư thúc thủ vô sách, nhưng đối với Đan Kình Tông Sư mà nói, nhưng chỉ là lại để cho trong cơ thể hắn khí huyết thoáng trì trệ, trái tim nhảy lên có chút co rụt lại.

	Sau một khắc, Khang Thản cưỡng ép đề khí, trái tim cực hạn đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, khí huyết mãnh liệt lưu chuyển, bàng bạc kình lực lại lần nữa tràn ngập tại Khang Thản tứ chi bách hài, chém rụng mà ở dưới chưởng đao uy thế ngã xuống không đến ba thành, hơn nữa lập tức leo, rất có một giây sau trở lại đỉnh phong xu thế.

	Chỉ là, Lý Cầu Tiên sẽ không cho Khang Thản lúc này.

	Sinh tử tương bác, bất luận cái gì rất nhỏ sơ hở đều bị phóng đại đến mức tận cùng.

	"Huyền Quang!"

	Tại Khang Thản bị Huyết Sát Lôi Âm xông đến khí huyết trì trệ chi tế, tay trái của hắn hung hăng run lên, tại đây run lên chi tế, một cỗ kình đạo tự nửa trái bên cạnh thân hình đè ép mà ra, nước mắt nước mắt nhấp nhô, rót vào cánh tay, ngay sau đó cái này đầu cánh tay hóa thành một cái bóng cũng khó khăn dùng bắt lưu quang, dùng không thể tưởng tượng nổi góc độ đâm vào Khang Thản chém giết mà ở dưới tay trái cực tuyền huyệt, thì ra là. . .

	Dưới nách!

	Cực tuyền huyệt chính là tay thiếu âm kinh mạch đệ nhất yếu huyệt, nối thẳng tâm mạch.

	Người bình thường như bệnh tim phát, đạn bác cực tuyền yếu huyệt, có thể trì hoãn chứng bệnh, vi cấp cứu tranh thủ quý giá thời gian.

	Nhưng đừng quên. . .

	Khang Thản vừa mới vì thoát khỏi Lý Cầu Tiên Huyết Sát Lôi Âm, cưỡng ép đề khí, đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động trái tim, trái tim dĩ nhiên ở vào phụ tải trạng thái, lại bị Lý Cầu Tiên đâm kích cực tuyền huyệt, lập tức hình thành áp đảo lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ.

	Khang Thản thẳng cảm giác trái tim vị trí phảng phất bị người dùng một căn kim châm thoáng một phát đâm thủng, xuyên thấu tính thống khổ, còn bộc phát ở trái tim chỗ hiểm, lại để cho hắn lập tức biến đến sắc mặt trắng bệch.

	Hoành Đao trảm kích cái kia thật vất vả một lần nữa tăng lên đi lên kình đạo phảng phất một cái bị đâm phá khí cầu, uy thế tận tán, xen lẫn tại trên người hắn cái kia cỗ kinh khủng hung thần khí tức cũng là phi tốc trượt, tựa như một đầu tuyệt thế Mãnh Hổ biến thành một đầu yếu ớt con mèo bệnh.

	Nhân cơ hội này Lý Cầu Tiên thân hình đột nhiên uốn éo, cùng lúc đó đâm vào Khang Thản tay trái dưới nách cực tuyền huyệt tay trái hóa đâm vi chưởng, theo dưới lên trên, đưa hắn bên bả vai chế trụ.

	"Bành!"

	Lý Cầu Tiên thân hình nửa ngồi, nơi sống yên ổn xi-măng mặt đất mảnh đá bắn ra.

	Đây là dưới chân kình đạo bộc phát đến mức tận cùng dấu hiệu.

	Theo cái này cổ kình lực tự dưới chân bay lên, xuyên thấu qua xương sống, xỏ xuyên qua toàn thân, dũng mãnh vào tay trái, khiến cho hắn toàn bộ tay trái tựa như hóa thành kim cô, năm ngón tay nổi gân xanh, cơ hồ muốn đem Khang Thản xương bả vai khấu trừ toái.

	Cái này còn không phải toàn bộ!

	Tay trái lực lượng có hạn, mặc dù đem Khang Thản xương bả vai khấu trừ toái đều không thể đặt thắng cục!

	Tại đem hùng hậu kình lực nghiêng tại tay trái đồng thời, hắn đã là bên hông uốn éo, cứ như vậy chế trụ Khang Thản xương bả vai, bàng bạc kình đạo xỏ xuyên qua cánh tay, đem Khang Thản chừng gần chín mươi kg trọng thân hình khổng lồ sinh sinh lăng không nhắc tới một thước, sau đó. . .

	Một bước đạp mạnh, đem Khang Thản lăng không chế trụ phải dời ba thước, rồi sau đó đột nhiên nhấn một cái, hướng xuống đất hung hăng nện xuống!

	"Bành!"

	Ngay tại Lý Cầu Tiên án lấy Khang Thản đánh tới hướng mặt đất lập tức, Khang Thản mãnh liệt được thân hình uốn éo, chân phải mở ra đi nhanh khẽ chống, hung hăng chà đạp mặt đất, đúng là sinh sinh đã ngừng lại thoáng nghiêng đánh tới hướng dưới mặt đất thân hình.

	"Hỗn Nguyên chấn kình!"

	Cùng lúc đó, Khang Thản một tiếng bạo rống, một cỗ bàng bạc mãnh liệt kình đạo tự trong cơ thể hắn lại lần nữa bộc phát.

	Huyết Đan!

	Đây là Huyết Đan chi lực!

	Ôm khí thành Đan cảnh cường giả trong cơ thể kình đạo rất tròn nhất thể, ném ra đi giống như một cây đại chùy, mỗi nhất kích uy năng đều có thể nói long trời lở đất, so Hóa Kình đến không biết đại ra bao nhiêu, mà ở thời khắc mấu chốt, bọn hắn càng là có thể đem Huyết Đan bộc phát, đem cái này cổ ngưng tụ đến mức tận cùng khí huyết chi lực một hơi bộc phát ra đến, hình thành mênh mông bàng bạc không thể ngăn cản bá đạo chi lực, cứ việc loại này bộc phát trạng thái chỉ có thể tiếp tục một lát, mà lại Huyết Đan bộc phát sau hội làm cho khí huyết tản ra, cần tốn hao mấy tháng thời gian mới có thể một lần nữa ân cần săn sóc, ngưng tụ, có thể tại bộc phát một khắc này. . .

	Nhưng lại Đan Kình Tông Sư mạnh nhất thời khắc.

	"Ầm ầm!"

	Lý Cầu Tiên phảng phất nghe được một ngọn núi lửa phun trào thanh âm tại Khang Thản trong cơ thể nồng đậm nổ vang, chăm chú chế trụ Khang Thản cánh tay hắn trong chốc lát bị một cỗ kinh khủng lực chấn động chấn động năm ngón tay, kình lực xỏ xuyên qua, thẳng thấu xương ngón tay, tại chỗ đưa hắn năm ngón tay xương ngón tay hết thảy đánh rách tả tơi.

	Giãy giụa Lý Cầu Tiên năm ngón tay khóa khấu trừ, Khang Thản càng là đột nhiên vặn vẹo thân hình, thừa dịp thân hình uốn éo thẳng nháy mắt, nghiêng đầu lâu hiệp đồng lấy bả vai, non nửa cái thân hình, hung hăng vung đâm vào Lý Cầu Tiên nửa người trên.

	Thật giống như trâu đực góc đỉnh!

	Đụng!

	Dùng bả vai đụng!

	Dùng đầu đụng!

	Mặc dù đầu lâu văng tung tóe, đều muốn đem mục tiêu bị đâm cho thịt nát xương tan.

	"Thần cương!"

	Thời khắc sinh tử, Lý Cầu Tiên trong cơ thể khí huyết kịch liệt sôi trào.

	Như vậy khoảng cách ngắn, tốc độ nhanh như vậy, chỉ có thể ngạnh kháng!

	Thần Cương Bá Thể!

	Dùng Thần Cương Bá Thể ngạnh kháng!

	"Bành!"

	Ngực bị Khang Thản đầu lâu va chạm chi tế, Lý Cầu Tiên thẳng cảm giác một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng tại lồng ngực bộc phát, thuần túy lực lượng xen lẫn vật lý tính trùng kích điên cuồng nghiền áp lấy hắn trước ngực cơ bắp, cốt cách, trong chốc lát phá vỡ cơ bắp, cốt cách thừa nhận cực hạn.

	Tuy là Thần Cương Bá Thể cường hãn, cũng đỡ không nổi cỗ lực lượng này cuồng bạo va chạm.

	"Răng rắc!"

	Xương sườn vỡ vụn thanh âm quanh quẩn.

	Mà Lý Cầu Tiên thân hình, càng là tại này cổ trâu đực góc đỉnh giống như lực va đập dưới đường cả người bay ngược 5-6 mét xa, cách mặt đất chừng 4-5m cao, phảng phất một phát đạn pháo, hung hăng nện ở ven đường một tòa dân túc inox lưới bảo vệ bên trên.

	"Bành!"

	Toàn bộ inox lưới bảo vệ triệt để sụp đổ xuống dưới, thép tinh đứt gãy.

	Người trong hư không, một ngụm xen lẫn nội tạng mảnh vỡ máu tươi dĩ nhiên tự Lý Cầu Tiên trong miệng phụt lên mà ra.

	Đem một người đánh lên 4-5m không trung, đánh bay 5-6 mét xa, cái này là bực nào khủng bố lực lượng?

	Nhưng. . .

	Cái này còn không phải chấm dứt!

	Bị đụng nện ở inox lưới bảo vệ bên trên, nện đứt, nện loan không biết bao nhiêu căn inox quản Lý Cầu Tiên căn bản không vững vàng thân thể của mình, rất nhanh hướng xuống đất rơi xuống phía dưới.

	Mà đụng trong Lý Cầu Tiên Khang Thản tại Lý Cầu Tiên Thần Cương Bá Thể phản chấn hạ đại não đồng dạng có chút phát mộng, choáng váng, buồn nôn quấn quanh lấy thân thể của hắn, cái lúc này như hắn trước đi bệnh viện chụp ảnh, tuyệt đối là trong độ não chấn động.

	Có thể hắn hiểu được, hiện tại cũng không phải khuất phục tại những mặt trái này trạng thái thậm chí cả đã hôn mê thời điểm.

	Hắn hung ác nhoáng một cái đầu, cưỡng ép ngưng tụ tâm thần, khó khăn lắm khóa chặt lại bị hắn đánh bay ra rơi xuống phía dưới Lý Cầu Tiên, trong miệng lại lần nữa một hét lên điên cuồng, trong cơ thể bởi vì Huyết Đan bộc phát tăng phúc kình đạo toàn bộ điều động, khiến cho hắn tại trong khoảnh khắc hóa thân thành một hình người xe tăng. . . Trên người trong chốc lát bạo phát đi ra Hung Sát Chi Khí. . .

	Đúng là so Lý Cầu Tiên lúc trước chém giết Bạo Hùng cũng không chút thua kém.

	Chỉ là. . .

	Trước đó lần thứ nhất Lý Cầu Tiên chém giết Bạo Hùng lúc, không chỉ dùng thuốc nổ đem Bạo Hùng tạc thương, trên tay càng có một thanh Cự Kiếm, chiếm cứ binh khí ưu thế, còn lần này, hắn không chỉ không có thuốc nổ, không có binh khí, tay phải tàn phế, xương sườn đứt gãy, ngũ tạng đều đốt, tình cảnh có thể nói thảm thiết đã đến cực hạn.

	Dưới loại tình huống này gặp gỡ không kém hơn Bạo Hùng khủng bố tồn tại. . .

	Chết!

	Tựu như hắn trước đến đây lúc theo như lời, hắn sẽ bị Khang Thản tại chỗ đánh chết!

	"Ông ông!"

	Kịch liệt đau nhức chính giữa Lý Cầu Tiên Tinh Thần Thứ kích hạ đột nhiên Thanh Minh.

	Nếu như hắn không muốn bị Khang Thản tại chỗ đánh chết, biện pháp. . .

	Chỉ có một!

	Đánh chết Khang Thản!

	Không có chút gì do dự, trong cơ thể hắn khí huyết kình đạo toàn diện bộc phát.

	Đơn thuần kình đạo bộc phát không đủ để lại để cho hắn thay đổi Càn Khôn ngăn trở Khang Thản bộc phát Huyết Đan một kích, nhưng ở khí huyết bộc phát về sau, cô đọng mà thành kình đạo giống như một mảnh hải khiếu, đột nhiên mang tất cả ở một khỏa do toái tinh kiếm thuật ngưng tụ mà thành khí huyết ngôi sao.

	"Toái tinh!"

	Toái tinh kiếm thuật sở dĩ được xưng là kiếm thuật, là vì khí huyết Tinh Thần Bạo phát, huyết nhục chi thân thể khó có thể chịu tải, duy dùng kiếm dẫn chi.

	Có thể dưới mắt. . .

	Không cần sẽ chết, không có lựa chọn nào khác.

	Tại mang tất cả tới lực lượng oanh kích xuống, cái này khỏa khí huyết ngôi sao, lập tức kíp nổ!

	"Ầm ầm!"

	Một khỏa khí huyết ngôi sao kíp nổ tăng phúc tính toán không được cái gì, nhưng. . .

	Theo một khỏa khí huyết ngôi sao bị kíp nổ về sau, trong cơ thể hắn những thứ khác khí huyết ngôi sao phảng phất đã dẫn phát phản ứng dây chuyền, nhao nhao bạo tạc.

	Hai khỏa, ba khỏa, bốn khỏa, năm khỏa. . .

	Mãi cho đến. . .

	Sáu khỏa!

	Trong cơ thể những này qua ngưng tụ ra mười tám khỏa ngôi sao, chừng sáu khỏa, đồng thời kíp nổ, uy thế tăng vọt gần gấp đôi!

	"Cực Hạn · Bá Không!" 