 Chương 850: Phòng ngự

	Một hơi nuốt vào bốn vị Chí Tôn, trực tiếp đưa tiễn, loại thiên phú này bí thuật. . .

	Thấy Vinh Diệu Thánh Điện một phương còn lại bốn người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Mà Vinh Diệu Thánh Điện một phương lập tức đã mất đi tứ đại Chí Tôn, Khư Thú tộc cùng Hắc Ngục Liên Minh cái khác Chí Tôn không thể nghi ngờ có thể rút tay ra ngoài.

	Trong đó hai cái chủ động đón nhận hướng Tông Áp Chí Tôn đánh tới Nguyệt Tâm Chí Tôn, Kim Thụy Chí Tôn, thay hắn chia sẻ áp lực, còn lại ba cái, một cái thẳng hướng Vinh Diệu Thánh Điện một vị khác Chí Tôn tỏa hồn Chí Tôn, hai cái khác thì thẳng hướng Lý Cầu Tiên đánh giết mà đến.

	Hiển nhiên, theo bọn hắn nghĩ, nắm giữ lấy vô thượng chí bảo Vô Hạn Liệt Dương Kính Lý Cầu Tiên đối bọn hắn một phương uy hiếp gần với Nguyệt Tâm Chí Tôn, một cái sơ sẩy liền bọn hắn một phương bốn vị thâm niên Chí Tôn liền sẽ bị Lý Cầu Tiên một mẻ hốt gọn.

	"Hưu!"

	Nhìn lướt qua hai vị này đánh giết mà xuống Chí Tôn, Lý Cầu Tiên căn bản chưa từng để ý tới, vận chuyển Hóa Hồng Quyết, thân hình tựa như hóa thành lưu quang, trong chốc lát bắn ra, tính đến vị chí tôn kia trước người, tại vị chí tôn kia vừa mới lòng có cảm giác thời khắc, Chất Điểm Kiếm Ý một kiếm oanh ra.

	Hắn Chất Điểm Kiếm Ý chưa tu hành viên mãn, chỉ là giai đoạn đại thành, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa đối Chí Tôn hoàn toàn không có tác dụng, nhiều nhất. . .

	Là tác dụng nhỏ một chút thôi.

	Mà trước mắt vị này Chí Tôn cũng không phải cái gì chí cường Chí Tôn, ngay cả đỉnh phong Chí Tôn cũng không tính, nhiều nhất chỉ là thâm niên Chí Tôn trong người nổi bật thôi, đối mặt Lý Cầu Tiên Chất Điểm Kiếm Ý ám sát, căn bản không dám đón đỡ, thân hình trực tiếp tụ tán thành gió , mặc cho hắn Chất Điểm Kiếm Ý một kiếm xuyên thủng mà qua.

	"Cụ Phong Chiến Thể "

	Lý Cầu Tiên trước tiên nhận ra môn này chiến thể lai lịch.

	Giống như Xích Cụ Tôn Chủ Cụ Phong Chiến Thể, chỉ bất quá so với mới đưa môn này chiến thể tu luyện đến đại thành giai Xích Cụ Tôn Chủ khác biệt, trước mắt vị này Chí Tôn đã đem môn này chiến thể tu đi viên mãn, không chỉ có thể làm được tụ tán tùy tâm, lực lượng hạch tâm càng là đều đều phân bố đến thân thể mỗi một nơi hẻo lánh, tựa hồ. . .

	Căn bản không có hạch tâm.

	"Cho dù Vô Thượng đều tồn tại một cái tin tức căn nguyên, huống chi Chí Tôn không có hạch tâm bất quá là ta giai đoạn đại thành Tồn Tại Chân Lý thấy rõ không ngoài đối phương viên mãn cấp độ Cụ Phong Chiến Thể yếu hại thôi."

	Tồn Tại Chân Lý thấy rõ không được đối phương yếu hại, nhưng vô thượng chí bảo Động Sát Chi Nhãn có thể.

	Tôn Giả giai đoạn Lý Cầu Tiên sử dụng Động Sát Chi Nhãn đến, hiệu quả cùng Tồn Tại Chân Lý tám lạng nửa cân, nhiều nhất chỉ là hiệu quả so Tồn Tại Chân Lý toàn diện một chút thôi, nhưng đến Chí Tôn cảnh. . .

	Pháp tắc tiêu tán, Lý Cầu Tiên trực tiếp lấy tự thân thân tan vũ trụ trạng thái đem Động Sát Chi Nhãn kích hoạt, lập tức, toàn bộ thế giới trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng, vật chất không chỉ tồn tại vật chất hình thái, vẫn tồn tại phần tử, nguyên tử, con tin, ion hình thái, thậm chí liền ngay cả những cái kia con tin, ion ở trong ở trong ẩn chứa Quark hình thái, cùng phía trên mang theo nhỏ vụn tin tức, nếu như hắn muốn tập trung tinh thần cẩn thận quan sát đều có thể phân biệt ra.

	Tựa hồ giờ khắc này, toàn bộ vũ trụ ở trước mặt hắn đã không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

	Đương nhiên, Lý Cầu Tiên minh bạch, cái kia cái gọi là không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói chỉ là một loại giả tượng, chí ít Vô Thượng sinh mệnh hình thái bằng vào Động Sát Chi Nhãn liền tuyệt đối không cách nào thấy rõ.

	Bất quá dưới mắt dùng để đối phó vị này tu hành Cụ Phong Chiến Thể Chí Tôn đã dư xài.

	Lý Cầu Tiên thân hình biến ảo, trong tay Cầu Tiên kiếm giống như hóa thành thiểm điện, từng đạo Chất Điểm Kiếm Ý gào thét ám sát, mượn nhờ Hóa Hồng Quyết cái này một thân pháp, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, mỗi một kiếm đâm dưới, cơ hồ đều có thể đem vị này Chí Tôn ngưng tụ thành hình Cụ Phong Chiến Thể đánh tan.

	Mà tu thành Cụ Phong Chiến Thể người tu luyện mặc dù tụ tán tùy tâm, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể một mực duy trì phiêu tán trạng thái, một khi thời gian dài không cách nào ngưng tụ thành hình đối bọn hắn mà nói, vẫn chỉ có một con đường chết.

	Cũng may, không đợi vị kia tu thành Cụ Phong Chiến Thể Chí Tôn tới kịp cầu viện, khác hai vị Chí Tôn đã một trước một sau, cấp tốc giết tới.

	"Tổn thương mười ngón không bằng đoạn thứ nhất chỉ!"

	Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang bắn ra, tựa hồ quyết tâm tư tưởng muốn đem vị này tu hành Cụ Phong Chiến Thể Chí Tôn chém giết, toàn thân trên dưới khí huyết mãnh liệt, giai đoạn đại thành Vĩnh Hằng Hồng Lô đều hiển hiện ra, toàn thân trên dưới tinh khí thần không ngừng rót vào Chất Điểm Kiếm Ý, hình thành từng đạo oanh kích hư không kiếm quang, mỗi một kiếm, đều đem muốn tụ hợp thân hình hoàn toàn đánh tan.

	Mà đối mặt cái này hai đại Chí Tôn công kích, hắn lại ỷ vào Hóa Hồng Quyết không ngừng lấp lóe, căn bản không cùng hai đại Chí Tôn chính diện giao phong, ngẫu nhiên cho dù bị hai đại Chí Tôn công kích sát qua, cũng là bằng vào luyện thể thuật cường hoành sinh sinh khiêng xuống tới.

	Mắt thấy Lý Cầu Tiên tựa hồ đem hết toàn lực đều muốn đem vị kia tu thành Cụ Phong Chiến Thể Chí Tôn chém giết, Tông Áp Chí Tôn cực kỳ mịt mờ cho bên người một vị Khư Thú tộc Chí Tôn một ánh mắt.

	Đạt được hắn ánh mắt ra hiệu Khư Thú tộc Chí Tôn nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, sau một khắc, thân hình đột nhiên nhất chuyển, trực tiếp hướng Lý Cầu Tiên phương hướng đánh giết mà đi, dù là tại Lưu Hâm tinh vực bực này phức tạp hoàn cảnh ở trong cũng là trong nháy mắt phá vỡ thế giới chân thật cùng Khư Giới bích chướng, trốn vào Khư Giới.

	Mà tại hắn trốn vào Khư Giới sát na, một cỗ bắt nguồn từ Khư Giới chỗ sâu trấn sát lực lượng đã ầm vang giáng lâm, giống như một đạo từ dị thứ nguyên bên trong phong ấn, nhắm ngay Lý Cầu Tiên bao phủ xuống.

	"Lý Chí Tôn cẩn thận!"

	Nguyệt Tâm Chí Tôn một tiếng kinh hô, thân hình khẽ động, liền muốn xuất thủ ngăn cản.

	Vị này Khư Thú tộc Chí Tôn sử dụng rõ ràng là ngay từ đầu là cùng hắn Hư Vô Chi Ác chính diện va chạm thiên phú bí thuật, bởi vậy nàng hết sức rõ ràng bí thuật này đáng sợ.

	"Cùng ta giao thủ ngươi còn dám phân tâm!"

	Tông Áp Chí Tôn cười lạnh một tiếng, không đợi Nguyệt Tâm Chí Tôn tới kịp xuất thủ, đã lại lần nữa một quyền oanh sát mà xuống.

	Về phần lúc trước bị hắn trấn áp đối kháng Vô Hạn Liệt Dương, đúng là tại vừa rồi va chạm bên trong, hoàn toàn dập tắt.

	"Ong ong!"

	Nguyệt Tâm Chí Tôn thân hình bị Tông Áp Chí Tôn ngăn cản thời khắc, vị kia Khư Thú tộc Chí Tôn đánh lén đã lăng không mà tới, hung hăng oanh trúng Lý Cầu Tiên thân thể, không chỉ làm thân hình hắn kịch chấn, càng đem hắn ngưng kết hư không, như hãm vũng bùn.

	Mặc dù hắn chỉ cần vận chuyển Cổ Thần Luyện Thể Thuật liền có thể rất mau đem cỗ này ngưng kết lực lượng cưỡng ép chấn vỡ, nhưng đang không ngừng tập sát hai vị khác Chí Tôn như thế nào chịu bỏ qua cơ hội này, sau một khắc, Chí Tôn Thần Khí mang theo xé rách hư không phong mang một trước một trái, đồng thời chém trúng Lý Cầu Tiên thân thể, nhanh như sấm sét, thế như thiểm điện.

	"Chết!"

	"Bành!"

	Bị đọng lại vào hư không trong Lý Cầu Tiên thân hình chấn động, Cổ Thần Luyện Thể Thuật bên trên tinh quang bắn ra, trong chốc lát đem vị kia Khư Thú tộc Chí Tôn ngưng kết lực lượng đồng thời vỡ nát, tại hắn bên ngoài thân, Hỗn Độn Vô Cực Thân càng là vận chuyển hết tốc lực, cùng hai đại Chí Tôn Thần khí phong mang kịch liệt va chạm, bắn ra một cỗ mắt trần có thể thấy sóng xung kích quét sạch bốn phía, cuối cùng. . .

	Không có phá phòng ngự!

	Hai vị Chí Tôn bắt lấy vị kia Khư Thú tộc Chí Tôn thay bọn hắn tranh thủ được cơ hội một kích toàn lực, lấy Chí Tôn Thần Khí chém trúng Lý Cầu Tiên thân thể, thế mà không có phá phòng ngự!

	Mà lại, còn không chỉ không có phá vỡ Cổ Thần Luyện Thể Thuật phòng ngự, là ngay cả Hỗn Độn Vô Cực Thân phòng ngự đều không thể nhất cử đánh tan.

	Cái này còn không phải kết thúc, viên mãn cấp độ Hỗn Độn Vô Cực Thân cực hạn vận chuyển, diễn hóa không gian hỗn độn, trực tiếp đem cái này hai đại Chí Tôn công kích cảm giác đạo thống thống hấp thu.

	"Ừm! "

	"Không được! Là Hỗn Độn Vô Cực Thân! Mau lui lại!"

	Hai vị Chí Tôn một kích chém trúng Lý Cầu Tiên thân thể chưa từng đem làm sao là đã phát giác được không đúng.

	Phản ứng tương đối nhanh một cái sắc mặt đại biến thời khắc, không chút do dự bứt ra nhanh lùi lại!

	Hỗn Độn Vô Cực Thân!

	Ai cũng biết Hỗn Độn Vô Cực Thân môn này thượng phẩm Vô Thượng pháp ngoại trừ phòng ngự ưu thế bên ngoài một cái khác đặc thù, đó chính là. . .

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên kiếm như lưu quang.

	Tại hai đại Chí Tôn bứt ra nhanh lùi lại thời khắc, kiếm trong tay hắn như thiểm điện hướng trong đó một vị Chí Tôn ám sát mà đi, một kiếm đâm ra, Hỗn Độn Vô Cực Thân hấp thu hai người lực công kích đều quán chú, khiến cho một kiếm này uy năng tăng vọt đến trước nay chưa từng có trình độ, một kiếm vượt, phía trước hư không tựa hồ vì đó sụp đổ, cái kia cỗ uy năng mạnh, tuy là so với Nguyệt Tâm Chí Tôn thi triển hư không chi nắm đến đều càng có thắng chi.

	"Không!"

	Lui chậm chạp một vị Chí Tôn trong miệng phát ra một trận hoảng sợ gọi, sau đó không có bất kỳ cái gì lo lắng, cả người bị cỗ này lũ ống kinh khủng kiếm quang triệt để thôn phệ.

	Hắc Ngục Liên Minh Chí Tôn, chết!

	Chém giết vị này Chí Tôn Lý Cầu Tiên không chậm chút nào, toàn thân trên dưới tinh quang bắn ra, thân cao trực tiếp tăng vọt thành một tôn gần cao bốn mét kinh khủng cự nhân, tựa như một tôn từ sâu trong tinh không đi ra Thái Cổ Tinh Thần.

	Tại hắn một bước hư đạp ở giữa, lưu quang tứ tán, dưới chân phảng phất có một đạo cầu vồng, khiến cho hắn tuỳ tiện vượt qua tự thân cùng một vị khác nhanh lùi lại Chí Tôn ở giữa khoảng cách, sau đó tay trái đâm ra, cái kia thắng qua lúc trước mấy lần kinh khủng kình đạo, trong nháy mắt hướng vị kia nhanh lùi lại trong Chí Tôn một trảo mà đi!

	"Dừng tay!"

	Thấy cảnh này, vị kia lúc trước dùng Khư Thú tộc thiên phú bí thuật trấn áp lại Lý Cầu Tiên Khư Thú tộc Chí Tôn gầm lên giận dữ, bí thuật lại lần nữa kích phát, một cỗ trấn áp lực lượng lại lần nữa từ trên trời giáng xuống, vượt qua Khư Giới cùng thế giới chân thật bích chướng, oanh bên trên Lý Cầu Tiên thân thể, tựa hồ đem hắn thân thể lại lần nữa ngưng kết.

	Nhưng mà, lần trước, Lý Cầu Tiên là vì phối hợp hắn dùng Hỗn Độn Vô Cực Thân hấp thu hai người công kích mới không có tránh thoát hắn thiên phú bí thuật trấn áp, lần này, hắn Cổ Thần Luyện Thể Thuật đã kích phát đến cực hạn, cho thấy rõ ràng là trạng thái mạnh nhất, trấn áp đến trên người hắn thiên phú bí thuật kéo dài không đến sát na, nương theo lấy trên người hắn tinh quang tiêu tán, đã ầm vang vỡ vụn, sau đó, cái kia nguyên bản đâm thẳng mà xuống tay trái, ngang nhiên đuổi kịp cho là mình thoáng an toàn một chút một vị khác Khư Thú tộc Chí Tôn, một tay lấy cái kia nắm lấy đi hơi nhỏ đầu lâu nắm trong tay!

	Sau đó. . . Hung hăng bóp!

	"Bành!"

	Huyết quang bạo tán.

	Vị thứ hai Chí Tôn, chết!

	"Ngươi đáng chết!"

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên trong chớp mắt đã chém giết bên mình hai đại Chí Tôn,  Tông Áp Chí Tôn gầm lên giận dữ, trong nháy mắt bỏ đối Nguyệt Tâm Chí Tôn, thẳng hướng Lý Cầu Tiên đánh giết mà đi.

	Căn cứ hắn đối Vinh Diệu Thánh Điện tư liệu điều tra, hắn vốn cho là chính mình cần đối mặt chỉ có một cái chí cường cấp Chí Tôn đối thủ, làm sao tưởng tượng nổi, Vinh Diệu Thánh Điện bên trong thế mà còn ẩn giấu đi một tôn gần như chí cường cấp tồn tại, đến mức khiến cho bên mình hy sinh một cách vô ích hai đại Chí Tôn.

	"Chúng ta ngăn lại hắn. . ."

	Kim Thụy Chí Tôn nhìn thấy Tông Áp Chí Tôn hướng Lý Cầu Tiên đánh tới, trước tiên liền muốn chạy tới trợ giúp.

	Không nghĩ tới Nguyệt Tâm Chí Tôn lại nhìn cũng không nhìn thẳng hướng Lý Cầu Tiên Tông Áp Chí Tôn một chút, trực tiếp thẳng hướng vị kia trải qua dùng thiên phú bí thuật quấy nhiễu Lý Cầu Tiên Khư Thú tộc Chí Tôn, một màn này, không khỏi làm Kim Thụy Chí Tôn có chút kinh ngạc.

	"Nguyệt Tâm Chí Tôn "

	Kim Thụy Chí Tôn không hiểu cùng lo lắng thanh âm tại Nguyệt Tâm Chí Tôn trong đầu vang lên.

	"Không cần để ý tới, vừa rồi Lý Chí Tôn thi triển Vô Thượng pháp bên trong ngươi chẳng lẽ nhìn không ra a Lý Chí Tôn am hiểu nhất. . . Là phòng ngự! Rất nhanh tông ép liền sẽ rõ ràng, đối mặt một cái tu hành ba môn hộ thân, bảo mệnh Vô Thượng pháp Chí Tôn là một loại gì thể nghiệm." 