 Chương 435: Người trả giá cao được

	Huyền Băng tòa thành chính giữa đại bộ phận đệ tử đến từ chính dân gian.

	Nhưng mà, nếu chỉ đem cái này dân gian lý giải thành là người bình thường, vậy thì mười phần sai rồi.

	Có thể vào Huyền Băng tòa thành, không phải những thành tựu kia Bán Thần sắp tới cao thủ đứng đầu, tựu là đã đốt sáng lên Tinh Thần chính thức Bán Thần.

	Mà muốn đạt tới loại trình độ này, ngoại trừ số rất ít thiên phú, số mệnh, cơ duyên đỉnh tiêm người bình thường bên ngoài, đại bộ phận chỉ có thể đến từ chính những trong kia tiểu nhân thế lực dòng chính thành viên.

	Ngàn năm trước, thần uy thế giới không có tao ngộ Austin đế quốc uy hiếp lúc, đỉnh tiêm pháp môn, tài nguyên bị Huyền Băng tòa thành, Đại Hạ hoàng thất nhóm thế lực lũng đoạn, những trong này tiểu nhân thế lực bay lên không cửa, trong gia tộc có thể sinh ra đời một hai cái Bán Thần đã được xưng tụng uy áp một phương, nhưng bây giờ, pháp môn, tài nguyên chỉ cần những tiểu gia tộc này cam lòng lại để cho đệ tử đi liều, đi bác, tựu có thể thuận lợi nạp vào trong tay, cho nên đối với bọn hắn mà nói đây là tốt nhất thời đại.

	Mà bình thường bình dân. . .

	Vẫn đang chỉ có thể là bình thường bình dân.

	Rất nhiều bình dân thậm chí không biết bọn hắn chính thức địch nhân chính là khả năng mang đến văn minh diệt sạch Khư Thú, mà không phải tương đương với trong nhân loại chiến Austin đế quốc.

	. . .

	Lý Cầu Tiên rất nhanh về tới Huyền Băng tòa thành.

	Đã đến Huyền Băng tòa thành, hắn trước tiên đi trang bị chế tạo bộ, định ngày hẹn Huyền Băng tòa thành tiếng tăm lừng lẫy tinh giáp chế tạo đại sư Thang Tắc, rồi sau đó trực tiếp đem những Xích Tinh kia mẫu mỏ đặt tới Thang Tắc đại sư trước mặt.

	"Ta cần muốn tạo ra một đài nguyên hình cơ."

	"Xích Tinh mẫu mỏ? Thứ tốt."

	Thang Tắc nhìn xem bên trong khoáng vật, trước mắt thoáng sáng một phần, nhưng là cũng không biểu hiện quá mức kích động.

	Thân là tinh giáp chế tạo đại sư, đừng nói là Xích Tinh mẫu mỏ rồi, coi như là được xưng là Chân Thần chuyên chúc Xích Tinh thần mỏ hắn đều gặp.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên trong tay Xích Tinh mẫu mỏ về sau, hắn trực tiếp hỏi một tiếng: "Nghĩ kỹ muốn chế tạo cái gì thuộc loại nguyên hình cơ đến sao? Bất đồng nguyên hình cơ cần tốn hao Xích Tinh mẫu mỏ cùng với trọng điểm tính bất đồng, ngươi những Xích Tinh này mẫu mỏ số lượng không tính thiếu, đạt tới một tấn, có thể chọn chọn nguyên hình cơ chủng loại có vài loại, thậm chí nếu như ngươi nguyện ý phụ cấp một ít tinh thạch, ta còn có thể thay ngươi làm ra một ít Xích Tinh thần mỏ, chế tạo ra trên thị trường cao cấp nhất Đồ Lục Giả, chinh phục chi kiếm, bầu trời bá chủ, hoặc là Tứ Dực Long Ảnh."

	Lý Cầu Tiên tại lúc đến dĩ nhiên theo Bạch Ngọc Phi bọn người trong miện giải qua những này tinh giáp rồi.

	Đồ Lục Giả, chinh phục chi kiếm, bầu trời bá chủ, Tứ Dực Long Ảnh đều thuộc về cao nhất có thể dung nạp bốn lần rèn luyện đỉnh tiêm cơ giáp, đương nhiên, trên thực tế nếu như không phải đối với tương lai của mình tràn ngập hi vọng, cho là mình tất nhiên có thể Vấn Đỉnh Chân Thần, tốn hao giá tiền rất lớn chế tạo một đài có thể dung nạp bốn lần rèn luyện tinh giáp căn bản là lãng phí tài nguyên, rất nhiều người chế tạo một đài rèn luyện ba lượt, thậm chí hai lần tinh giáp tựu đủ rồi.

	Bất quá Lý Cầu Tiên. . .

	"Có thể lấy tới Xích Tinh thần mỏ? Nếu như ta cần chế tạo Tứ Dực Long Ảnh cần bổ túc bao nhiêu tinh thạch?"

	Đồ Lục Giả thuộc về toàn diện tính tinh giáp, chinh phục chi kiếm tắc thì công kích cường đại, bầu trời bá chủ vẫn còn như kỳ danh, chính là không chiến thần giáp, về phần Tứ Dực Long Ảnh, thì là tốc độ hình tinh giáp, Lý Cầu Tiên lớn nhất tai hại tựu là tốc độ, bởi vậy, khi biết được có thể chế tạo Tứ Dực Long Ảnh về sau, hắn tất nhiên là trước tiên lựa chọn cái này đài tinh giáp.

	"Xem ra ngươi tích lũy không ít, nếu như ngươi có đầy đủ điểm cống hiến mà nói, lại bổ một ngàn năm là được, nhưng nếu như là tinh thạch mà nói, ngươi cần bổ sung 800!"

	"800 tinh thạch. . ."

	Bạch Ngọc Phi đã đem Phỉ Thúy chi diệp chiến lợi phẩm tại Phỉ Thúy thành bán, hắn được chia bốn trăm hai mươi tinh thạch, hơn nữa thu được tự Trì Kính trong tay tinh thạch, 800 tinh thạch hắn cầm đi ra, bất quá hiện tại hắn đúng là cần có nhất tài nguyên thời điểm, vì một bộ tạm thời phái không được trọng dụng trường tinh giáp lẻ loi tổng tổng tốn hao một ngàn lượng 300 tinh thạch. . .

	Đáng giá ư! ?

	Chỉ một lát sau, Lý Cầu Tiên dĩ nhiên đã có đoạn quyết.

	Nhập hương phải tùy tục!

	Tinh giáp đã đến ngoại giới cứ việc nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng, phát huy không xuất ra xứng đáng uy lực, nhưng ở thần uy thế giới, nếu muốn trèo lên bá chủ bảo tọa, một đài tốt tinh giáp ắt không thể thiếu.

	"800 tinh thạch, có thể!"

	"Tốt, thanh toán, sau đó chờ nửa năm, nửa năm sau ngươi có thể nhắc tới cái này đài thuộc về ngươi bốn đời tinh giáp Tứ Dực Long Ảnh rồi."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đem tinh thạch từng cái tiền trả.

	Những này tinh thạch của một, trên người hắn tài chính lại lần nữa xuống đến điểm tới hạn, dù là tính cả lúc trước bán chuôi này Truyền Kỳ Khư Giới Thần Binh đoạt được 200 tinh thạch, vẫn đang chỉ còn lại có bốn trăm ba mươi cao thấp.

	"400 ba. . . Mua một khỏa Tam Tinh Nguyên Hồn quả không biết có đủ hay không."

	Lý Cầu Tiên nhíu mày, rất mau mở ra Trấn Khư xã diễn đàn, ban bố một đầu 400 tinh thạch cầu mua Tam Tinh Nguyên Hồn quả tin tức.

	Tam Tinh Nguyên Hồn quả cần điểm cống hiến chín trăm bốn mươi, chỉ có 400 tinh thạch mà nói, chưa hẳn có thể đem Tam Tinh Nguyên Hồn quả cầm xuống.

	Mà trên thực tế cũng không xuất ra Lý Cầu Tiên sở liệu.

	Cả ngày ở bên trong, không có bất kỳ người cùng hắn liên lạc, ngược lại là một người trong đó tự xưng trên tay có một miếng Tam Tinh Nguyên Hồn quả, nhưng lại ra giá 600 tinh thạch.

	Lắc đầu, Lý Cầu Tiên đóng cửa diễn đàn.

	Bất quá không đợi Lý Cầu Tiên tới kịp nghĩ ra mặt khác rất tốt phương pháp cầm xuống một miếng Tam Tinh Nguyên Hồn quả, Phục Tinh lại là xuyên thấu qua tinh hoàn liên lạc tới: "Lý học đệ, ngươi mua sắm Tam Tinh Nguyên Hồn quả có thể là vì bổ dưỡng thần hồn?"

	"Đúng! Ngươi có bán con đường?"

	"Tam Tinh Nguyên Hồn quả ta không có, nhưng cùng loại có, ngươi cũng đã biết Sí Thần Quả?"

	"Sí Thần Quả?"

	Lý Cầu Tiên rất nhanh tướng tinh hoàn mở ra, tìm tòi khởi Sí Thần Quả hiệu quả.

	Khách quan tại Tam Tinh Nguyên Hồn quả, Sí Thần Quả hiệu quả so sánh bá đạo, hắn dược lực giống như Liệt Hỏa nung thần, phục dụng sau khó có thể dày vò ngoài, một cái sơ sẩy, khả năng tổn thương thần hồn.

	Hết lần này tới lần khác nó hiệu quả cùng Tu Luyện giả thừa nhận dược lực nung thần thời gian có quan hệ, nếu như thừa nhận thời gian đủ dài, Sí Thần Quả hiệu lực cũng không kém hơn Tam Tinh Nguyên Hồn quả, nếu là không chịu nổi hắn dược lực, đoán chừng liền Tam Tinh Nguyên Hồn quả ba thành hiệu quả đều không có.

	"Không có Tam Tinh Nguyên Hồn quả mà nói Sí Thần Quả cũng có thể."

	"Cái kia tốt, tựu tại buổi tối hôm nay, chúng ta Trấn Khư xã bên trong một cái cái vòng nhỏ hẹp hội tổ chức một hồi tiểu nhân giao dịch hội, đến lúc đó Sách Đa thì có hai miếng Sí Thần Quả bán ra, ta đoán chừng, giá cả ngay tại 300 tinh trên đá xuống, bất quá muốn nhập giao dịch hội, chính ngươi cũng phải xuất ra thứ đồ vật mới được, giá trị tốt nhất không muốn thấp hơn 100 tinh thạch."

	"Tốt, ta minh bạch."

	"Ha ha, việc nhỏ, ta đem địa chỉ cho ngươi, ngươi đến lúc đó báo tên của ta là được."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh, Phục Tinh đã đem địa chỉ phát đi qua.

	Là ở một cái tên là Bàn Nguyên đệ tử trong túc xá cử hành.

	Bàn Nguyên thân là Trấn Khư xã học viên đồng thời, bản thân càng là một vị ngưng tụ ra sáu mươi chín tôn Tinh Thần cao thủ đứng đầu, cách Đại Thiên Vị đều chỉ có một bước chi chênh lệch, tại Trấn Khư xã trong đều được xưng tụng Top 10, dù sao Trấn Khư xã trong Đại Thiên Vị cấp cũng tựu xã trưởng cùng mấy vị phó xã trưởng.

	Lý Cầu Tiên đợi một thời gian ngắn, tại bầu trời tối đen lúc, rất nhanh mang theo một đoàn người hướng Bàn Nguyên chỗ chỗ ở mà đi.

	Bàn Nguyên thuộc về thứ chín giới đệ tử, tốt nghiệp sắp tới, mặc dù cách Đại Thiên Vị chỉ có một bước chi chênh lệch, nhưng ở những học viên cũ này chính giữa lại không coi là cái gì, ít nhất tại thứ chín giới đệ tử chính giữa hắn liền Top 10 đều sắp xếp không được, bởi vậy cũng không có thuộc tại biệt thự của mình.

	Cũng may hắn tuy nhiên xưng không được thứ chín giới đệ tử Top 10, nhưng sáu mươi chín tôn Tinh Thần thực lực xếp vào trước 100 còn là không nói chơi, bởi vậy cùng khác ba vị đệ tử cùng tồn tại ở một tòa liên bài biệt thự, bên trong có một cái diện tích vượt qua 300 mét vuông phòng xép, dung nạp một hồi quy mô nhỏ giao dịch hội không thành vấn đề.

	Lý Cầu Tiên lúc đến, trong phòng đã có không ít người tại chỗ này chờ đợi rồi.

	Năm nam tứ nữ chung chín người.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên, những người này cũng không chào hỏi, một cái bừa bãi vô danh tân sinh tự nhiên không có người nhận thức.

	Lý Cầu Tiên đã đến không lâu sau, lại có một nam một nữ chạy đến, hơn nữa kẻ chủ trì Bàn Nguyên, chung mười hai người, là giao dịch này hội sở hữu người tham dự.

	"Tốt rồi, mọi người thời gian khẩn trương, ta liền trực tiếp tiến vào chủ đề a, ta tới trước đem tính toán của ta bán cùng trao đổi thứ đồ vật lấy ra cung cấp mọi người lựa chọn. . ."

	Bàn Nguyên cũng không có gì lời khách sáo, trong miệng nói xong, đem một khối bóng đá lớn nhỏ khoáng thạch, một căn Kim sắc dây thừng dài, cùng với một cây thiên địa linh vật đem ra: "Lạc Trần thạch, có thể giảm xuống tinh giáp sức nặng, đồng thời lại để cho tinh giáp tăng tốc lưỡng đến ba thành, bó kim tác, do cường đại Khư Thú gân đúc thành, Truyền Kỳ Cấp Khư Giới Thần Binh đều không thể một kiếm chặt đứt, còn lại cái này gốc thiên địa linh vật cũng không cần ta nhiều giới thiệu. . ."

	"Mệnh Nguyên Thảo, chúng ta chính là vì nó đến."

	Vài người đồng thời mở miệng nói.

	Lý Cầu Tiên nghe xong, ngược lại là trong nội tâm khẽ động.

	Mệnh Nguyên Thảo, chính là Bán Thần cấp thiên địa linh vật, có thể trên phạm vi lớn bổ sung sinh mệnh bổn nguyên, những tuổi thọ kia sắp hết người phục dụng, đủ để diên thọ kéo dài gần trăm năm.

	Phải biết rằng, cái thế giới này bởi vì đặc thù thừa số tồn tại, một trăm năm tại bên ngoài, cơ hồ tựu tương đương với hai trăm năm lâu, có thể diên thọ kéo dài gần hai trăm năm nhiều thiên địa linh vật, giá trị độ cao, có thể nghĩ.

	Theo Bàn Nguyên đem vật ấy lấy ra, mọi người nhao nhao đấu giá, cuối cùng nhất bị một người dùng cao tới 1400 tinh thạch giá cả mua đi.

	Lý Cầu Tiên nhìn hắn một cái, tựu đốt sáng lên bốn mươi tôn Tinh Thần, một cái đốt sáng lên bốn mươi tôn Tinh Thần Bán Thần rõ ràng có thể xuất ra 1400 tinh thạch đến, sau lưng của hắn nếu như không có gì thế lực lớn với tư cách chèo chống, Lý Cầu Tiên cái thứ nhất không tin.

	Bàn Nguyên lấy ra thứ đồ vật, Lạc Trần thạch đã bị người ra 100 tinh thạch, hắn cự tuyệt bán, ngược lại là bó kim tác, bị người 230 tinh thạch mua đi.

	Như vậy một ít luân giao dịch, Bàn Nguyên tổng tiền lời 1600 30 khỏa tinh thạch, có những này tinh thạch hối đoái tài nguyên, chỉ cần hắn cảnh giới đủ, không dùng được vài năm là hắn có thể đủ tấn đến Đại Thiên Vị rồi.

	Bất quá. . .

	Cùng Tiểu Thiên Vị bất đồng, Đại Thiên Vị phải ngưng tụ ra Chân Ngã Chi Thần, nói một cách khác kỳ cảnh giới phải đạt tới Thần Chiếu cảnh mới có thể, mà căn cứ Lý Cầu Tiên quan sát, Bàn Nguyên cách Chân Ngã Chi Thần cô đọng còn kém một chút hỏa hầu.

	Dù sao không phải mỗi người cũng giống như Lý Cầu Tiên như vậy, có "Thần Chiếu" cảnh kinh nghiệm, hơi chút áp bách thoáng một phát, cảnh giới tựu cây muối toa dâng đi lên, lâm trận đột phá cùng ăn cơm uống nước giống như đơn giản, có đôi khi thậm chí còn mua một tặng một.

	Giao dịch tiếp tục, chờ nhanh đến Sách Đa.

	Sách Đa lấy ra vật phẩm tựu là hai khỏa Sí Thần Quả.

	Bất quá theo cái này hai khỏa Sí Thần Quả lấy ra, Lý Cầu Tiên chưa nhập học, một cái 30 cao thấp nữ đệ tử đã dẫn đầu nói: "Hai khỏa, 600 tinh thạch, ta đều đã muốn!"

	Lý Cầu Tiên nhướng mày, hắn không rõ, người con gái trước mắt này thật sự cũng muốn dùng Sí Thần Quả còn là mặt khác duyên cớ, bất quá hắn còn là kêu hạ giá cả: "Có thể đều đặn một khỏa cho ta? Ta nguyện ra ba trăm mười tinh thạch."

	"Ta cần muốn nhờ Sí Thần Quả dược lực ma luyện ý chí, bởi vậy cái này hai khỏa ta đều muốn!"

	Sách Đa mỉm cười: "Vậy thì theo như quy củ, người trả giá cao được a." 