 Chương 391: Chiết kích trầm sa

	Thiếu Uyên mà nói lại để cho Huyền Băng Tông tiếp khách tông chủ Ngọc Băng Tâm cùng trưởng lão Diệp Thiết đồng thời thay đổi sắc mặt.

	Hiện tại Huyền Băng Tông quy mô khách quan tại trước trước tuy nhiên khuếch trương lớn thêm không ít, nhưng cao thủ chân chính số lượng còn không bằng trước trước Vạn Thú Môn, trong tông môn bên ngoài, Tinh Thần Kiếm Chủ chỉ có ba cái, về phần Truyền Kỳ Kiếm Chủ thì là một cái đều không có, khách quan tại có được hai đại Bán Thần, mấy chục thậm chí mấy trăm Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ Vạn Thắng Sơn đến, kém đâu chỉ một đinh nửa điểm.

	Huyền Băng Tông sở dĩ có được cùng Đại Phong Đế Quốc, Vạn Thắng Sơn bực này đỉnh tiêm tông môn đối thoại lực lượng, nguyên nhân chủ yếu liền là vì Nhan Băng Chân Thần pho tượng chính giữa ẩn chứa Băng Phách thần quang, nếu như cái này một Chung Cực sát chiêu đã mất đi tác dụng. . .

	Huyền Băng Tông đem lập tức bị đánh hồi nguyên hình, đừng nói có được cùng Đại Phong Đế Quốc, Vạn Thắng Sơn đối thoại tư cách, tựu tính toán Cực Nhai Tông, Tử Dương Cung đều có thể đơn giản nghiền áp bọn hắn.

	"Ông nội của ta là Vạn Thắng Sơn Thiên U Bán Thần, ý chí của ta trên cơ bản có thể đại biểu cho ông nội của ta ý chí, đồng dạng, cũng đại biểu cho Vạn Thắng Sơn ý chí, cho nên, Lý Kiếm Chủ còn là không cần vội vã rời đi, nói cách khác lần sau lại đến tựu cũng không chỉ có mấy người chúng ta Truyền Kỳ Kiếm Chủ, mà lúc nói chuyện cũng sẽ không giống hiện tại như vậy hữu hảo hài hòa rồi."

	Thiếu Uyên vẻ mặt đạm mạc nói, một bộ đã tính trước bộ dáng.

	Tự hồ chỉ phải vén lên Lý Cầu Tiên sau lưng Huyền Băng Tông cái kia trấn tông chí bảo Băng Phách thần quang nội khố, bản thân mới Tinh Thần Kiếm Chủ thực lực Lý Cầu Tiên căn bản không đáng giá nhắc tới.

	"A?"

	Vốn là mặc kệ hai người này Lý Cầu Tiên thân hình ngừng.

	Hắn quay người, ánh mắt dừng lại ở trên thân hai người: "Các ngươi tại uy hiếp ta?"

	"Không, ta chỉ là ở đại Khải Minh tiên sinh dạy bảo ngươi, thân là Thiên Khải Chân Thần bàng chi hậu nhân đối đãi chủ mạch người tới lúc có lẽ dùng cái dạng gì thái độ mà nói lời nói."

	Thiếu Uyên bên khóe miệng mang theo một vòng kiêu căng.

	Trước trước hắn, cần được chiếu cố Thiên Khải Chân Thần hậu nhân cái này chút mặt mũi, hắn cũng cần bảo trì đỉnh tiêm đại tông trưởng lão phong độ, nhưng là hiện tại. . .

	Đối phương như vậy không biết phân biệt, làm gì vẫn còn hồ hắn cái gì thể diện tôn nghiêm?

	"Dạy bảo ta?"

	"Đúng vậy, dạy ngươi làm người!"

	Thiếu Uyên liếc qua Lý Cầu Tiên nói.

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thiếu Uyên, rất nghiêm túc cao thấp dò xét trong chốc lát, cuối cùng nhất có chút thất vọng lắc đầu: "Không được, ngươi quá yếu."

	"Ân! ?"

	Thiếu Uyên sắc mặt phát lạnh: "Một cái nho nhỏ Tinh Thần Kiếm Chủ gọi ta một cái Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhược? Ngươi còn tưởng rằng ngươi tại Thiên Khải Thần Sơn có thể vận dụng Thiên Khải Thần Sơn bên trong cấm chế hay sao?"

	"Nha."

	Lý Cầu Tiên vốn muốn mới hảo hảo bế quan vài năm đem chính mình "Thần" luyện đi lên, gồm bản thân Khư Giới chi lực tích lũy đạt tới Truyền Kỳ Kiếm Chủ trình độ, bất quá hiện tại xem ra. . .

	Không được.

	Đông Thắng núi sự tình được trước giải quyết, bằng không thì tránh không được có phiền toái nữa.

	"Đến cái thế giới này cũng có chút thời gian rồi, không biết Long Diệp, Tiết xích những người này có không có tìm được có thể vững chắc ở Khư Giới chi môn vận chuyển Chân Thần, đoán chừng không được, vinh quang Chấp Kiếm giả cùng bình thường Chấp Kiếm giả sức nặng khách quan tại Chân Thần đến chênh lệch nhiều lắm, cơ hồ tựu tương đương với những Ám Kình kia võ giả muốn cầu kiến Võ Thánh đồng dạng. . . Bất quá để cho ta đi tìm bọn họ đem bọn họ tập trung tới quá tốn thời gian gian, chẳng để cho bọn họ tới tìm ta, về phần phương pháp. . . Danh tiếng của ta tuyên dương đi ra ngoài rồi, bọn hắn tự nhiên sẽ tìm tới tận cửa rồi."

	Nghĩ vậy Lý Cầu Tiên cảm giác mình xác thực được hơi chút động một chút.

	"Ta không giết ngươi, ngươi trở về nói cho các ngươi biết Đông Thắng núi Bán Thần lão tổ, chờ. . ."

	Lý Cầu Tiên nghĩ nghĩ, tin tức uấn nhưỡng có lẽ muốn một thời gian ngắn, nếu như chỉ là tại Đông Thần Châu cảnh nội, một tháng đủ để, nhưng muốn cho trong xích châu, thậm chí đạp thiên châu người đều có chỗ nghe nói, ít nhất được ba tháng thời gian lên men, vì vậy nói: "Đợi ba tháng về sau, ta sẽ tiến về các ngươi Vạn Thắng Sơn, cùng các ngươi Vạn Thắng Sơn Bán Thần một trận chiến, lại để cho hắn hảo hảo giáo giáo ta, đến tột cùng phải làm như thế nào người."

	"Ngươi dám khiêu khích chúng ta Vạn Thắng Sơn?"

	Thiếu Uyên lông mi dựng lên, trong mắt lập tức sát khí hiện lên: "Các ngươi Huyền Băng Tông có khả năng dựa đơn giản tựu là Nhan Băng Chân Thần lưu lại Băng Phách thần quang, ngươi thật cho là dựa vào một đạo Băng Phách thần quang có thể cùng chúng ta Vạn Thắng Sơn đối kháng?"

	"Ngươi có thể đem tin tức truyền trở về rồi, nếu như ngươi hoài nghi quyết tâm của ta. . . Hoặc là, ta trước đem ngươi giết, lại lại để cho Khải Minh đem tin tức truyền lại đến Vạn Thắng Sơn?"

	Lý Cầu Tiên nói.

	Thiếu Uyên sắc mặt trắng nhợt, vốn định lập tức phát tác làm càn, bất quá liên nghĩ tới đây cuối cùng là Huyền Băng Tông địa bàn, mà Huyền Băng Tông trong còn sót lại có Nhan Băng Chân Thần Băng Phách thần quang, mà ngay cả Thiết Vô Nhai cái kia chờ đốt sáng lên sổ tôn Tinh Thần Bán Thần đều chỉ có thể miễn cưỡng giãy giụa, như Huyền Băng Tông những người này thật sự nổi điên muốn đưa hắn ở tại chỗ này, hắn cũng chỉ có một con đường chết, lập tức cố nén lửa giận trong lòng lạnh quát một tiếng: "Tốt, ta sẽ đem ngươi mà nói đưa đến chúng ta Vạn Thắng Sơn, chỉ hy vọng đến lúc đó ngươi có lá gan dám lên chúng ta Vạn Thắng Sơn sơn môn!"

	"Ân, đi thôi, ba tháng sau gặp lại."

	Lý Cầu Tiên có chút cao hứng phất phất tay.

	Hắn còn lo lắng đến lúc đó Vạn Thắng Sơn người hội không muốn tiếp được khiêu chiến của mình rồi, cái này ngược lại tốt rồi, có Thiếu Uyên tiện thể nhắn, không phải do Vạn Thắng Sơn phản đối nữa.

	Trong óc của hắn cái lúc này còn đã hiện lên Hạ Á Vương Quốc thời kì cái kia có Hạ Á đệ nhất Tông Sư danh xưng là Ly Trần, năm đó hắn Tông Sư lúc đối với vị này đệ nhất Tông Sư thế nhưng mà một mực nhớ mãi không quên, đáng tiếc, vị này Tông Sư tựa hồ được từ chính mình chém giết Tiêu gia Tiêu Biệt Ly về sau vẫn trốn tránh chính mình, hắn nhiều lần muốn muốn đi trước Ly Ngọc Môn bái phỏng đều bởi vì Ly Trần Tông Sư không tại lại không công mà lui, lúc ấy nhưng hắn là buồn bực một thời gian ngắn.

	Hiện tại ngược lại tốt rồi, Hiển Thánh tinh bên trên, hắn căn bản không cần lo lắng đương chính mình cần rèn luyện bản thân vững chắc căn cơ lúc người khác hội phòng thủ mà không chiến vấn đề.

	Thiếu Uyên cùng Khải Minh bọn người mặt âm trầm, rất nhanh rời đi.

	Đợi đến những người này sau khi rời đi Ngọc Băng Tâm bọn người mới nhanh chóng tiến lên hỏi một tiếng: "Thái Thượng trưởng lão. . . Ngươi. . . Ngươi thực ý định tiến về Vạn Thắng Sơn khiêu chiến Vạn Thắng Sơn Thiên U Bán Thần cùng Vạn Lưu Bán Thần?"

	"Trừ phi Thiên U Bán Thần cùng Vạn Lưu Bán Thần trốn đi, bằng không thì ta tự nhiên muốn đi."

	Lý Cầu Tiên đương nhiên nói.

	"Thế nhưng mà. . . Cái kia Vạn Thắng Sơn trong tay nói không chừng có đối phó Băng Phách thần quang bí pháp, nếu là bọn họ phá chúng ta Băng Phách thần quang, Thái Thượng trưởng lão sợ là. . ."

	Dữ nhiều lành ít.

	Bất quá bốn chữ này Ngọc Băng Tâm cũng không có nói ra đến.

	"Ta tự có nắm chắc."

	Ngọc Băng Tâm nhìn nhìn Lý Cầu Tiên, nàng cảm ứng rất rõ ràng, nhà mình Thái Thượng trưởng lão, hẳn là một vị Tinh Thần Kiếm Chủ, dù là hắn đã ẩn tàng đủ loại thủ đoạn, nhiều nhất cũng tựu Truyền Kỳ Kiếm Chủ cấp độ, mà Vạn Thắng Sơn làm vi Chân Thần truyền thừa, Truyền Kỳ Kiếm Chủ nhiều đến hơn mười vị, dù là hắn là cùng Võ Thiên Địch như vậy tại Truyền Kỳ Kiếm Chủ trong có thể nói đỉnh tiêm nhân vật, đối mặt hơn mười vị Truyền Kỳ Kiếm Chủ vây công vẫn đang tránh khỏi bại vong vận mệnh, chớ nói chi là Vạn Thắng Sơn bên trên còn có hai đại Bán Thần tọa trấn.

	"Hoặc là Thái Thượng trưởng lão, ngài cầm trong tay Thiên Khải Chân Thần Thần Thuật giao cho bọn họ? Dựa theo bọn hắn thuyết pháp, bọn hắn mục đích thực sự chỉ là vì tập hợp đủ Thiên Khải Chân Thần rất nhiều Thần Thuật, dùng bảo đảm Thiên Khải Chân Thần truyền thừa không ngừng tuyệt, nếu là ngài đem Thần Thuật cho bọn hắn, bọn hắn theo mặt khác đỉnh tiêm thế lực đem những Thiên Khải kia Chân Thần đỉnh tiêm Thần Thuật hối đoái tới về sau, cũng sẽ không bạc đãi cống hiến vài môn Thần Thuật ngài, nghiêm khắc nói đây là một cái cả hai cùng có lợi lựa chọn."

	"Chuyện này các ngươi không cần để ý tới, làm chính mình."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Hắn tại Thiên Khải Chân Thần Thần Sơn ở bên trong trừ đi một tí Luyện Thể đan dược bên ngoài, có thể nói chẳng được gì, nào có cái gì Thần Thuật, hắn truyền cho Ngọc Băng Tâm bọn người Thần Thuật đều thuộc về mình "Tư nhân" cất chứa, khách quan tại tầm thường Thần Thuật đến, mạnh một bậc không chỉ, dù là chỉ là đổi thành, Thiên Khải Chân Thần lưu truyền tới nay những Thần Thuật kia cũng không có tư cách này.

	. . .

	"Đáng chết, cái này nho nhỏ Huyền Băng Tông cư nhiên như thế càn rỡ, dám can đảm hoàn toàn không đem ta Vạn Thắng Sơn để vào mắt. , hắn sẽ không sợ ta Vạn Thắng Sơn đại quân tiếp cận, đưa bọn chúng sơn môn cao thấp nhổ tận gốc ư! ?"

	Huyền Băng Tông bên ngoài, Thiếu Uyên trên mặt tràn đầy lửa giận, trong mắt càng là sát cơ nghiêm nghị.

	Vạn Thắng Sơn là bực nào quái vật khổng lồ, Huyền Băng Tông nếu như không có Nhan Băng Chân Thần lưu lại Băng Phách chi quang, liền tại Vạn Thắng Sơn cái vị này Hạo Nguyệt trước mặt xưng Huỳnh Hỏa tư cách đều không có.

	Nhưng là bây giờ, hắn đường đường Vạn Thắng Sơn trưởng lão, Thiên U Bán Thần tộc nhân, cũng tại Huyền Băng Tông chịu nhục, cái này lại để cho hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	"Thiếu Uyên kiếm chủ, cái này Huyền Băng Tông đã không chịu, chúng ta còn là từ đó thối lui a. . ."

	Cái lúc này, Thiếu Uyên bên cạnh thân một vị Tinh Thần Kiếm Chủ tiến lên nhỏ giọng khuyên bảo nói: "Chúng ta Vạn Thắng Sơn trong do vạn thừa lúc lão tổ lưu lại trấn tông chí bảo Hạo Thiên tháp tuy nhiên có thể ngăn cản được Băng Phách thần quang, nhưng bực này chí bảo, trừ phi tông môn tao ngộ sinh tử đại nạn không được đơn giản vận dụng, dù là Thiên U lão tổ muốn động dùng đều khó khăn trùng trùng điệp điệp. . . Mà không có trấn tông chí bảo, chúng ta ngăn không được Băng Phách thần quang, đối với Huyền Băng Tông xác thực thúc thủ vô sách, ở tại chỗ này cũng chỉ là lại đồ tốn thời gian gian. . ."

	"Không phải ngăn không được, mà là một vị lực lượng của Bán Thần ngăn không được."

	Thiếu Uyên nói xong, nhắm mắt lại, có chút không cam lòng nói: "Ta cẩn thận hỏi qua Huyết Kỳ Môn Thiết Vô Nhai Bán Thần, Thiết Vô Nhai Bán Thần xưng, Băng Phách thần quang mặc dù uy năng bất phàm, nhưng đối thượng những đốt sáng lên kia hơn mười tôn Tinh Thần Bán Thần uy hiếp muốn nhỏ một chút mảng lớn, cứ việc vẫn có thể một nửa thần tạo thành ảnh hưởng, nhưng một chút như vậy ảnh hưởng, tại Bán Thần quyết đấu thỉnh thoảng hứa có thể quyết định sinh tử, nhưng bằng chính là mấy vị Tinh Thần Kiếm Chủ nhưng căn bản tại làm sao trong thời gian ngắn ngủi làm gì được này vị Bán Thần nửa phần."

	"Hơn mười tôn Tinh Thần. . . Đốt sáng lên mười tôn Tinh Thần Bán Thần tại chúng ta Đông Thần Châu đã được xưng tụng đỉnh tiêm cường giả, bậc này nhân vật, đại bộ phận tập trung ở đạp thiên châu ở bên trong, chỗ đó có chúng ta Hiển Thánh tinh từ ngàn năm nay nhất thiên phú hơn người Xích Hư Chân Thần lưu lại trèo lên thần bậc thang. . ."

	Thiếu Uyên phất phất tay, có chút bực bội đã cắt đứt cái này Tinh Thần Kiếm Chủ đích thoại ngữ.

	Hắn và Khải Minh mặc dù có chút giao tình, nhưng là giao tình thường thường, bất quá Thiên Khải Thần Sơn mở ra sau Huyền Băng Tông trở thành lớn nhất người thắng một chuyện lại làm cho hắn thấy được cơ hội, thấy được mượn Vạn Thắng Sơn xu thế cáo mượn oai hùm cơ hội.

	Huyền Băng Tông cầm ra tay thủ đoạn chỉ có Băng Phách thần quang, chỉ cần hắn có thể dùng Vạn Thắng Sơn tên tuổi chấn nhiếp ở Huyền Băng Tông, tuyệt đối có thể đem Thiên Khải Chân Thần rất nhiều truyền thừa một lần hành động chiếm cứ, thậm chí hắn còn có thể lấy được tự Huyền Băng Tông những truyền thừa kia không ngừng tiến đến mặt khác đỉnh tiêm thế lực hối đoái, tin tưởng thế lực này cũng sẽ không cự tuyệt, thuận lợi mà nói. . .

	Hắn Thiếu Uyên có khả năng đạt được lợi ích đem lớn đến không thể tưởng tượng, tại Vạn Thắng Sơn danh vọng cũng đem mượn cơ hội này nhảy lên tới như mặt trời ban trưa hoàn cảnh.

	Chỉ tiếc. . .

	Huyền Băng Tông cũng không bị lừa, thái độ kiên quyết, khiến cho hắn trong kế hoạch bước đầu tiên tựu bất hạnh chiết kích trầm sa. 