 Chương 128: Kinh hỉ

	"Tiếp ta ba quyền, ngươi nếu không chết, ta tựu gia nhập Thánh giả liên minh."

	Nghe được Lý Cầu Tiên nói, Hồng Thường, Uẩn lão đồng thời nhíu mày, mà Huyết Sát thì là sắc mặt một hồng, một cỗ um tùm sát khí từ hắn trên người bỗng nhiên bộc phát, khiến cho hắn tại trong khoảnh khắc tựa hồ hóa thân thành một tuyệt thế hung thần, mang theo cuồn cuộn sát ý, ầm ầm tiến lên: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì! ? Ta không có nghe rõ, có loại cho ta lập lại lần nữa!"

	"Huyết Sát. . ."

	Hồng Thường muốn khuyên nữa một tiếng, có thể Huyết Sát căn bản lý đều không để ý, gắt gao trừng mắt Lý Cầu Tiên, gằn từng chữ: "Tiểu tử, ngươi điếc sao, ta cho ngươi đem lời nói mới rồi lập lại lần nữa!"

	Thấy thế, Hồng Thường không hề ngôn ngữ.

	Bọn hắn bốn Đại Tông Sư thân phận địa vị cũng không có cao thấp chi phân, dưới mắt Lý Cầu Tiên rõ ràng đã đem Huyết Sát chọc giận, nếu không lại để cho Huyết Sát phát tiết, sợ hội sinh sai lầm.

	Vả lại. . .

	Lý Cầu Tiên tuy là thiếu niên Tông Sư, tiền đồ vô lượng, tương lai có thật lớn hi vọng Luyện Khí thành cương thành tựu Đại Tông Sư cảnh giới, nhưng cái này cũng không có nghĩa là thân là Tông Sư bọn hắn đối với Lý Cầu Tiên khúm núm, không nói đến hắn hiện tại còn không phải Thánh giả liên minh thành viên, mặc dù là, tuổi trẻ khinh cuồng, tức thời chèn ép thoáng một phát hắn khí diễm cũng không phải cái gì chuyện xấu.

	"Lý cung phụng. . ."

	Doanh Ngự muốn nói cái gì.

	Lý Cầu Tiên đã ah xong một tiếng, nhìn trước mắt Huyết Sát: "Ngươi nghe được rất rõ ràng, không phải sao? Như vậy, ngươi vẫn còn chờ cái gì?"

	"Muốn chết!"

	Lý Cầu Tiên mà nói thật giống như một khỏa Hỏa Tinh, đem đã sớm đối với hắn có thành kiến Huyết Sát cảm xúc triệt để kíp nổ, nương theo lấy gầm lên giận dữ, Huyết Sát ngang nhiên tiến lên, thân hình tại đánh giết mà lên một quyền oanh ra nháy mắt ẩn chứa trong người sát khí, cùng với những năm gần đây này đánh chết vô số nhân loại, hung thú hình thành khủng bố khí thế toàn diện bộc phát, khiến cho vốn là dáng người cường tráng, tràn đầy áp bách tính lực lượng hắn uy thế lại trướng, oanh ra quyền kình phảng phất Viễn Cổ hung thần đánh ra diệt thế một kích, quyền kình chưa đến, vẻ này hủy thiên diệt địa quyền ý trùng kích đã mênh mông cuồn cuộn mà đến, để ở Lý Cầu Tiên bên cạnh thân mấy vị Hóa Kình đại sư sắc mặt đại biến, bứt ra nhanh lùi lại. . .

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên đại khen một tiếng.

	Quyền ý!

	Huyết Sát rõ ràng đánh ra quyền ý, mà lại là dung hợp sát khí đem lưỡng cỗ lực lượng ngưng tụ thành nhất thể quyền ý!

	Loại này quyền ý Lý Cầu Tiên giao thủ nhiều như vậy vị Tông Sư đến nay, hắn còn là lần đầu tiên chứng kiến.

	Chỉ cần cái này cổ quyền ý dĩ nhiên đương được rất tốt lại để cho Lý Cầu Tiên mừng rỡ.

	"Cực Hạn · Băng Diệt!"

	Lý Cầu Tiên một tiếng đại khen, có thể khí tức trên thân đang nói chuyện chi tế đã theo sát lấy kíp nổ!

	Nhập Vi cảnh giới vốn là tinh thông khống chế bản thân, Đan Kình Tông Sư không rò chân thân càng đem Lý Cầu Tiên khí tức nội liễm đến mức tận cùng, tại không có cùng Lý Cầu Tiên chính thức giao thủ trước, không có ai biết Lý Cầu Tiên khí thế trên người hạng gì khủng bố!

	Đó là một loại mặc dù chưa từng sát khí đầy trời, nhưng lại đâm thẳng tâm thần, tràn đầy đến từ Tinh Thần thế giới áp bách võ đạo ý chí, đó là một loại chưa từng có từ trước đến nay, có ta vô địch chí cường xu thế.

	Tại này cổ chí cường xu thế bạo phát đi ra nháy mắt, vốn là nhìn về phía trên có chút tuổi trẻ, thậm chí trên người mang theo một tia ngây thơ Lý Cầu Tiên ầm ầm hiển hóa thành một Đại Nhật Tinh Thần, giống như ở tại Đại Nhật Tinh Cung chính giữa rừng rực Tinh Thần, tự Tinh Cung chính giữa vừa sải bước càng, xé rách thương khung, hàng lâm thế gian, trên người cái kia cỗ kinh khủng khí huyết chi lực tựu phảng phất Liệt Nhật phía trên hừng hực thiêu đốt Đại Nhật kim diễm, Phần Thiên nấu biển, đúng là đem Huyết Sát bộc phát ra, mọi việc đều thuận lợi quyền ý một lần hành động thiêu.

	"Quyền ý! Càng mạnh hơn nữa quyền ý!"

	Trước trạm kế tiếp tại Huyết Sát bên cạnh thân Hồng Thường đột nhiên theo vẻ này cuồn cuộn mà đến rừng rực khí tức giãy dụa mà ra, nhịn không được một tiếng kêu sợ hãi.

	Không có gì Đại Nhật Tinh Thần, không có gì Đại Nhật kim diễm, có, là cái loại nầy trấn áp hết thảy, đốt cháy hết thảy, thậm chí cả liền bọn hắn những Đan Kình này Tông Sư đều diễn sinh tinh thần ảo giác chí cường quyền ý.

	Tại Hồng Thường nghẹn ngào kêu sợ hãi chi tế, Lý Cầu Tiên, Huyết Sát hai người đã phảng phất hai khỏa phá toái hư không lưu tinh, lập tức vượt qua giữa lẫn nhau không đến 20m khoảng cách, tia chớp va chạm.

	"Ầm ầm!"

	Hai cỗ rất tròn nhất thể thế đại lực chìm Đan Kình thật giống như hai khỏa bay ra khỏi nòng súng bắn ra đạn pháo, ầm ầm va chạm.

	Khí lưu kịch liệt áp súc khiến cho trong hư không vang lên một hồi Lôi Đình tiếng vang, khủng bố áp khí tại đạt đến cực hạn sau muốn nổ tung lên, hình thành mắt thường có thể thấy được phong bạo trùng kích, mang tất cả tứ phương, hai người dưới chân mặt đất phảng phất bị phong bạo cày qua, trở nên một mảnh nghiền nát, đống bừa bộn.

	Mà hai người dừng chân sàn nhà càng là vì kình lực cởi đạo từng khúc văng tung tóe, lại bị cuốn hướng tứ phương phong bạo thổi hướng phương xa.

	"Nộ đãng Thiên Quân!"

	Cát bụi tràn ngập chính giữa, một hét lên điên cuồng đột nhiên bộc phát, ngay sau đó, so với trước trước cuồng bạo hơn lực lượng ầm ầm tứ tán, cát bụi trung ẩn ẩn năng đủ chứng kiến trận trận màu đỏ như máu hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, bay thẳn đến chân trời, đó là khí huyết bộc phát đến mức tận cùng cùng không khí bốc hơi hình thành ảo giác. . .

	"Huyết Sát bộc phát Huyết Đan rồi! Đáng chết, hắn có hay không đầu óc, ở thời điểm này bộc phát Huyết Đan! ?"

	Hồng Thường cảm thụ được vẻ này mênh mông bàng bạc khí huyết chi lực, lập tức thay đổi sắc mặt.

	Xích Tinh mang trên mặt một tia châm chọc tính cười lạnh: "Hắn không bộc phát Huyết Đan được không?"

	". . ."

	Hồng Thường á khẩu không trả lời được.

	Không ra tay Lý Cầu Tiên, ngươi vĩnh viễn không biết cái khuôn mặt kia tuổi trẻ dưới gương mặt đến tột cùng cất dấu hạng gì khủng bố lực lượng cùng hung thần, mà khi hắn triệt để ra tay thể hiện ra hắn bộ mặt thật sự sau. . .

	Hết thảy. . .

	Tựu đều đã muộn.

	"Bành!"

	Ngay tại Hồng Thường không phản bác được chi tế, một cỗ hoàn toàn không kém hơn Huyết Sát bộc phát Huyết Đan khủng bố khí tức theo sát lấy tự Lý Cầu Tiên trên người bộc phát, phát giác được điểm này, Hồng Thường sắc mặt đột nhiên chìm xuống đến: "Cái kia Lý Cầu Tiên. . . Rõ ràng cũng bạo phát Huyết Đan chi lực! ?"

	"Vừa vặn! Huyết Sát ngăn lại ba quyền không phải việc khó. . . Đợi đến lúc hắn Huyết Đan bộc phát lực lượng đi qua, hắn tốt nhất nói mà có tín ngoan ngoãn lựa chọn gia nhập chúng ta Thánh giả liên minh, nếu không. . . Chúng ta phải lại để cho hắn hiểu được đối với chúng ta Thánh giả liên minh Tông Sư ra tay cần thiết trả giá cao."

	Uẩn lão chậm rãi nói xong, ngữ khí nhưng lại một mảnh rét lạnh.

	Sát cơ lộ ra.

	. . .

	"Giết!"

	Cát bụi chính giữa, mang theo Huyết Đan bộc phát chi lực tế ra nộ đãng Thiên Quân sát chiêu Huyết Sát phảng phất hóa thân thành chiến tranh Cự Thú, mang theo lấy một địch ngàn, dùng vừa vỡ trận hung thần xu thế hung hăng cùng Lý Cầu Tiên quyền kình lại lần nữa va chạm.

	Hai người quyền kình giao phong nháy mắt, trong cơ thể hắn khí huyết chi lực tại Huyết Đan bộc phát tăng phúc hạ phảng phất khai áp nước lũ, hạo hạo đãng đãng, theo quyền kình trào lên mà xuống, một quyền này nếu là rơi vào vách tường, hoặc là bình thường trên mặt đá, tuyệt đối có thể đem cái kia mặt vách tường thậm chí cả nham thạch triệt để đánh bại, cho dù là một cỗ xe con, khủng bố quyền kình đều có thể đem hắn triệt để đánh nát, lệnh hắn sinh sinh báo hủy.

	Có thể trong cơ thể hắn khí huyết cuồng bạo, Lý Cầu Tiên trong cơ thể khí huyết càng thêm hung mãnh!

	Đây là hắn lần thứ nhất thể nghiệm Huyết Đan bộc phát, nhưng bởi vì có lúc trước nhiều lần sử dụng toái tinh kiếm thuật bộc phát khí huyết ngôi sao kinh nghiệm, máu của hắn đan bộc phát, so Huyết Sát càng thêm triệt để, tự Huyết Đan trong bạo phát đi ra khí huyết chi lực tại tinh chuẩn Nhập Vi vận chuyển xuống, giống như một mảnh cuồn cuộn hải khiếu, mang theo phá hủy hết thảy uy thế ngưng tụ cho hắn quyền kình ở bên trong, đang cùng Huyết Sát va chạm nháy mắt, xỏ xuyên qua oanh ra.

	Huyết Đan bộc phát!

	Bản thân tựu là siêu việt cực hạn lực lượng!

	Mà căn cứ lực lượng cơ bản chuẩn tắc, đương cá nhân đích lực lượng tác dụng tại cái khác vật chất bên trên lúc, cá nhân bản thân đem thừa nhận ngang nhau trình độ phản tác dụng lực.

	Bởi vậy đương hai người quyền kình lại lần nữa va chạm, bộc phát, siêu việt cực hạn phản tác dụng lực xuống, khủng bố kình đạo hung hăng oanh kích lấy hai người cánh tay, chà đạp bắt tay vào làm cánh tay thừa nhận cực hạn, quyền kình chỗ đến, hai người trên cánh tay ống tay áo phảng phất bị máy móc thiết cắt, mang tất cả, bạo thành mảnh vỡ, kinh khủng hơn lực lượng xuyên thấu qua cánh tay, khiến cho bọn hắn trên cánh tay cơ bắp phảng phất gợn sóng bình thường, tầng tầng trong triều lan tràn, cuối cùng nhất đánh vào hai người thân hình chính giữa.

	"Ầm ầm!"

	Kình lực nhập vào cơ thể, Lý Cầu Tiên thân trong thân thể phảng phất truyền ra Phong Lôi tiếng vang.

	Phong Lôi Kình!

	Vẻ này đánh vào trong cơ thể khủng bố kình đạo đại bộ phận tại hắn Phong Lôi Kình oanh kích dẫn đạo hạ xỏ xuyên qua mà xuống, xuyên thấu qua xương sống, xương đùi, xương mác, xương ống chân, trực tiếp đạo xuống mặt đất, thẳng lệnh Lý Cầu Tiên dừng chân sàn nhà lại lần nữa bạo liệt, mảnh đá bắn tung tóe.

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên hét lớn một tiếng.

	Đại bộ phận kình đạo tuy bị hắn cởi đạo xuống đất, nhưng kình lực xuyên thấu xương sống, xương đùi, xương mác, xương ống chân mang đến thật lớn phụ tải tạo thành thống khổ, vẫn làm cho hắn có loại thoải mái đầm đìa cảm giác.

	Nhất là còn có một phần nhỏ không kịp cởi đạo kình đạo đánh vào thân thể của hắn bên trong, chấn động lấy hắn ngũ tạng lục phủ, càng làm cho hắn khí huyết cuồn cuộn. . . Không đúng, là nhiệt huyết sôi trào!

	Cái gì gọi là chiến đấu! ?

	Cái này là chiến đấu!

	Kình thấu xương tủy, khí huyết cuồn cuộn!

	Đây mới là chiến đấu đích chân lý!

	Chỉ có loại này chiến đấu, mới khiến cho hắn có loại tại áp bách bản thân, thúc đẩy tánh mạng tiến hóa cảm giác!

	Lý Cầu Tiên trong cơ thể khí huyết chấn động, đáng tiếc, Huyết Sát quyền kình tuy mạnh, nhưng ở Thần Cương Bá Thể trấn áp xuống, cuối cùng chỉ có thể thoáng nhấc lên một tia rung động, ngoại trừ có thể đem hắn khí huyết triệt để dẫn đốt bên ngoài, liền lại để cho hắn nhổ ngụm máu đều không thể làm được, chớ nói chi là suy giảm tới đáy lòng rồi.

	"Đến đến, chính là như vậy, đón thêm ta thứ ba quyền, Băng Diệt!"

	Vô hạn · Băng Diệt!

	Lý Cầu Tiên hét lớn một tiếng, tinh thần nhấp nháy, chiến ý hừng hực, hồn nhiên không để ý tại hắn một quyền oanh kích hạ tay phải đứt gãy rủ xuống đã sắc mặt trắng bệch Huyết Sát.

	Bị dẫn đốt khí huyết tại hắn kình đạo vận chuyển xuống, điên cuồng bắt đầu khởi động, dọc theo bị Thần Cương Bá Thể trấn áp thanh lý đi ra thông đạo, mãnh liệt mà lên, xuyên thấu trên thân, rót vào trong tay.

	Mà ngoại trừ dẫn đốt khí huyết chi lực cùng Huyết Đan bộc phát chi lực, vô hạn Băng Diệt càng là đem trong cơ thể sở hữu lực lượng hết thảy nghiền ép mà ra, Huyết Đan kình lực còn sót lại cơ hồ bị sở hữu kình đạo hết thảy vận chuyển nhất thể, nói một cách khác, vốn là còn có thể chèo chống vài quyền Huyết Đan bộc phát chi lực, tại vô hạn Băng Diệt nghiền ép xuống, hết thảy bị ngưng tụ thành nhất thể.

	Cái này là cường đại cỡ nào mênh mông sức mạnh to lớn! ?

	Cường đại đến liền Lý Cầu Tiên mình cũng cảm giác mừng rỡ.

	Cường đại đến mà ngay cả tiểu thành cảnh giới Thần Cương Bá Thể đều không chịu nổi gánh nặng.

	Nhưng này loại không chịu nổi gánh nặng cảm giác lại hoàn toàn là Lý Cầu Tiên chỗ truy cầu —— siêu việt cực hạn!

	Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập!

	Loại này đem bản thân mỗi một phần lực lượng hết thảy nghiền ép ra tới một lần lần đụng chạm, thậm chí đánh vỡ chính mình cực hạn, lại để cho chính mình trở nên mạnh nhất, càng mạnh hơn nữa, chí cường khoái cảm, đúng là hắn chỗ theo đuổi đích đạo, hắn chỗ truy cầu siêu việt, siêu thoát chi đạo!

	Kinh hỉ!

	Không thể tưởng được vô hạn Băng Diệt phối hợp Huyết Đan bộc phát, có thể có loại này kinh hỉ!

	Cái gì gọi là đánh vỡ cực hạn?

	Đây mới thực sự là đánh vỡ cực hạn!

	Chứng đạo một quyền.

	Đây không phải cùng Ly Hỏa Tông Sư, Hồng Long Tông Sư đại chiến lúc hư giả chứng đạo, mà là chân chính đánh ra thuộc về Lý Cầu Tiên võ đạo một quyền.

	Một quyền này ở bên trong, hắn đã tìm được chính thức thích hợp đạo của mình!

	Lý Cầu Tiên tận tình thét dài, toàn thân tinh khí thần tại thời khắc này nhảy lên tới trước nay chưa có đỉnh phong, cái loại nầy khủng bố chiến ý, sôi trào khí huyết, trào lên kình lực, tựa như một thanh muốn đâm thấu đêm tối lợi kiếm, thẳng vào Vân Tiêu, rừng rực đến lại để cho toàn trường tất cả mọi người tâm thần sợ run: "Ha ha ha ha, Huyết Sát, dùng ngươi mạnh nhất một kích tới đón hạ ta một quyền này!" 