 Chương 166: Xâm lấn

	Tiêu gia trang viên rất lớn, dù là tại tấc đất tấc vàng Á Kinh, Tiêu gia trang viên vẫn đang chiếm cứ lấy trên trăm vạn mét vuông bao la diện tích.

	Trang viên ở vào Á Kinh thành phố tam hoàn Tiểu Lãng Sơn, Tiểu Lãng Sơn không đến bốn mươi ki-lô-mét vuông, độ cao so với mặt biển bốn trăm sáu mươi bốn mễ, bởi vì trên núi có một vịnh Cổ Tuyền hình thành dòng suối chảy xuôi mà hạ lúc như là sóng biển mà được gọi là.

	Bất quá Tiểu Lãng Sơn mặc dù hoàn cảnh lịch sự tao nhã, nhưng cũng không đối ngoại mở ra, Tiêu gia trang viên chỉ có một cây số vuông, nhưng toàn bộ Tiểu Lãng Sơn trên thực tế đều thuộc về Tiêu gia khu vực, trong mỗi ngày đều có Tiêu gia thuê nhân viên công tác trên chân núi tu bổ, giữ gìn, khiến cho Tiểu Lãng Sơn cao thấp Cổ Phong cổ vận, xanh um tươi tốt, nhiều loại hoa gấm đám.

	Lý Cầu Tiên đi vào Tiểu Lãng Sơn bây giờ là là Lê Minh, nhưng toàn bộ Tiêu gia trang viên vẫn là như lâm đại địch, bọn hắn động viên vượt qua 3000 người giam khống Tiểu Lãng Sơn phương viên sáu km từng cái giao lộ, một khi có bất kỳ khả nghi thân ảnh, lập tức sẽ có người đụng lên đến hỏi thăm, như cho không xuất ra hợp lý trả lời, tại chỗ đánh gục.

	Ninh giết lầm một ngàn, không buông tha một người.

	Loại này phòng vệ không thể bảo là không nghiêm mật.

	Đáng tiếc. . .

	Lần này đến đây Lý Cầu Tiên cũng không có người thường.

	Hiển nhiên bảo tiêu cũng tốt, ẩn vào âm thầm thị vệ cũng thế, Lý Cầu Tiên dựa vào bản thân đối với nhân loại "Khí tức" cảm ứng, có thể rõ ràng phân biệt phương viên 200m mỗi người tồn tại.

	Hơn nữa, ngủ say cùng thanh tỉnh lúc trên người có được "Khí" cường độ không đồng nhất, càng có thể làm cho hắn phán đoán những nhân kia nào là bình dân, những thứ kia Tiêu gia trạm gác ngầm.

	Dù sao hiện tại chính là Lê Minh năm điểm tả hữu, người bình thường cũng không tại giờ này khắc này tỉnh lại.

	Dựa vào bản thân đối với "Khí" cảm ứng, Lý Cầu Tiên tiến hành theo chất lượng, rất nhanh tránh được bên ngoài vòng phòng ngự đi tới Tiêu gia trang viên.

	Tuy là ban đêm, có thể Tiêu gia trong trang viên bên ngoài lại khắp nơi tràn đầy Bạch Sí quang thăm dò, đem bên ngoài rừng cây, bãi cỏ chiếu rọi như là ban ngày, dù là không cách nào mượn nhờ "Khí" cảm ứng được, có thể hắn vẫn có thể xác nhận, bốn phía đến mai phục lấy mười mấy cái Súng Bắn Tỉa, giam khống lấy Tiêu gia trang viên bất luận cái gì một chỗ có thể giam khống nơi hẻo lánh.

	Ngoài ra, tại Tiêu gia trang viên cái kia do lưới sắt lan tạo thành bên trong, còn có nhiều vô số kể tuần tra đội ngũ một lát không ngớt đi tới đi lui trong đó, những người này đều thuộc về Tiêu gia cung cấp nuôi dưỡng tư binh.

	Cứ việc một cái Bá tước có khả năng có được tư binh số lượng đồng dạng có hạn, nhưng, tại cung cấp nuôi dưỡng đại lượng tư binh ngoài lại tổ kiến một ít Bảo An công ty, lính đánh thuê tổ chức đối với những có quyền thế kia có địa vị quý tộc mà nói quả thực là lại bình thường bất quá sự tình.

	Tư binh phần đông, tính ra hàng trăm, hơn nữa từng cái trên người đều có được tinh nhuệ nhất trang bị, thực tế tại Lý Cầu Tiên có khả năng chứng kiến một chỗ sáu tầng cao cao mái nhà đầu, càng có ba tòa "Lôi Thần" phòng ngự đạn đạo, cùng hai tòa "Liệt Diễm" dày đặc trận cận trình phòng ngự hệ thống vũ khí.

	Những này. . .

	Chỉ là Lý Cầu Tiên chứng kiến, chưa từng bị Lý Cầu Tiên chứng kiến ẩn núp trong bóng tối các loại phòng ngự vũ khí thêm nữa.

	Như Tiểu Lãng Sơn trên đỉnh núi ra-đa đứng, trên núi một cái doanh rất nhanh phản ứng bộ đội, sổ khung chờ xuất phát võ trang phi cơ trực thăng, xe bọc thép, những đọng ở này quân bộ danh nghĩa bộ đội trên thực tế đều thuộc về Tiêu gia sở hữu tư nhân lực lượng phòng ngự.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại Tiêu gia trang viên bên ngoài nhìn xem, Đại Tông Sư luyện tạng thay máu cải thiện bản thân thân thể tình huống, tất nhiên là làm cho người tai thính mắt tinh, vả lại Lý Cầu Tiên phục dụng Bạo Hùng mật gấu, thị lực càng hơn thường nhân, mượn nhờ ánh mắt xéo qua, rõ ràng thấy được Tiêu gia lực lượng phòng ngự.

	Đợi không đến 10 phút, một cái không tính cơ hội cơ sẽ xuất hiện tại Lý Cầu Tiên trước mắt.

	Sau một khắc, thân hình của hắn đột nhiên gia tốc, dùng nhanh đến không thể tưởng tượng nổi tốc độ một cái hư đạp, một tay một trèo, dĩ nhiên xoay người vào Tiêu gia trang viên, tại trong trang viên thân hình hắn lóe lên, trốn đến phía sau cây, tránh được một cái quét tới dò xét đèn.

	Ngay tại Lý Cầu Tiên cùng đợi thứ hai thời cơ tiếp tục hướng trước đẩy mạnh lúc, toàn bộ Tiêu gia trang viên cảnh tiếng nổ lớn, vô số kêu la âm thanh nhanh chóng từ bên trong truyền đến, ngay sau đó ba bốn mươi người theo bốn phương tám hướng chạy đến, nguyên một đám đầu thương làm lấy nhắm trúng động tác đồng thời đại hống: "Ai tại chỗ nào? Lập tức đi ra, cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian!"

	Cách đó không xa càng có người tại báo cáo: "Đội trưởng, bên này có biến."

	"Giữ vững tinh thần, coi chừng có lừa dối!"

	"Xì xì!"

	300m bên ngoài cái kia tòa nhà sáu tầng cao nhà lầu bên trên Liệt Diễm dày đặc trận cận trình phòng ngự hệ thống vũ khí càng là thay đổi phương hướng, hướng phía Lý Cầu Tiên chỗ phương hướng nhắm trúng mà đến. . .

	"Bại lộ?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Rất nhanh ánh mắt của hắn đã rơi xuống cách đó không xa giấu ở xanh hoá mang bên trong một cái tia hồng ngoại còi báo động.

	"Vậy thì bạo lộ a."

	Lý Cầu Tiên mặt không biểu tình nói một tiếng.

	"Thùng thùng!"

	Tiếng tim đập vang lên.

	Luyện tạng thay máu khiến cho hắn có được lấy càng cường đại hơn ngũ tạng lục phủ, Huyết Sát Lôi Âm diễn sinh pháp ảnh hướng đến phạm vi trước trước không đến trăm mét, trực tiếp mở rộng đã đến 200m bên ngoài, diện tích che phủ tích đạt kinh người bốn vạn mét vuông, nghiễm nhiên toàn bộ Tiêu gia trang viên 25 điểm một trong.

	Mà cơ hồ tại Lý Cầu Tiên sử dụng ra chiêu bài tính giống như Huyết Sát Lôi Âm pháp về sau, Tiêu gia những vốn là kia đã nghỉ ngơi hoặc ngủ say chính giữa cao tầng toàn bộ đã bị kinh động.

	. . .

	"Hắn đến rồi, nhanh như vậy!"

	"Rõ ràng một ngày đã đến? Tam ca bộ đội mới vừa vặn xuất phát a!"

	"Nhanh, nhanh đi gia gia chỗ đó. . ."

	Vô số Tiêu gia người bị theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, nguyên một đám nhanh chóng chạy ra, hướng Tiêu gia lão tổ Chopin chỗ sân nhỏ mà đi.

	Đại Tông Sư Tề Sơn sông ngay tại Chopin trong sân, bọn hắn tựa hồ chỉ có chạy đến cái kia sân nhỏ, chạy đến Tề Sơn lòng sông bên cạnh mới có thể có như vậy một tia cảm giác an toàn.

	Mà đã nằm ngủ Chopin đồng dạng bị người hầu đánh thức.

	Trên thực tế không cần người hầu gọi, một hồi dày đặc súng vang lên dĩ nhiên đem Tiêu gia trang viên yên lặng bầu trời đêm toàn bộ vạch phá, đang nghe cái này trận súng vang lên, Chopin tự nhiên mà vậy tỉnh lại, tại người hầu tiến lên lúc, hắn đã phủ thêm áo ngoài, trực tiếp đi xuống lầu dưới.

	Dưới lầu, đoạn ngũ phong, Tề Sơn sông, đủ lỗi, cùng với hai mươi mấy vị có Hóa Kình tu vi người mở đường nhao nhao tỉnh lại, một ít người đã mặc quần áo, đổi lại trang bị.

	Chứng kiến Chopin từ phía trên đi xuống, ánh mắt của mọi người toàn bộ rơi xuống Chopin trên người.

	"Gia gia."

	"Phụ thân."

	Nghe hỏi mà đến Tiêu gia tử tôn bối cũng nhao nhao xông vào đại sảnh, không thể chờ đợi được dò hỏi: "Có phải hay không cái kia hung đồ đến rồi?"

	"Vội cái gì sợ! Hắn đến hay sao? Tới tốt lắm! Chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày đề phòng cướp đạo lý, như hắn ẩn nhẫn không xuất ra, cần tu khổ luyện, ta còn có thể cảm thấy phiền toái, hắn đã dám hiện tại tới liền đem hắn triệt để diệt sát ở này, vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn!"

	Chopin ánh mắt nghiêm khắc đối với mọi người trừng mắt liếc, ngay sau đó chuyển hướng những dùng kia đoạn ngũ phong cầm đầu người mở đường nhóm: "Chư vị, cứ việc bên ngoài có chúng ta tinh nhuệ quân sĩ tại, nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, còn là thỉnh chư vị đi một chuyến."

	Đoạn ngũ phong nhẹ gật đầu: "Lão gia tử xin yên tâm, lại để cho một mình ta chống lại cái kia Lý Cầu Tiên ta tự nghĩ không có cái kia năng lực, nhưng nếu có các bằng hữu của ta theo bên cạnh hiệp trợ, mặc dù hắn là đỉnh phong Tông Sư, chúng ta cũng có nắm chắc đem hắn giết chết."

	"Làm phiền rồi."

	Chopin thận trọng đối với những người mở đường này nhú khom người chào.

	Chứng kiến Chopin vị này lão bá gia rõ ràng đối với bọn họ những người mở đường này hành lễ, vốn là tâm hệ tại Tiêu gia người mở đường nhóm trong nội tâm kích động, lập tức sinh ra một loại sĩ vì người tri kỷ mà chết cảm giác.

	Theo đoạn ngũ phong gật đầu mạnh một cái, một chuyến hai mươi người đồng thời hướng phát hiện Lý Cầu Tiên phương hướng liền xông ra ngoài, rất nhanh, trong đại sảnh đã chỉ còn lại có Tề Sơn sông vị này Đại Tông Sư cùng đủ lỗi, Tiêu kia phương chờ rải rác mấy người hạch tâm tính Hóa Kình đại sư.

	"Đủ Đại tiên sinh, nếu như. . . Ta nói là nếu như đoạn Tông Sư bọn người ngăn không được cái kia cuồng đồ, phải có lao đủ Đại tiên sinh xuất thủ."

	Chopin đối với Tề Sơn đường sông.

	Trên thực tế hắn có cân nhắc qua đem Tề Sơn sông cũng phái đi ra, nhất cổ tác khí dùng Thái Sơn áp đỉnh xu thế đem Lý Cầu Tiên đuổi giết.

	Bất quá. . .

	Đúng là vẫn còn tánh mạng của mình an toàn trọng yếu nhất, cho nên hắn lựa chọn đem Tề Sơn sông coi như cuối cùng một trương vương bài.

	Tề Sơn sông nhẹ gật đầu: "Ăn lộc của vua trung quân sự tình, ta đã bị thụ Tiêu gia cung phụng, tự nhiên bảo hộ chư vị an nguy."

	"Toàn bộ nhờ đủ Đại tiên sinh rồi."

	Chopin lại lần nữa nói một tiếng, đồng thời chuyển hướng Tiếu Đặc nói: "Những tiên tiến nhất kia thiết bị vì sao còn không sử dụng? Ngươi vẫn còn chờ cái gì?"

	Tiếu Đặc biết rõ Chopin chỉ chính là cái gì, do dự một lát hắn còn là lập tức đồng ý xuống: "Ta minh bạch!"

	Ngay sau đó hắn cầm lấy điện thoại trực tiếp hạ mệnh lệnh: "Ta không muốn sống, bật hết hỏa lực, công kích!"

	"Vâng!"

	Trong điện thoại rất nhanh truyền đến hét lại âm thanh.

	"Xì xì xì!"

	Ngay sau đó bọn hắn phía trước cái kia một tòa sáu tầng cao trên nhà cao tầng đột nhiên toát ra chói mắt ánh lửa, cùng với dày đặc đến cơ hồ hợp thành nhất thể súng vang lên, đưa mắt nhìn sang Tiền viện có thể thấy rõ ràng ở đằng kia cao ốc vị trí tựa hồ phun ra hai đạo Hỏa xà, Hỏa xà cuối cùng, từng đạo lưu quang dùng tia chớp tốc độ vạch phá bầu trời đêm hướng phía phía trước mặt cỏ oanh kích mà đi, lưu quang chỗ đến, phía trước bất luận là cây cối, hoa cỏ, thạch điêu, hết thảy giống như bị giội cho tính ăn mòn rất mạnh a- xít sun-phu-rit, sinh sinh đổ, thỉnh thoảng một ít đạn lạc vừa vặn xẹt qua một ít vô ý xâm nhập phạm vi công kích tư binh, càng là tại chỗ đem vị kia tư binh đánh thành mảnh vỡ.

	Chính thức mảnh vỡ!

	Cả người tựa như bị tạc vỡ đi ra, hóa thành một mảnh huyết nhục.

	Ánh lửa, Liệt Diễm, tiếng súng, kêu thảm thiết, tràn ngập tại Tiêu gia trang viên, khiến cho Tiêu gia trang viên phảng phất chính lọt vào một chi võ trang đầy đủ hiện đại hoá bộ đội tập kích, đủ loại tiếng vang đem cái này phiến bầu trời đêm hết thảy vạch phá, theo thứ nhất tắc thì tin tức truyền ra về sau, không biết đem bao nhiêu Hạ Á đại nhân vật theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

	. . .

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên thân hình tại lưu quang đạn trong mưa không ngừng xuyên thẳng qua.

	Dày đặc trận cận trình phòng ngự hệ thống vũ khí có được lực phá hoại mạnh không gì sánh kịp, so với tầm thường uy lực súng đạn lớn hơn vô số lần, tầm thường súng đạn bắn chết mà đến không nói đến có thể hay không đánh trúng Lý Cầu Tiên, tựu tính toán đánh trúng vào, cũng chưa chắc có thể đối với hắn tạo thành cái gì tổn thất quá lớn, khí huyết một vận chuyển, đánh vào trong cơ thể viên đạn đã bị ép ra ngoài, đồng thời bản thân cơ bắp tự động co rút lại, phong bế mạch máu, rất nhanh một giọt máu cũng sẽ không chảy ra.

	Nhưng dày đặc trận cận trình hệ thống phòng ngự bắn ra viên đạn uy lực cực lớn, một khi trúng mục tiêu, đừng nói Lý Cầu Tiên Thần Cương Bá Thể chưa rút thì gian luyện đến đại thành, mặc dù hắn đem Thần Cương Bá Thể luyện lên rồi vẫn đang tránh khỏi bị đánh bạo phát vận mệnh.

	Hơn nữa. . .

	Chiến trường hỗn loạn, hắn có thể cảm ứng tránh cho những tập trung vào kia hắn hắn thân hình bắn chết mà đến viên đạn, nhưng đối với những cũng không kia ẩn chứa địch ý đạn lạc lại bất lực.

	Trong lúc nhất thời, Lý Cầu Tiên đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén, đâm thẳng cái kia tòa nhà sáu tầng cao ốc.

	Phải. . .

	Tới gần cái kia tòa nhà cao ốc, đem cái kia tòa nhà cao ốc chính giữa tất cả mọi người nhét vào Huyết Sát Lôi Âm phạm vi công kích, mới có thể thay đổi Càn Khôn!

	"Oanh!"

	Lý Cầu Tiên dưới chân thảm cỏ đột nhiên tạc vỡ đi ra, Thổ mảnh bay tán loạn, tá trợ lấy cỗ lực lượng này cả người hắn giống như một đạo lưu tinh, nổ bắn ra mà ra, điên cuồng gần hơn lấy bản thân cùng cái kia tòa nhà sáu tầng cao ốc khoảng cách, cùng lúc đó, hắn mãnh liệt hít một hơi, trái tim tại hấp khí gian điên cuồng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, đương thân hình của hắn vượt qua trăm mét, đi vào cách này tòa nhà sáu tầng cao ốc trước không đến 200m lúc, một tiếng gào thét phảng phất âm nổ tung nhưng rống ra. . .

	"Rống!"

	Huyết Sát Lôi Âm! 