 Chương 106: Thiếu niên

	"Đến đến, Lý Cầu Tiên, ta giới thiệu cho ngươi, vị này, là Ly Hỏa Tông Sư, hai vị này thì là đệ tử của hắn, Đông Nhật cùng Xích Sương."

	Kha Duy Kỳ nhiệt tình giới thiệu.

	"Ly Hỏa Tông Sư."

	Lý Cầu Tiên đối với Ly Hỏa Tông Sư có chút thấy thi lễ.

	Mặt khác hai cái. . .

	Bỏ qua rồi.

	"Tốt, tốt, tốt."

	Ly Hỏa Tông Sư ánh mắt tại Lý Cầu Tiên trên người đánh giá liếc: "Ta nghe người ta đề cập qua ngươi, tuổi không đến hai mươi Hóa Kình đại sư, không thể tưởng được dưới mắt, ngươi rõ ràng cũng đã đụng chạm tới luyện tựu Đan Kình cơ hội, hậu sinh khả uý, quả nhiên là hậu sinh khả uý a. . ."

	Lý Cầu Tiên không để ý đến Ly Hỏa Tông Sư nói, thận trọng chuyện lạ nhìn xem hắn, rồi sau đó. . .

	Vô cùng rất nghiêm túc đối với Ly Hỏa Tông Sư khom người chào mà hạ: "Xin nhờ rồi!"

	Bực này nghiêm túc thái độ, lại để cho vốn là mang theo vẻ nhẹ nhàng Ly Hỏa Tông Sư thần sắc cũng đi theo nghiêm túc bắt đầu, hắn nhìn xem Lý Cầu Tiên, ẩn ẩn nghĩ tới điều gì, nói: "Ta nghe người ta nói. . . Ngươi là một vị cầu đạo người?"

	"Có lẽ là, có lẽ không phải, nhưng cái này cũng không trọng yếu."

	Lý Cầu Tiên trong mắt mang theo đối với Ly Hỏa Tông Sư tôn kính, tựa hồ càng có đối với ôm khí thành đan một cảnh thành kính: "Quan trọng là ..., ta hi vọng kế tiếp một trận chiến, Ly Hỏa Tông Sư có thể đem hết toàn lực, dùng ngươi lực lượng mạnh nhất tới dọa bách cực hạn của ta, cùng ta một trận chiến, nếu là có thể, ta thậm chí hi vọng Ly Hỏa Tông Sư tại có cần thời điểm không chút do dự bộc phát Huyết Đan chi lực. . ."

	"A. . ."

	Lý Cầu Tiên lời còn chưa dứt, theo Ly Hỏa Tông Sư một đạo mà đến chính là cái kia có Ám Kình thực lực đệ tử trẻ tuổi Xích Sương đã cười nhạo một tiếng: "Ngươi đến cùng có biết hay không một vị Đan Kình Tông Sư bộc phát Huyết Đan sau có được hạng gì lực lượng? Đừng đến lúc đó một quyền xuống, trực tiếp đem ngươi đánh chết."

	Xích Sương mà nói không chỉ không để cho Lý Cầu Tiên cảm thấy sợ hãi, ngược lại lại để cho hắn càng là tỉnh táo.

	Nhưng tại tỉnh táo đồng tử chính giữa, nhưng lại phảng phất có một loại tên là cuồng nhiệt hỏa diễm tại hừng hực thiêu đốt.

	"Nếu như Ly Hỏa Tông Sư bộc phát Huyết Đan thực sự cái kia chờ lực lượng đáng sợ, ta hi vọng Ly Hỏa Tông Sư có thể không chút do dự đem hết toàn lực, đem ta đánh chết."

	Kha Duy Kỳ lại càng hoảng sợ.

	Mà cùng đám võ giả đánh nữa không ít quan hệ Kha Khắc tắc thì là có chút đau đầu.

	Nhất là liên tưởng đến 《 Võ Thánh Truyền Kỳ 》 bộ tiểu thuyết này bên trong đủ loại nội dung cốt truyện. . .

	Càng là nhịn không được vuốt vuốt mi tâm.

	Ly Hỏa Tông Sư đồng dạng nhíu mày.

	Nhìn xem Lý Cầu Tiên cái này bộ hình dáng. . .

	Không sai được rồi.

	Cầu đạo người.

	Một vị chính thức cầu đạo người.

	Vì có thể đột phá cảnh giới, vì cái gọi là phá rồi lại lập, có thể không chút do dự hùng hồn chịu chết.

	Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết vậy.

	Lý Cầu Tiên phảng phất từ Ly Hỏa Tông Sư nhíu mày trong lúc biểu lộ xem xảy ra điều gì, vẻ mặt thành thật nói: "Ly Hỏa Tông Sư, cũng không phải là ta khoe khoang, mà là. . . Ta thật sự rất cường, so bình thường Hóa Kình đại sư càng mạnh hơn nữa, bởi vậy đến lúc đó giao thủ lúc ngươi chỉ có bộc phát Huyết Đan đem hết toàn lực, mới có thể để cho ta cảm giác được sinh tử áp lực, mới có thể để cho ta đánh vỡ cảnh giới, phá rồi lại lập, bởi vậy, thỉnh ngươi ngàn vạn không muốn bởi vì ta mới Hóa Kình tu vi mà xem thường ta, tại giao thủ thời điểm đối với ta hạ thủ lưu tình. . . Bằng không mà nói. . . Ta lo lắng, ngươi sẽ bị ta đánh chết."

	"Cuồng vọng!"

	"Dõng dạc."

	Đông Nhật, Xích Sương hai đại đệ tử đồng thời khiển trách: "Ngươi thật cho là đánh bại hai vị Hóa Kình đại sư tựu vô địch thiên hạ? Không cùng Đan Kình Tông Sư giao thủ, ngươi vĩnh viễn không biết cái gì gọi là chính thức cường đại."

	Một bên Kha Duy Kỳ đồng dạng cảm thấy Lý Cầu Tiên có chút tin tưởng bạo rạp.

	Bất quá cân nhắc đến Lý Cầu Tiên hai mươi không đến thành tựu Hóa Kình, dưới mắt càng là có hi vọng ôm khí thành đan, Vấn Đỉnh Tông Sư, hắn còn là lý giải tính cười cười: "Ta tin tưởng Ly Hỏa Tông Sư vẫn có thể đủ đơn giản bức bách ra Lý đại sư cực hạn của ngươi, Lý đại sư, nếu như chuẩn bị xong mà nói, ngươi xem hai người các ngươi chừng nào thì bắt đầu?"

	Lý Cầu Tiên muốn nhờ Đan Kình Tông Sư áp lực đột phá cảnh giới, theo lý mà nói rất nguy hiểm, loại này cầu đạo cuộc chiến, chứng đạo cuộc chiến, một cái không tốt, sợ là sẽ phải vi đạo mà chết.

	Nhưng chính là vì Kha Duy Kỳ đối với thân là Đan Kình Tông Sư Ly Hỏa có thật lớn tin tưởng, cho nên đối với chuyện này không có nửa phần ý ngăn cản.

	Đan Kình Tông Sư đối với Hóa Kình đại sư. . .

	Đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

	"Ta tuy nhiên không thể chờ đợi được muốn cùng Ly Hỏa Tông Sư đánh một trận, nhưng vì an toàn để đạt được mục đích, vì để cho ta tại chiến ý bộc phát khả năng đối với Ly Hỏa Tông Sư tạo thành không thể vãn hồi tổn thương trước, có người có thể kịp thời đem ta ngăn lại, ta xem còn là chờ Hồng Long Tông Sư đến rồi sau lại bắt đầu đi, đến lúc đó hai vị Tông Sư đồng loạt ra tay, ta mặc dù cường thịnh trở lại, hai vị Tông Sư cũng có thể đem ta áp chế."

	Lý Cầu Tiên cân nhắc một phen, thận trọng đạo.

	"Cường cái rắm! Một cái Hóa Kình đại sư thật không biết ngươi ở đâu ra dũng khí tại một cái Đan Kình Tông Sư trước mặt luôn miệng nói chính mình rất cường."

	Xích Sương nói thầm lấy, đối với Lý Cầu Tiên bất mãn đạt đến cực hạn.

	Hắn cái này nói thầm âm thanh tuy nhỏ, có thể trở ngại rời đi quá gần, mấy người đều nghe được thanh thanh sở sở, trong lúc nhất thời, đều là mặt lộ vẻ xấu hổ.

	Chỉ có Lý Cầu Tiên bất vi sở động.

	Mà Ly Hỏa Tông Sư. . .

	Lặp đi lặp lại nhiều lần bị Lý Cầu Tiên xem thường, trên thể diện ngược lại cũng có chút nhịn không được rồi, tuy nhiên cùng Lý Cầu Tiên loại này toàn cơ bắp cầu đạo người nổi giận không có gì quá đại ý nghĩa, nhưng ngữ khí còn là trọng đi một tí: "Cái này cũng không cần ngươi nhiều quan tâm, ta tin tưởng, thân thể của ta vi Tông Sư, đang cùng một cái Hóa Kình đại sư giao thủ lúc, quyền kình cử nhẹ như trọng thu phát tự nhiên còn là không nói chơi."

	"Ta chỉ cần ngươi xuất ra Tông Sư chính thức lực lượng, để cho ta cảm giác được cái gì gọi là sợ hãi, cái gì gọi là cực hạn!"

	"Ngươi biết đạt được ước muốn."

	Ly Hỏa Tông Sư đi vào trong tràng.

	Nếu như nói trước trước hắn còn là một bộ trưởng bối xem vãn bối tâm tính, tâm tình tốt lúc thậm chí không ngại chỉ điểm hắn một phen, như vậy hiện tại. . .

	Tắc thì là muốn cho hắn chính thức biết một chút về Tông Sư lực lượng, cho hắn một bài học, lại để cho hắn hiểu được Tông Sư cùng Hóa Kình gian, đến tột cùng có gì khác biệt.

	Kha Duy Kỳ bọn người nghe cũng không nói chuyện.

	Dù là Kha Duy Kỳ vị này Kha gia nòng cốt đều cảm thấy lại để cho Ly Hỏa Tông Sư thoáng hạ điểm nặng tay giáo huấn thoáng một phát Lý Cầu Tiên không có gì không tốt, bằng không mà nói, chiếu hắn này cá tính tử, sau này đột phá đến Tông Sư cảnh giới, còn không phải coi trời bằng vung?

	"Thỉnh."

	Lý Cầu Tiên đứng cách Hỏa Tông sư trước mặt, thận trọng thi lễ một cái.

	"Ra tay đi, thiếu niên."

	Ly Hỏa Tông Sư bày ra cái cái giá đỡ nói một tiếng, nhất phái Tông Sư phong phạm.

	"Coi chừng!"

	Lý Cầu Tiên nói xong, trên thân nghiêng về phía trước, ngay sau đó, một bước hư đạp, đánh giết mà ra.

	Hắn dù chưa ôm khí thành đan, luyện tựu Đan Kình, nhưng đối với bản thân khí tức thu liễm lại có thể nói đăng phong tạo cực, không ra tay lúc nhìn về phía trên thường thường không có gì lạ, thậm chí đã bị đại học khí tức hun đúc cảm giác cả người lẫn vật vô hại, mà khi hắn ra tay nháy mắt, thuộc về võ giả thân phận gia trì bản thân, cái này cùng nhau đi tới, đánh gục Sử Đan, đánh giết Long Tuyền võ quán võ giả, chém giết hung thú Xích Huyết Hổ, cùng Cao giai hung thú Bạo Hùng đại chiến, cùng với không lâu quyết đấu Tông Sư Khang Thản thảm thiết, đủ loại khí tức, hội tụ nhất thể, tại trên người hắn ngưng tụ ra một cỗ chưa từng có từ trước đến nay không đâu địch nổi khủng bố xu thế.

	Cái này cỗ thế lực, tại Lý Cầu Tiên một bước bước ra chi tế, toàn diện bộc phát, khiến cho trước một giây đối đãi Lý Cầu Tiên còn là vẻ mặt đạm mạc Ly Hỏa Tông Sư một giây sau nhưng lại thốt nhiên biến sắc.

	Trước mắt đánh giết mà đến mục tiêu tựa hồ không còn là một người bình thường, mà là hóa thân thành một tuyệt thế hung thú, một giết người như ngóe, bá tuyệt thiên hạ khủng bố ác thần.

	"Không đúng! Quyền ý, đây là quyền ý! Thật kinh người quyền ý!"

	Ly Hỏa Tông Sư bị Lý Cầu Tiên trên người bạo phát đi ra khủng bố xu thế chấn nhiếp một cái nháy mắt dĩ nhiên bừng tỉnh mà đến.

	Với tư cách Tông Sư, hơn nữa đồng dạng chấp hành qua không ít săn giết hung thú nhiệm vụ Tông Sư, hắn mặc dù tinh thần cường độ bên trên kém hơn Lý Cầu Tiên, không cách nào đem trên người thân kinh bách chiến xu thế ngưng tụ thành quyền ý bộc phát đánh ra, nhưng đối với quyền ý sức chống cự cho dù thắng thường nhân, giựt mình tỉnh lại hiểu rõ đến Lý Cầu Tiên theo sát mà đến một quyền, trong cơ thể hắn Huyết Đan đột nhiên bắt đầu khởi động, một cỗ rất tròn như một Đan Kình tựu phảng phất một khỏa lên đạn đâu đạn pháo, theo hắn một quyền đánh ra, tại Huyết Đan lực lượng cuốn động hạ xuyên thấu qua cánh tay, chính diện oanh lên Lý Cầu Tiên đánh tới một quyền.

	Ngay từ đầu. . .

	Tựu là chính diện đối kháng, lấy cứng chọi cứng mà liều giết.

	"Bành!"

	Hai cỗ quyền kình ở trên hư không đụng nhau, tạc ra một cỗ chấn nhân tâm phách trầm đục, ở đây tất cả mọi người tại đây trận trầm đục trùng kích hạ trực giác được hô hấp cứng lại, mà ở hai người dừng chân phương viên mấy mét, càng là có cuồng phong mang tất cả, nhấc lên một hồi bụi mù, dựa vào là gần mấy người không tự chủ được tròng mắt hơi híp.

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên hét lớn một tiếng.

	Cái loại nầy rất tròn nhất thể, giống như là đại chùy khủng bố kình đạo hung hăng oanh tại Lý Cầu Tiên trên cánh tay, dù là không có bộc phát Huyết Đan, cái này cổ kình đạo vẫn đang hạo hạo đãng đãng, cuồn cuộn nghiền áp, thật giống như một cái Thiết Chuy cùng một thanh dao gọt trái cây, lượng cấp khác biệt khiến cho dao gọt trái cây lại sắc bén vẫn đang tại va chạm khoảng cách bị Thiết Chuy nện thành phấn vụn.

	Nhưng mà, ngay tại Ly Hỏa Tông Sư dùng rất tròn bá đạo Đan Kình dễ như trở bàn tay đạp nát Lý Cầu Tiên kình lực còn thừa lại gần một nửa uy năng lúc, Lý Cầu Tiên cánh tay nhưng lại hung hăng chấn động, cơ bắp, cốt cách đột nhiên co rút lại, tại đây co rút lại chi tế, đánh vào hắn cánh tay muốn bắt đầu trắng trợn phá hư Đan Kình đúng là bị sinh sinh đánh xơ xác, đều đều gánh vác đến cánh tay mỗi một chỗ trong cơ thể bộ, khiến cho hắn ngoại trừ cảm thấy tay cánh tay đau đớn bên ngoài, không có đã bị bất luận cái gì thực chất tính tổn thương.

	Thần Cương Bá Thể!

	Đây là tiểu thành Thần Cương Bá Thể!

	Tiểu thành Thần Cương Bá Thể lại để cho hắn kháng đả kích năng lực tăng vọt, không chỉ có thể gần như miễn dịch Hóa Kình đại sư công kích, dù là Đan Kình Tông Sư rất tròn Đan Kình, chỉ cần không bị sinh sinh đánh trúng, dựa vào kình đạo xỏ xuyên qua tính chấn động cũng không làm gì được được hắn nửa phần.

	"Cái này. . ."

	Một kích vô công, Ly Hỏa Tông Sư đồng dạng khẽ giật mình.

	Xuất phát từ hảo hảo giáo huấn một chút Lý Cầu Tiên nghĩ cách, hắn ra tay gian cũng không lưu tình, nói rõ một đạo Đan Kình đánh gãy cánh tay của hắn, dễ như trở bàn tay đưa hắn đánh thành trọng thương, lại để cho hắn trên giường nằm mấy tháng dùng minh bạch dùng Hóa Kình chi lực khiêu khích Tông Sư một cái giá lớn, mà khi cái kia rất tròn nhất thể Đan Kình thực cùng Lý Cầu Tiên chính diện va chạm thời gian. . .

	Cái loại cảm giác này. . .

	Lại cùng tầm thường Hóa Kình võ giả giao thủ lúc hoàn toàn bất đồng.

	Không đợi Ly Hỏa Tông Sư tới kịp hiểu rõ đến tột cùng có gì bất đồng lúc, Lý Cầu Tiên tay trái đã hung hăng chấn động, kéo dài thẳng tắp, phảng phất một thanh từ phía trên đánh rớt Trảm Mã đao, nhắm ngay Ly Hỏa Tông Sư vào đầu đánh xuống, cánh tay hòa khí lưu kịch liệt va chạm hình thành đánh vỡ hư không giống như tiếng vang, lại để cho Ly Hỏa Tông Sư biến sắc, bản năng muốn bứt ra tránh lui.

	Có thể tại hắn ý định bứt ra tránh lui lúc hắn trong óc chính giữa nhưng lại toát ra khác một cái ý niệm trong đầu. . .

	Nhưng hắn là đường đường Tông Sư, như bị một cái Hóa Kình đại sư bức lui, hắn Tông Sư cường giả thể diện hướng cái đó phóng?

	Dưới loại tình huống này, vốn bứt ra thối lui tạm lánh mũi nhọn mới là chính xác nhất cách làm nhưng lại lại để cho hắn sinh sinh đã ngừng lại thân hình.

	Một trước một sau, trong cơ thể hắn Đan Kình lại muốn vận chuyển đã là không kịp, mắt thấy Lý Cầu Tiên một đao chém xuống, hắn cường đề kình đạo, tay trái đâm ra, năm ngón tay hư khấu trừ, lập tức đem Lý Cầu Tiên chém xuống tay trái thủ đoạn chế trụ.

	Ngay sau đó. . . Năm ngón tay kình lực bộc phát. . .

	Nhưng mà. . .

	Không có nửa điểm tác dụng. . .

	Lý Cầu Tiên đích cổ tay tựa như thép tinh, mặc cho Ly Hỏa Tông Sư chế trụ, cổ tay chặt mang theo lôi đình vạn quân chi lực, ngay tiếp theo hắn tiến đến ngăn cản tay trái cùng một chỗ, hung hăng rơi xuống, trảm tại trên bờ vai hắn. . . 