 Chương 154: Tầm bảo

	Toan Nghê sơn mạch, Ly Long sơn mạch, Bá Hạ sơn mạch, Nhai Tí sơn mạch, Tù Ngưu sơn mạch chờ tổng cộng cửu tòa sơn mạch đều là tự Tổ Long sơn mạch chính giữa lan tràn mà đến, cái này vài toà sơn mạch tràn ngập tại Đông Minh cảnh nội, hình thành mọi chỗ tự nhiên hiểm địa, làm cho người loại ngừng chân, không ít sơn mạch càng là kéo dài rời khỏi Đông Minh bên ngoài, tràn ngập vô tận nguy cơ.

	Mà với tư cách chúng ngọn nguồn Tổ Long sơn mạch. . .

	Nhân loại đến nay mới thôi chưa thăm dò đến hắn cuối cùng.

	Nói một cách khác, Tổ Long sơn mạch ở chỗ sâu trong, sẽ cùng tại nhân loại chưa bao giờ giao thiệp với qua địa phương.

	Lý Cầu Tiên lựa chọn theo Ly Long sơn mạch vào núi, chạy tới Tổ Long sơn mạch, một phương diện Hạ Á Vương Quốc phần đông thế lực đối với Ly Long sơn mạch tương đối quen thuộc, một phương diện khác. . .

	Ly Long sơn mạch tính nguy hiểm khá thấp.

	Mặc dù có Cao giai hung thú tồn tại, nhưng số lượng cực kỳ hiếm thấy, chỉ cần không phải nấm mốc tinh cao chiếu, trên cơ bản rất khó gặp bên trên.

	Lý Cầu Tiên tại Ly Long sơn mạch cũng vẫn có thể dựa theo địa đồ đi về phía trước, mà khi hắn tốn hao một tháng thời gian bay qua Ly Long sơn mạch tiến vào Tổ Long sơn mạch về sau, nhìn xem trong tay có quan hệ với Tổ Long sơn mạch địa đồ. . .

	Chỉ có thể ha ha rồi.

	Nơi này có một cái ngọn núi, có chừng lớn như vậy, chỗ đó có một đầu sông, đại khái dài như vậy. . .

	Đến cùng lớn như vậy là bao nhiêu?

	Không biết.

	Trên bản đồ tựu là nói như vậy.

	Lớn như vậy. . .

	Áp lực lớn như vậy lớn như vậy.

	Kế tiếp chỉ có thể dựa vào chính mình bổ não suy nghĩ giống như rồi.

	"Hội Tâm Quả. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem trên bản đồ dấu hiệu đi ra đại khái vị trí, vùi đầu đi thẳng về phía trước.

	Về phần tham chiếu vật?

	Chỉ có một dạng, cái kia chính là. . .

	Nhật nguyệt tinh thần.

	Cùng loại với Tổ Long sơn mạch bực này hoang mãng Đại Sơn, bên trong tràn ngập vô tận nguy cơ, hung thú chỉ là trong đó tương đối trọng yếu một khâu, ngoại trừ hung thú bên ngoài, thực vật, vi sinh vật, côn trùng, nhiệt độ, đều sẽ mang lại cho người trí mạng tính nguy hại.

	Loại này hoang mãng trong núi lớn thực vật cạnh tranh thập phần kịch liệt, đại bộ phận đều sinh trưởng lấy gai ngược, độc tố, về phần đủ loại côn trùng càng là nhiều vô số kể, rất nhiều vi sinh vật xâm nhập trong cơ thể cũng có thể dễ dàng lại để cho người bệnh nặng quấn thân, tại loại hoàn cảnh này, không có Hóa Kình tu vi, cơ hồ khó có thể sinh tồn, mà muốn có lấy nhẹ nhõm sinh tồn tu vi, đừng nói Đan Kình rồi, Cương Kình đều không chê cao.

	Lý Cầu Tiên vì bảo đảm chính mình đồ ăn cung ứng, cứ việc thỉnh thoảng hội hái một ít có thể dùng ăn quả vật, có thể mỗi một lần dùng ăn qua đi, hắn đều vận chuyển khí huyết, đem hết thảy đối với mình thân bất lợi thứ đồ vật bài trừ bên ngoài cơ thể, về phần những con muỗi kia ruồi con kiến càng là gần hắn không được thân.

	Ngoài ra, buổi tối nghỉ ngơi hắn mặc dù biết làm tốt phòng ngự biện pháp, nhưng vẫn hội đả khởi hoàn toàn tinh thần.

	Tại Ly Long sơn mạch lúc hắn tựu từng tại trong giấc ngủ bị một đầu Cự Mãng coi như con mồi.

	Cái này đầu Cự Mãng trường mười ba mễ, thân hình chừng trưởng thành đùi thô, nuốt sống nhân loại tuyệt không nói chơi.

	Đương nhiên, tại nó nhìn chằm chằm vào Lý Cầu Tiên một khắc này, võ đạo đệ tam trọng thắp sáng Tâm Linh Chi Quang trước tiên lệnh giấc ngủ chính giữa Lý Cầu Tiên tỉnh lại.

	Sau đó. . .

	Lý Cầu Tiên gặt hái được một khỏa túi mật rắn.

	Theo Lý Cầu Tiên xâm nhập Tổ Long sơn mạch, gặp được hung thú tần suất rõ ràng tăng lên một mảng lớn.

	Đi về phía trước ba ngày, chết ở hắn dưới thân kiếm hung thú có bốn đầu, về phần tao ngộ hơn nữa tránh đi hung thú. . .

	Không dưới 30 đầu, trong đó kể cả ba đầu Cao giai hung thú.

	"Khó trách Tổ Long sơn mạch sẽ trở thành vì nhân loại không cách nào đặt chân lĩnh vực."

	Lý Cầu Tiên cảm ứng đến hung thú dày đặc trình độ, tâm có điều ngộ ra.

	Nhân loại xâm lấn Tổ Long sơn mạch chờ thâm sơn Cổ Lâm ý nghĩa ở đâu?

	Đơn giản là vì thiên tài địa bảo mà thôi.

	Có thể như đối với những thâm sơn này Cổ Lâm tiến hành thảm thức oanh tạc, không chỉ thiên tài địa bảo hội đều phá huỷ, cần thiết tốn hao đạn dược càng là có thể nói thiên văn sổ tự.

	Mà nếu khiến tinh nhuệ quân sĩ võ trang đầy đủ tiến vào trong đó tiêu diệt toàn bộ hung thú. . .

	Tuyệt đối là tới bao nhiêu chết bấy nhiêu.

	Cùng loại với Tổ Long sơn mạch bực này núi rừng hoàn cảnh, không nói đến thực vật, côn trùng, khí độc chờ nhân tố, chỉ cần là một đầu hung thú tựu cần ít nhất một cái sắp xếp tinh nhuệ binh sĩ đi điền, Cao giai hung thú càng có thể nhẹ nhõm tiêu diệt một cái võ trang đầy đủ đại đội, mà Tổ Long sơn mạch chính giữa hung thú số lượng, đâu chỉ trăm vạn?

	Hơn nữa hung thú thượng diện có Cao giai hung thú, Cao giai hung thú thượng diện có hung thú lĩnh chủ, về phần hung thú lĩnh chủ thượng diện tồn tại đáng sợ hơn trí tuệ hung thú. . .

	Trước mắt đã biết. . .

	Cự Long!

	Một loại có thể hủy diệt thành trì ác mộng sinh vật.

	Tại đạn hạt nhân phát minh trước, thế giới loài người cơ hồ mỗi cách vài năm đều có Cự Long tập kích nghe đồn, bất quá từ khi nhân loại khoa học kỹ thuật bồng bột phát triển, hơn nữa dùng đạn đạo, thậm chí đạn hạt nhân đánh rớt xuống đến mấy chục đầu Cự Long sau. . .

	Thế giới loài người đã có vài chục năm không có nghe đã từng nói qua Cự Long tung tích.

	Ít nhất. . .

	Gần ba mươi năm trong Đông Minh cao thấp không có bất kỳ về Đồ Long ghi lại.

	Loại này năm đó thống trị lấy bầu trời, mang cho nhân loại Vô Tận Mộng Yểm sinh vật có lẽ bởi vì tổn thất thảm trọng mà dời chuyển qua núi rừng chỗ càng sâu.

	"Long Huyết có thể là đồ tốt."

	Lý Cầu Tiên mang theo có chút không hiểu thấu ý niệm trong đầu, lưng cõng ba lô, cầm trong tay chiến kiếm, tiếp tục đi về phía trước.

	Thanh kiếm này cũng không phải là Tiêu Biệt Ly trong tay cái kia thanh bảo kiếm, thanh kiếm kia tuy nhiên so Tả Hướng Dương Trảm Phong Kiếm rất tốt, nhưng. . .

	Quá nhỏ, quá nhẹ.

	Nếu như địch nhân là nhân loại, thanh kiếm kia tất nhiên là được xưng tụng đỉnh tiêm Thần Binh, có thể như đối thủ đổi thành hung thú. . .

	Không khỏi chỗ thua kém một đoạn.

	Nhất là một ít cỡ lớn hung thú, như vậy một thanh trường không đến một mét bảo kiếm, đối với chúng mà nói đoán chừng cùng răng nhỏ ký đồng dạng, đâm đi vào đoán chừng đều không có quá lớn cảm giác.

	Lý Cầu Tiên trong tay cái thanh này là Kha gia tỉ mỉ chế tạo một thanh hợp kim chiến kiếm, kiếm tên cự thần, độ cứng, tính bền dẻo đều là tốt nhất chi tuyển, trường một mét ngày mồng một tháng năm, trọng sáu điểm hai nghìn khắc, mũi kiếm, độ dày, khách quan cho hắn được từ Khâu Cát chiến kiếm đến đều có tăng trưởng.

	Đây là một thanh không thích hợp người bình thường sử dụng trọng Cự Kiếm.

	Sáu kg, lại để cho một cái người trưởng thành vung vẩy vài cái có thể thở hồng hộc, coi như là bình thường võ giả, cũng sẽ không lựa chọn loại này trọng kiếm làm làm vũ khí.

	Thể lực hao tổn quá lớn.

	Cũng chỉ có ôm khí thành đan, tu thành Đan Kình, khí huyết sinh sôi không ngừng Tông Sư mới có thể đem bực này hung khí hoàn toàn khống chế.

	Lý Cầu Tiên cầm kiếm ba lô tại Tổ Long sơn mạch xuyên thẳng qua sáu ngày, thu hoạch rải rác.

	Hội Tâm Quả là hắn mục tiêu đệ nhất, nhưng cũng không có nghĩa là hắn đến Tổ Long sơn mạch tựu là hướng về phía Hội Tâm Quả mà đến.

	Tại đây phiến chưa bị loài người hoàn toàn thăm dò cổ xưa giữa núi non, ngoại trừ Hội Tâm Quả, còn có đại lượng thiên địa linh vật, thậm chí. . .

	Có thể làm Tông Sư, Đại Tông Sư điên cuồng đỉnh tiêm linh vật.

	Những vật này đều là mục tiêu của hắn.

	Nếu có thể tìm được một phần đỉnh tiêm thiên địa linh vật, hắn chưa hẳn không thể cầm chi cùng người khác tiến hành hối đoái.

	"Phương pháp sai rồi. . . Tổ Long sơn mạch chủ nhân chân chính là hung thú mà không phải nhân loại, thiên địa linh vật chỗ. . . Hung thú mới rõ ràng nhất. . . Muốn tìm thiên địa linh vật, hỏi thăm những cường đại kia hung thú mới là tốt nhất phương thức."

	Lý Cầu Tiên trước trước không muốn tại hung thú trên người tốn hao quá nhiều thể lực.

	Tại Tổ Long sơn mạch bực này tùy thời khả năng tao ngộ nguy hiểm đặc thù trong hoàn cảnh, tiêu hao thể lực, bị thương, đều thuộc về nhất không lựa chọn sáng suốt.

	Bất quá hiện tại. . .

	Hắn không thể không cải biến sách lược.

	Lập tức, Lý Cầu Tiên tiếp tục đi về phía trước.

	Không đến mười kilômet ở bên trong, thân hình của hắn có chút dừng lại.

	"Hai cây số. . . Có một đầu Cao giai hung thú. . ."

	Lý Cầu Tiên đem trên người ba lô cất kỹ.

	Thu liễm khí tức, cầm kiếm. . .

	Coi chừng hướng đầu kia Cao giai hung thú tới gần.

	Bất quá rất nhanh. . .

	Hắn đã gia tốc.

	Bởi vì. . .

	Đầu kia Cao giai hung thú đã phát giác được hắn chỗ.

	Khách quan tại nhân loại, hung thú khứu giác, nhạy cảm tính mạnh hơn quá nhiều.

	"Như vậy. . ."

	Lý Cầu Tiên thân hình trầm xuống, khí tức trên thân bắt đầu uấn nhưỡng, tích lũy. . .

	"Rống!"

	Không đến mấy giây, một tiếng gầm nhẹ đột nhiên phá vỡ phía trước thảo mộc, gào thét mà ra.

	Đây là một cùng loại với lợn rừng không biết tên hung thú, hình thể to lớn, khách quan tại lúc trước Lý Cầu Tiên tao ngộ Bạo Hùng đều không kém cỏi bao nhiêu.

	Không chỉ chừng 2m cao, gần bốn mét trường, trên người càng là dài khắp lân giáp, vô luận móng vuốt sắc bén, răng nanh, khách quan tại tầm thường sinh vật đến đều có thể nói tuyệt thế sát khí, nhìn về phía trên không giống như là một đầu hung thú, ngược lại là một chuyên môn vi giết chóc mà sinh chiến tranh quái vật.

	Cao giai hung thú xung phong liều chết đi ra nháy mắt trực tiếp phát động công kích, quá trình không có bất kỳ đình trệ.

	Hung thú không phải nhân loại, suy nghĩ của bọn nó đơn giản, nơi này là lãnh địa của nó.

	Người xâm nhập. . .

	Chết!

	"Thiên Lý!"

	Tại đây đầu Cao giai hung thú đánh giết mà đến nháy mắt, Lý Cầu Tiên trên người một đường mà đến tích lũy thế toàn diện bộc phát, sát khí, sát khí ngưng tụ thành nhất thể, quấy Phong Vân, dẫn tới bốn phía khí lưu nhiễu loạn, đây là bản thân tánh mạng từ trường bỗng nhiên bộc phát đối ngoại tại thiên địa từ trường vô ý thức quấy nhiễu.

	"Đông!"

	Lý Cầu Tiên đi nhanh bước ra, dưới chân rơi xuống đất, toàn bộ mặt đất tựa hồ hung hăng chấn động, vô số Toái Diệp bị đánh bay hư không, lại tại sau một khắc Lý Cầu Tiên dưới chân bạo phát đi ra kình lực mà chấn thành phấn vụn.

	Cái này cổ bộc phát kình lực dọc theo dưới chân bốc lên, giống như một đầu Cự Mãng, quấy toàn thân, đem trên người hắn sở hữu khí lực toàn bộ nhen nhóm, hắn trong cơ thể thai nghén sáu khỏa khí huyết ngôi sao càng là đang cùng cái này cổ kình lực va chạm nháy mắt một lần hành động bộc phát, hóa thành một cỗ mênh mông bàng bạc khủng bố sức lực lớn, tràn ngập tại hắn toàn thân tứ chi bách hài, khiến cho hắn toàn thân cốt cách đùng đùng một hồi bạo hưởng, cả người tựa hồ sinh sinh banh ra một phần. . .

	Thiên Lý!

	Toái tinh!

	Huyết Sát Lôi Âm!

	"Giết!"

	Tại cả hai va chạm nháy mắt, Lý Cầu Tiên một tiếng bạo rống!

	Huyết Sát Lôi Âm hình thành âm tỉ lệ rơi đồ trước tại đây đầu Cao giai hung thú trên người nổ, ngay sau đó, khí huyết Tinh Thần Bạo phát cùng cực hạn Thiên Lý bôn tập công kích lực lượng dung luyện nhất thể, khiến cho hắn toàn thân khí huyết thiêu đốt đã đến cực hạn, phảng phất một khỏa đánh bại hư không lưu tinh, thiêu đốt lên làm cho người hít thở không thông hừng hực Liệt Diễm, tự thương khung ngang nhiên xẹt qua, cuối cùng cùng với cái này đầu khủng bố Cao giai hung thú ngang nhiên va chạm. . .

	"Bành!"

	"Xùy!"

	Cự thần kiếm tại cả hai va chạm nháy mắt, tia chớp ám sát, đâm rách cái này đầu Cao giai hung thú lân giáp, xé rách thân thể của nó, đâm vào trong cơ thể của nó.

	Nhưng. . .

	Đối với cùng hung thú chém giết mà nói, đây chỉ là bắt đầu.

	Lưỡng cỗ cuồng bạo lực lượng chính diện va chạm, khiến cho Lý Cầu Tiên toàn thân hung hăng chấn động, gắt gao đạp tại mặt đất hai chân hung hăng trầm xuống, cởi đạo xuống dưới kình lực đem mặt đất sinh sinh tạc ra một cái hố to, vô số cốt cách điên cuồng sợ run, phát ra lấy không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, lại bị bộc phát mà khởi Thần Cương Bá Thể toàn diện trấn áp.

	"Ầm ầm!"

	Khí huyết nổ vang!

	Tại Lý Cầu Tiên trong cơ thể phảng phất có đầu khí Huyết Trường Hà điên cuồng bắt đầu khởi động, cung cấp cho hắn một cỗ trước nay chưa có sức lực lớn, đồng thời trái tim của hắn điên cuồng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, tựa như một cái khổng lồ động cơ, đem máu trong cơ thể toàn bộ vận chuyển, lại tại tinh chuẩn Nhập Vi lực khống chế dẫn đạo xuống, quan vào cánh tay, khiến cho hắn toàn bộ cánh tay cơ bắp phồng lên, lực lượng tăng vọt.

	"Chết!"

	Nắm chặt tại Lý Cầu Tiên trên tay cự thần kiếm đột nhiên hướng bên trên, đúng là đem cái vị này khủng bố làm cho người ta sợ hãi Cao giai hung thú nửa trước thân hình sinh sinh vung lên, đồng thời thân hình hắn đột nhiên trầm xuống, nghiêng người, tại đây tôn khủng bố Cao giai hung thú nửa trước thân bị hắn vung lên nháy mắt, bên hông đột nhiên phát lực, bả vai ngang nhiên đỉnh đầu, tại đây đỉnh đầu chi tế, cuồng bạo kình lực phảng phất bộc phát ra Hỏa Sơn, mang theo mênh mông cuồn cuộn trào lên sức lực lớn đánh vào cái kia tôn Cao giai hung thú trong cơ thể, mượn nhờ nó cái kia cuồng bạo công kích mang theo khủng bố lực lượng, đem nó chừng 800 kg khủng bố thân hình trên đỉnh hư không, hướng phía trước ngã phi mà đi. . . 