 Chương 270: Phương hướng

	"Dấu hiệu? Cái gì dấu hiệu?"

	"Phạm vi tính sinh vật ly kỳ tử vong, tra không ra cái gì nguyên nhân, tra không ra cái gì lý do, đột nhiên tử vong."

	Lôi đạo: "Đại bộ phận người chết thân thể căn bản không có bất cứ vấn đề gì, khỏe mạnh vô cùng, tâm tính cũng là tích cực hướng lên, không tồn tại bất luận cái gì tự sát tính khả năng, có ít người trước một giây còn duy trì lấy trong tay công tác, nấu cơm, quét dọn, đi dạo chờ động tác, có thể một giây sau lại đột ngột, tại không có đã bị bất cứ thương tổn gì dưới tình huống mất đi tánh mạng."

	"Chúng ta hoài nghi, chúng ta cái này khỏa ngôi sao khả năng bị ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật cực kỳ phát đạt văn minh theo dõi, không định kỳ xâm nhập chúng ta cái này khỏa ngôi sao, đem chúng ta coi như cùng loại với lương thực giống như thứ đồ vật, một luồng sóng thu hoạch."

	Hạ Thương đi theo bổ sung một câu.

	". . ."

	Loại này đặc thù. . .

	Khư Thú!

	Lý Cầu Tiên minh bạch, đây là Khư Thú lực lượng!

	"Loại này dấu hiệu là lúc nào xuất hiện hay sao?"

	"Có 14 năm."

	Hạ Thương nói: "Căn cứ tiền sử di tích chúng ta thu hoạch một ít tin tức bên trên ghi lại, đương xuất hiện loại hiện tượng này về sau, thường thường trong vòng một hai năm, chúng ta văn minh sẽ lọt vào hủy diệt tính công kích, nhưng chẳng biết tại sao. . . Lúc này đây, tòng chinh triệu xuất hiện đến nay giằng co 14 năm lâu, thế cho nên chúng ta cũng không biết là hay không là những ngoài hành tinh kia văn minh sinh ra biến cố, còn là do ở chúng ta chưa 'Thành thục' còn không có chính thức đến bọn hắn thu hoạch thời điểm, bọn hắn chỉ là đến đánh tống tiền. . ."

	Lý Cầu Tiên ẩn ẩn minh bạch, cái này có thể là bởi vì vị kia hư hư thực thực Chí Tôn cấp tồn tại dư uy không tiêu nguyên nhân.

	Bất quá tại không có chính thức nhìn thấy vị kia Chí Tôn trước, hắn cũng không dám cam đoan, Lam Tinh bên trên Khư Giới phải chăng thật sự là từ một vị Chí Tôn chỗ trấn áp.

	"Xuất hiện loại này dấu hiệu địa phương ở nơi nào?"

	"14 năm đến nay, chúng ta Đông Minh cùng với võ giả hiệp hội nắm giữ cùng sở hữu sáu chỗ, nếu là tính cả Bắc Phương đế quốc, Hùng Ưng đế quốc ám trung nắm giữ hơn nữa đang nghiên cứu địa phương, có lẽ có ba mươi mấy chỗ."

	"Ta muốn đi những địa phương kia nhìn một cái."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	"Cái này. . ."

	Hạ Thương cùng Lôi liếc nhau một cái, Hạ Thương nói: "Tuy nhiên cũng không phải là không thể, nhưng Lý Tông Sư, có cái loại nầy dấu hiệu nơi ở lại để cho người ly kỳ tử vong lực lượng thần bí, căn bản không phải chúng ta có khả năng ngăn cản, Bắc Phương đế quốc tiết lộ thứ nhất trong tin tức từng cho thấy, khi bọn hắn một chỗ đột nhiên chết đi 3000 người trong tiểu trấn, kể cả một vị Đại Tông Sư, vị kia Đại Tông Sư đồng dạng không có bất kỳ dị thường, thậm chí không có tiến hành bất luận cái gì phản kháng, cứ như vậy lặng yên im ắng đã mất đi tiếng động, nói một cách khác, một khi những địa phương kia lại lần nữa xuất hiện loại này lực lượng thần bí. . . Đại Tông Sư. . . Không cách nào ngăn cản."

	"Ta minh bạch, bất quá ta nhưng ý định đi xem."

	Chí Tôn "Trường" có thể trấn áp một phương thế giới, một ngôi sao, nhưng, loại này trấn áp cũng không phải là hoàn toàn không có bất kỳ ngoài ý muốn, có đôi khi, bản thân "Trường" cùng ngoại giới "Trường" phát sinh va chạm, sẽ làm cho "Trường" lực lượng bị tạm thời suy yếu, cái lúc này nếu như vừa vặn có Khư Thú du đãng tại phụ cận, có thể xâm nhập bị Chí Tôn trấn áp thế giới, thừa cơ vét lên một số.

	Lý Cầu Tiên tiến về những địa phương kia là muốn nhìn một chút những khu vực kia, hay không còn lưu lại lấy Chí Tôn "Trường" lưu lại dấu vết, nếu như hắn có thể bắt đến những dấu vết này, tại Chí Tôn bản thân đã vẫn lạc, chỉ là bị động tính phát ra bản thân dư uy dưới tình huống, hắn chưa hẳn không thể xuyên thấu qua những dấu vết này, tại Chí Tôn "Trường" áp chế hạ tiếp xúc đến "Khư Giới" do đó đưa tới Khư Giới chi lực quán chú bản thân.

	Trên thực tế chân chính có Chí Tôn tọa trấn văn minh, bản thân sẽ cố ý mở ra mọi chỗ khu vực nguy hiểm, lại để cho người tiến đến cảm ngộ Khư Giới, lưu lạc Khư Giới, tu luyện Khư Giới chi lực, để tránh một ngày kia lọt vào Khư Thú tập kích không có bất kỳ sức phản kháng.

	Lam Tinh toàn bộ Khư Giới bị trấn áp, đó căn bản không hợp lẽ thường, đây cũng là Lý Cầu Tiên kết luận vị này hư hư thực thực Chí Tôn tồn tại đã vẫn lạc, chỉ có thể bị động thủ hộ thủ hộ Lam Tinh một trong những nguyên nhân.

	"Tốt, trong chốc lát chúng ta hội đem địa chỉ phát tặng cho ngươi."

	Hạ Thương đáp ứng xuống.

	"Dấu hiệu xuất hiện cùng hư hư thực thực ngoài hành tinh tánh mạng tập kích cùng lịch sử tương bác, di tích sản xuất tư liệu ngoài hành tinh tánh mạng sẽ ở dấu hiệu sau khi xuất hiện một hai năm trong thời gian đối với nhân loại văn minh phát động tập kích, lúc này đây chúng ta tuy nhiên đợi 14 năm, vẫn đang không có nghênh đón tai hoạ ngập đầu, nhưng cũng không có nghĩa là chúng ta nhân loại văn minh tựu là an toàn, những tiềm ẩn kia địch nhân thật giống như một thanh treo cao chi kiếm, tùy thời khả năng chém rụng mà xuống, đem chúng ta mấy chục tỷ nhân loại tạo thành sáng chói văn minh hóa thành khói lửa, dưới loại tình huống này, chúng ta nhân loại văn minh bức thiết cần đoàn kết hết thảy có thể lực lượng đoàn kết, làm cho có lẽ có thể sẽ tại gần chút ít năm, có lẽ có thể sẽ tại mấy trăm năm, mấy ngàn năm, nhưng lại nhất định sẽ xuất hiện nguy cơ làm ra chuẩn bị!"

	Hạ Thương nói xong, thần sắc có chút ngưng trọng: "Hùng Ưng đế quốc, Nhật Bất Lạc liên minh, Bắc Phương đế quốc, cùng với chúng ta Đông Minh đều ý thức được điểm này, nhưng. . . Hùng Ưng đế quốc cùng Nhật Bất Lạc liên minh lại lựa chọn phương hướng bất đồng, bọn hắn cho rằng, địch nhân cường đại không cách nào bằng được, chỉ có phát triển mạnh khoa học kỹ thuật, phát triển ra vũ trụ đi thuyền kỹ thuật, nghĩ biện pháp thoát đi cái này khỏa ngôi sao rời xa những ngoài hành tinh kia văn minh giam khống mới là nhân loại văn minh đường ra duy nhất, nhưng chúng ta Đông Minh cùng Bắc Phương đế quốc lại cũng không tán thành. . ."

	"Chúng ta căn cứ tiền sử di tích chính giữa một ít tư liệu phát hiện, võ giả nếu như có thể tu luyện tới đầy đủ cường đại trình độ, có thể đối kháng những hư hư thực thực kia ngoài hành tinh tánh mạng đáng sợ địch nhân, thật lâu trước đây thật lâu tại chúng ta Đông Minh chỗ cái này mảnh thổ địa bên trên tựu tồn tại một cái tên là 'Thương' tiền sử văn minh, tại ngoài hành tinh tánh mạng nhìn xem hạ kéo dài trên vạn năm văn minh."

	"Trên vạn năm?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Nếu như những cái gọi là kia địch nhân thật là Khư Thú, mà cái này văn minh có thể tại Khư Thú công kích đến chèo chống trên vạn năm. . .

	Cái kia thật đúng là khó lường thành tựu.

	Ít nhất ý nghĩa cái kia văn minh chính giữa tồn tại "Chân Thần" cấp bậc cường giả đại tồn tại.

	"Đúng, chúng ta đối với cái kia văn minh hiểu rõ thập phần khắc sâu, cái kia văn minh tồn tại 'Đoạn' 'Phật' 'Đạo' 'Nhân' Tứ đại đỉnh tiêm thế lực, dựa vào cái này Tứ đại đỉnh tiêm thế lực hư hư thực thực ngoài hành tinh văn minh đáng sợ sinh vật thủy chung chưa từng đem 'Thương' văn minh triệt để đập chết, nếu như không phải về sau chẳng biết tại sao, cái này Tứ đại đỉnh tiêm thế lực gian bạo phát nội chiến, theo những hư hư thực thực kia ngoài hành tinh tánh mạng đáng sợ địch nhân có cơ có thể thừa lúc, nhân loại sợ là đem nghênh đón có thể truyền thừa mấy vạn năm, thậm chí cả mười mấy vạn năm, mấy chục vạn năm huy hoàng truyền thừa."

	Hạ Thương thần sắc ẩn ẩn có chút hướng về đạo.

	Lý Cầu Tiên nhìn Hạ Thương liếc.

	Vị này Đại Kinh Vương Quốc Hoàng đế đặt tên là "Thương" đoán chừng tựu là dùng cái này lập chí, muốn tái hiện năm đó "Thương" văn minh đối kháng Khư Thú trên vạn năm lâu huy hoàng.

	"Thời đại kia, cường giả như mây, lại để cho những hư hư thực thực kia ngoài hành tinh tánh mạng đáng sợ tồn tại không cách nào đặt chân chúng ta nhân loại văn minh ranh giới, chúng ta bây giờ đồng dạng có thể nếm thử, trốn tránh, không phải biện pháp, những ngoài hành tinh kia địch nhân đã có thể mỗi cách mấy ngàn năm dễ dàng thu hoạch chúng ta cái này khỏa ngôi sao hàng tỉ sinh linh, chỗ nắm giữ khoa học kỹ thuật tự nhiên xa xa vượt qua tưởng tượng của chúng ta, nếu quả thật đem tinh lực tập trung phát triển khoa học kỹ thuật, một khi đối phương đuổi theo, chúng ta phát triển vài chục năm, mấy trăm năm, dù là hơn một ngàn năm khoa học kỹ thuật, tại đối phương cái kia chí ít có lấy mấy vạn năm, mười mấy vạn năm, mấy chục vạn năm khoa học kỹ thuật nội tình xuống, căn bản không đáng giá nhắc tới, có lẽ cuối cùng nhất đối phương một chiếc Tinh Tế chiến hạm, có thể đem chúng ta những cưỡi kia phi thuyền vũ trụ thoát đi con dân toàn bộ giết chết, dập tắt chúng ta nhân loại văn minh hỏa chủng, chỉ có noi theo 'Thương' văn minh, cường đại mình, mỗi người như rồng, đây mới là chúng ta nhân loại văn minh chính thức đường ra chỗ."

	Lý Cầu Tiên nhìn Hạ Thương liếc.

	Không thể không nói, hắn làm ra lựa chọn chính xác.

	Phát triển khoa học kỹ thuật?

	Vô số văn minh dùng văn minh hỏa chủng dập tắt làm đại giá hướng thế nhân chứng minh, khoa học kỹ thuật đối với ở vào nửa bốn chiều hình thái ở dưới Khư Thú mà nói, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, dù là những phát triển kia đến vật chất chuyển hóa cấp độ, năng lượng vĩnh viễn không khô kiệt đỉnh tiêm văn minh đối mặt Khư Thú lúc đều thúc thủ vô sách, bọn hắn vẫn lấy làm ngạo thậm chí có thể phá hủy một cái tinh hệ Chung Cực vũ khí, căn bản tổn thương không đến Khư Thú mảy may.

	Võ đạo!

	Kết hợp được Khư Giới chi lực võ đạo, mới là nhân loại có thể đối kháng Khư Thú duy nhất pháp môn.

	"Trước mắt trên quốc tế Hùng Ưng đế quốc thế đại, Nhật Bất Lạc liên minh mặc dù phân liệt sắp tới, vẫn đang không thể khinh thường, trái lại chúng ta Bắc Phương đế quốc cùng Đông Minh, tình cảnh có thể lo, nhất là gần đây theo Bắc Phương đế quốc quân phiệt cắt cứ, lực uy hiếp không lớn bằng lúc trước, Hùng Ưng đế quốc đem chú ý lực chuyển dời đến chúng ta Đông Minh về sau, chúng ta Đông Minh kế tiếp một đoạn thời gian rất dài ở bên trong đem mặt lâm áp lực sợ là sẽ phải hiện lên bao nhiêu tăng lên, ở thời điểm này, chúng ta bức thiết cần đoàn kết hết thảy có khả năng lực lượng đoàn kết, đã là vì chúng ta Đông Minh bản thân còn sống, đồng dạng cũng vì nhân loại văn minh kéo dài."

	Hạ Thương nói đến đây, thần sắc có chút kích động, ánh mắt càng là mang theo nóng bỏng chằm chằm vào Lý Cầu Tiên: "Lý Cầu Tiên, ngươi võ đạo thiên phú độ cao trước đó chưa từng có, Lôi thậm chí chính miệng thừa nhận, hắn không bằng ngươi, tương lai chúng ta Đông Minh võ giả giới chỉ có tại ngươi dẫn dắt hạ mới có thể cùng Hùng Ưng đế quốc, Nhật Bất Lạc liên minh đối kháng, bởi vậy. . . Ta hi vọng ngươi có thể tới giúp ta, vì Đông Minh thống nhất, vì nhân loại văn minh kéo dài. . . Giúp ta!"

	Đại Kinh Vương Quốc, Đông Minh đệ nhất cường quốc, trên thế giới xếp hạng Top 10 nhất lưu đại quốc.

	Như vậy một cái cường quốc Hoàng đế bệ hạ, dùng chân thành tha thiết mà thành khẩn ngữ khí thỉnh cầu hổ trợ của hắn. . .

	Đổi lại bất luận cái gì một người, đều không thể làm được thờ ơ.

	Nhưng Lý Cầu Tiên. . .

	Trong lòng của hắn minh bạch.

	Vô dụng thôi.

	Nếu như vài lần tạo nên nhân loại văn minh hủy diệt sinh vật thật là Khư Thú, nghĩ như vậy muốn bảo trụ Lam Tinh, nhân loại văn minh trong phải sinh ra đời "Chân Thần" cấp cường giả, thậm chí, "Chân Thần" đều chưa hẳn có thể bảo vệ nhân loại văn minh truyền thừa.

	Mà căn cứ Lý Cầu Tiên suy tính. . .

	Chí Tôn dư uy đem tại hơn mười trong vòng hai mươi năm biến mất, trong khoảng thời gian này, mặc dù Hạ Thương có Thông Thiên thủ đoạn, đều mơ tưởng đem nhân loại văn minh, thậm chí đem Đông Minh Đại Kinh bảo tồn xuống.

	"Lý Cầu Tiên! Ta đồng dạng hi vọng ngươi có thể trước tới giúp ta, chờ ta tây quy sau võ giả hiệp hội nếu là rơi xuống Cổ Thần Đình trên tay, chắc chắn hoàng hôn Tây Sơn, bởi vậy, ta hi vọng đến lúc đó có thể do ngươi tới dẫn dắt Đông Minh võ giả giới phát triển, Đông Minh không thể lại loạn xuống dưới, chúng ta cần đoàn kết hết thảy có khả năng lực lượng đoàn kết, nhân loại sau này nếu như bị Hùng Ưng đế quốc chỗ chủ đạo, tất nhiên không có đường ra!"

	Lôi ở một bên đồng dạng phát ra mời.

	Thậm chí. . .

	Làm ra lại để cho hắn chấp chưởng võ giả hiệp hội lời hứa.

	Nhưng. . .

	Thật lâu, Lý Cầu Tiên mới tự trong trầm mặc chậm rãi mở miệng: "Thật muốn làm cho nhân loại văn minh sắp tới đem đã đến kiếp nạn chính giữa kéo dài. . ."

	"Ta có thể cho các ngươi một cái phương hướng."

	Nói đến đây, hắn nhìn xem Lôi cùng Hạ Thương: "Vận dụng các ngươi chỗ có thể động dụng hết thảy lực lượng, thay ta gom góp một phần Tử Thanh linh dịch cùng hai phần Hóa Long Tủy!" 