 Chương 1004: Trời sập

	"Vũ trụ gánh vác. . . Biến nhẹ! "

	"Loại này dấu hiệu. . . Là Vô Thượng! Là Vô Thượng vẫn lạc! Có mới Vô Thượng vẫn lạc!"

	"Ông trời của ta, xảy ra chuyện gì hơn một ngàn tinh niên trước, Vô Thượng Tái Man vẫn lạc, mấy trăm năm trước, Vô Thượng Liệt Chân vẫn lạc, mà bây giờ, lại có một vị vĩ đại Vô Thượng bỏ mình, ngắn ngủi không đến hai ngàn cái tinh niên bên trong vẫn lạc Vô Thượng số lượng thế mà đạt tới ba cái, cuối cùng xảy ra chuyện gì "

	Vô Thượng vẫn lạc, vũ trụ mênh mông bên trong sở hữu tu luyện tới cảnh giới Chí Tôn có thể thân tan vũ trụ các Chí Tôn toàn bộ lòng có cảm giác, từng cái nhịn không được mở to hai mắt nhìn, trên mặt tràn đầy khó có thể tin.

	Mà biết được Lục Thánh điện mười ba động thiên Hắc Ngục Liên Minh cao tầng Vô Thượng nhóm ngay tại bộc phát đại chiến những Chí Tôn kia, từng cái mặt mũi trắng bệch.

	"Có Vô Thượng vẫn lạc là ai! Lục đại Thánh Điện Vô Thượng, vẫn là mười ba động thiên Vô Thượng, lại hoặc là vị kia Hắc Ngục chi chủ "

	"Nhanh, lập tức đi trước chư vị Vô Thượng đại chiến địa điểm, hiểu rõ vẫn lạc cuối cùng là vị nào Vô Thượng. . . Dọa người, quá dọa người, hai ngàn năm không đến, lại có ba vị Vô Thượng liên tiếp vẫn lạc, thế giới này cuối cùng là thế nào! "

	Vô Thượng vẫn lạc tin tức phảng phất một cỗ kinh khủng phong bạo đánh thẳng vào sở hữu Chí Tôn tâm linh, từng vị Chí Tôn rung động, nhao nhao muốn biết rõ ràng vẫn lạc cuối cùng là vị nào Vô Thượng, mà vị này Vô Thượng vẫn lạc đối vũ trụ mênh mông lại đem mang đến loại biến hóa nào.

	. . .

	Nguyên Giới bên trong, Lý Cầu Tiên chém giết Vô Thượng Càn Khôn, trong thần sắc vẫn không có biến hoá quá lớn.

	Hắn cảm ứng một chút Nguyên Giới. . .

	Thôn phệ Càn Khôn động thiên về sau, Nguyên Giới so với lúc trước đến cường đại không chỉ một lần, trấn sát một vị Vô Thượng đối Nguyên Giới tới nói, không còn là khó có thể chịu đựng phụ tải, nói một cách khác. . .

	Hắn vẫn có dư lực.

	"Một cái Vô Thượng Liệt Chân vẫn lạc để bọn hắn trong lòng còn có may mắn, cảm thấy phân tích Nguyên Giới lực lượng sau cũng không có cái gì cùng lắm thì, như vậy, vì để cho bọn hắn triệt để tỉnh táo lại, học được cái gì gọi là kính sợ, một cái Vô Thượng. . . Chưa đủ!"

	Lý Cầu Tiên thân hình nhất chuyển, đi tới Vô Thượng Thiên Trượng bị chia cắt vùng không gian kia.

	"Ừm! "

	Theo Lý Cầu Tiên hiện thân, Vô Thượng Thiên Trượng lập tức lòng có cảm giác, ánh mắt lập tức rơi xuống trên người hắn: "Vô Thượng Tiên, ngươi lại không đến, ta sợ là liền muốn xé rách Nguyên Giới mà đi."

	"Cho nên, ta tới."

	Lý Cầu Tiên nói, ngữ khí một trận, bổ sung lại một tiếng: "Ta đến tiễn ngươi lên đường, Càn Khôn Vô Thượng một người độc hành, không khỏi cô đơn, cần có một người bạn."

	"Càn Khôn Vô Thượng "

	Thiên Trượng Vô Thượng nhướng mày: "Ngươi đem Càn Khôn Vô Thượng thế nào "

	Lý Cầu Tiên không nói gì, mà là lại lần nữa vẫy tay đè ép, toàn bộ Nguyên Giới lực lượng lại lần nữa từ bốn phương tám hướng sôi trào mãnh liệt hội tụ mà tới, toàn lực hướng Thiên Trượng Vô Thượng trấn áp tới.

	"Ngươi muốn trấn áp ta! "

	Thiên Trượng Vô Thượng biến sắc, sau một khắc, hắn cũng là lựa chọn giống như Càn Khôn Vô Thượng cách làm.

	Bộc phát ra chính mình toàn bộ lượng tin tức, giống như một viên sáng chói lấp lánh mặt trời, phát ra quang huy tựa hồ chiếu rọi chư thiên, đồng thời, tại những tin tức kia bên trong còn mang theo tín hiệu cầu cứu, chỉ cần những tín hiệu này có thể đột phá Nguyên Giới lực lượng trấn áp bị cái khác Vô Thượng biết được, những cái kia Vô Thượng tất nhiên có thể chạy tới đầu tiên.

	Về phần tại sao không tuyển chọn phân tích Lưu Ly Kiếm Quang

	Sớm tại Lý Cầu Tiên tại Vô Thượng thịnh yến bên trên biểu hiện ra Lưu Ly Kiếm Quang huyền diệu lúc, chư vị Vô Thượng nhóm ngay tại nghĩ trăm phương ngàn kế phân tích lên môn này mới Tuyệt phẩm vô thượng pháp đến, đáng tiếc, dù là tụ hơn mười vị Vô Thượng trí tuệ, bỏ ra tới trăm cái tinh niên thời gian, vẫn không cách nào lục lọi ra Lưu Ly Kiếm Quang huyền diệu, thậm chí, bọn hắn càng là phân tích, càng là cảm thấy Lưu Ly Kiếm Quang bác đại tinh thâm, tựa hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở.

	Hơn mười vị Vô Thượng bỏ ra tới trăm cái tinh niên đều làm không được sự tình, Thiên Trượng Vô Thượng đương nhiên sẽ không cảm thấy cá nhân hắn trí tuệ lại so với hơn mười vị Vô Thượng càng thêm ưu tú.

	Đáng tiếc. . .

	Loại này bộc phát tự thân lực lượng cùng Nguyên Giới đối kháng thủ đoạn. . . Không dùng.

	Sớm tại Nguyên Giới nhỏ yếu nhất thời điểm liền có thể trấn áp lại Vô Thượng Liệt Chân, mà tại thôn phệ từng cái thế giới, tiểu động thiên, động thiên về sau, Nguyên Giới uy thế so với lúc trước đến mạnh đâu chỉ một đinh nửa điểm

	Đối kháng chính diện Nguyên Giới, căn bản chính là tự chịu diệt vong thủ đoạn.

	Đồng thời Thiên Trượng Vô Thượng cùng Càn Khôn Vô Thượng, Liệt Chân Vô Thượng khác biệt.

	Hắn thuộc về gần đây tân tấn Vô Thượng một trong, nội tình chi cạn chỉ sợ so với Y Sơn Tẫn Vô Thượng đến đều muốn kém hơn một bậc, vẻn vẹn giãy dụa một lát, đã bị Lý Cầu Tiên nhất cử trấn áp.

	Trấn áp về sau, hắn cũng là như đối phó Vô Thượng Liệt Chân, Vô Thượng Càn Khôn, dùng thời gian gia tốc thủ đoạn, lại dùng Lưu Ly Kiếm Quang từng đạo chém xuống.

	Ngoại giới bất quá ba ngày, Nguyên Giới bên trong cũng mới một trăm cái tinh niên, Thiên Trượng Vô Thượng đã bị buộc ra tin tức hạch tâm, sinh tử đều rơi xuống Lý Cầu Tiên chưởng khống ở trong.

	Tại bộc lộ ra tin tức hạch tâm sát na, Vô Thượng Thiên Trượng một mặt trắng bệch, trước nay chưa từng có hoảng sợ bao phủ toàn thân.

	"Lý Cầu Tiên, ta và ngươi cũng vô sinh chết ân oán, làm gì đuổi tận giết tuyệt. . ."

	"Càn Khôn Vô Thượng cần có người bạn, cho nên ta đưa ngươi lên đường."

	"Ngươi. . . Ngươi còn giết Càn Khôn Vô Thượng! Nhiều như vậy Vô Thượng vẫn lạc, chúng ta sinh mệnh có trí tuệ trận doanh thế tất yếu thế, đến lúc đó cùng Thái Cổ khư thú giết ra Khư Giới, chúng ta sinh mệnh có trí tuệ trận doanh lấy cái gì ngăn cản "

	"Sợ hãi."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thiên Trượng Vô Thượng: "Ta rốt cục ngửi thấy sợ hãi khí tức, nguyên lai Vô Thượng tại tử vong trước mặt cùng phàm nhân cũng không có gì khác nhau."

	"Vô Thượng Tiên, chúng ta không muốn không phải đấu đến một bước này. . ."

	Thiên Trượng Vô Thượng đang muốn lại nói cái gì, nhưng Lý Cầu Tiên lại là lại lần nữa chém ra một đạo Lưu Ly Kiếm Quang.

	Nhìn thấy Lưu Ly Kiếm Quang vẫn ma diệt hắn đại lượng lòng tin hạch tâm, trên mặt của hắn không khỏi có chút thất vọng: "Còn chưa đủ a. . ."

	Nói xong, kiếm thứ ba theo sát lấy chém xuống.

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Nguyên Giới bên ngoài, vũ trụ lại lần nữa oanh động.

	Sở hữu Chí Tôn cảm ứng rõ ràng bên trong, vũ trụ gánh vác lại lần nữa giảm bớt một phần.

	Nói một cách khác. . .

	Tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, lại có một vị Vô Thượng vẫn lạc.

	Khoảng cách mấy ngày, liên tục vẫn lạc hai đại Vô Thượng.

	Trong lúc nhất thời sở hữu Chí Tôn đều có một loại sắp giống hết y như là trời sập ảo giác.

	Vô Thượng, lúc nào trở nên không đáng giá như vậy

	Dù là một vị Chí Tôn vẫn lạc cũng sẽ ở tinh không bên trong nhấc lên một trận không nhỏ gợn sóng, chớ nói chi là Vô Thượng, nhất là, vẫn là liên tục trong vòng vài ngày vẫn lạc hai đại Vô Thượng!

	"Nhanh nhanh nhanh, ngay lập tức đem tin tức truyền cho điện chủ!"

	"Cuối cùng xảy ra chuyện gì chẳng lẽ Lục Thánh điện cùng mười ba động thiên những vô thượng kia đánh ra chân hỏa lại hoặc là Khư Giới ở trong sở hữu Thái Cổ khư thú toàn bộ trùng sát ra nhưng nếu như là Thái Cổ khư thú, chư vị Vô Thượng đều sẽ lựa chọn lui về vũ trụ mượn nhờ quy tắc Thần khí cùng đối kháng mới là, làm sao lại lựa chọn tại Khư Giới chỗ sâu cùng Thái Cổ khư thú liều mạng "

	"Biến thiên, cái này thật sắp biến thiên! Liên tục hai vị Vô Thượng vẫn lạc, vũ trụ mênh mông trong thế lực cách cục đều sẽ bởi vì này mà sửa."

	Hoảng loạn các Chí Tôn nhao nhao bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới cái kia phiến bộc phát tại Khư Giới chỗ sâu chiến trường.

	Bởi vì lúc trước Thái Tố Chí Tôn đã thuận lợi tìm tới qua trong giao chiến chúng Vô Thượng nhóm một lần, lần này, những cái kia đuổi vào Khư Giới chỗ sâu các Chí Tôn ngược lại là cực kỳ thuận lợi tham gia đến chiến cuộc bên trong, đồng thời trước tiên đem tin tức truyền cho song phương giao chiến Vô Thượng.

	Trong lúc nhất thời, ngay tại bộc phát đại chiến Vô Thượng Dịch Nhất, Thái Sơ Vô Thượng, Quang Linh Vô Thượng, Miểu Gia Vô Thượng bọn người đồng thời dừng tay.

	Liền ngay cả đạt được Đại Thừa Chí Tôn cùng Thần Đình Chí Tôn truyền đến tin tức Vô Thượng Ly, Vô Thượng Trạm Uyên, Vô Thượng Y Sơn Tẫn, Vô Thượng Hắc Bạch cũng là tạm thời đình chỉ cùng Vô Thượng Dịch Nhất, Vô Thượng Thái Sơ đám người giao phong, lắng nghe những cái này các Chí Tôn báo cáo, từng cái thốt nhiên biến sắc.

	"Hai vị Vô Thượng! "

	"Chúng ta trên phiến chiến trường này không có bất kỳ cái gì một vị Vô Thượng vẫn lạc, dù sao, dù là một vị Vô Thượng bị trấn áp đến không thể hoàn thủ tình huống dưới, như muốn ma diệt, đều phải tốn hao mấy trăm tinh niên thời gian, một khi vị kia Vô Thượng còn có phản kháng chỗ trống, muốn đem giết chết, nói ít được vạn tinh niên, mà lên vạn tinh niên, đủ để cho vị kia Vô Thượng phân tích ra đối phương sử dụng Tuyệt phẩm vô thượng pháp. . ."

	"Vẫn lạc không phải chúng ta những cái này Vô Thượng trong bất kỳ một cái nào, như vậy. . . Cũng chỉ có có thể là rời đi Vô Thượng Tiên, Vô Thượng Càn Khôn, Vô Thượng Thiên Trượng, cùng Vô Thượng Nguyên Thủy bên trong bốn người hai cái!"

	Song phương trận doanh Vô Thượng nhóm từng cái thần sắc nghiêm nghị.

	Liên tục vẫn lạc hai vị Vô Thượng, mà lại khoảng cách thời gian chỉ có mấy ngày. . .

	"Rời đi Khư Giới!"

	"Chỉ cần vừa đi tinh không vũ trụ chúng ta liền có thể biết, là ai tin tức biến mất."

	"Hai đại Vô Thượng a. . . Vẫn là trong ba ngày vẫn lạc hai đại Vô Thượng, loại này chém giết thời gian, chém giết hiệu suất, là bực nào kinh người! Như mặc cho loại sự tình này phát sinh xuống dưới, trăm ngày thời gian, sinh mệnh có trí tuệ trận doanh liền đem Vô Thượng không còn!"

	Hoảng loạn!

	Sở hữu Vô Thượng nhóm trong lòng lần thứ nhất sinh ra loại này tên là hoảng loạn cảm xúc.

	Thậm chí một chút Vô Thượng đều cảm thấy ngạc nhiên, nguyên lai bọn hắn cũng còn bảo lưu lấy loại phàm nhân này thời kì vốn có cảm xúc, tâm tính.

	Từng vị Vô Thượng hiệu suất cực nhanh, nhao nhao ra Khư Giới, lại lần nữa giáng lâm đến vũ trụ mênh mông.

	Mà vừa đến vũ trụ mênh mông, không cần vận dụng bí pháp, cuối cùng vẫn lạc Vô Thượng là cái nào Vô Thượng nhóm đều đã lòng có cảm giác.

	"Là Vô Thượng Càn Khôn cùng Vô Thượng Thiên Trượng!"

	"Càn Khôn động thiên chi chủ cùng Hồng Trần động thiên chi chủ, vẫn lạc đều là mười ba động thiên Vô Thượng!"

	"Hai vị này Vô Thượng cùng Nguyên Thủy Vô Thượng cùng một chỗ chạy tới Càn Khôn động thiên, ngăn lại Vô Thượng Tiên đối Càn Khôn động thiên phá hư, dưới mắt hai vị này Vô Thượng vẫn lạc, cái kia chém giết bọn hắn. . ."

	"Vô Thượng Tiên! Là Vô Thượng Tiên! Hắn kế chém giết Vô Thượng Liệt Chân về sau, lại lần nữa chém giết Vô Thượng Thiên Trượng, Vô Thượng Càn Khôn! Ngắn ngủi mấy trăm tinh niên, một người, chém giết tam đại Vô Thượng!"

	Từng vị Vô Thượng sắc mặt đồng thời trở nên vô cùng thận trọng, nghiêm nghị.

	Cùng lúc trước Vô Thượng Liệt Chân vẫn lạc mang cho bọn hắn kiêng kị khác biệt, lần này, ngoại trừ kiêng kị bên ngoài, trong lòng bọn họ càng là tự dưng sinh ra một tia sợ hãi.

	Năm đó Vô Thượng Liệt Chân vẫn lạc trên tay Lý Cầu Tiên còn có thể nói là Vô Thượng Liệt Chân quá mức chủ quan, xử chí không kịp đề phòng hạ xông vào Nguyên Giới, cuối cùng bị Nguyên Giới vây khốn, trấn sát, nhưng Vô Thượng Thiên Trượng, Vô Thượng Càn Khôn hai người biết rõ Lý Cầu Tiên từng có chém giết Vô Thượng Liệt Chân chiến tích, tuyệt đối sẽ không phạm phải loại này cơ bản tính sai lầm, nhưng cuối cùng. . .

	Vẫn vẫn lạc!

	Đây chẳng phải là nói. . .

	Lý Cầu Tiên, đã có chính diện cường sát bất luận một vị nào Vô Thượng năng lực!

	"Vô Thượng Tiên, thế mà mạnh như vậy chính diện chém giết hai đại Vô Thượng! "

	Vô Thượng Ly vẻ mặt nghiêm túc.

	"Ta liên lạc không được Nguyên Thủy Vô Thượng, tám chín phần mười hắn bị nhốt vào Nguyên Giới, tình cảnh đáng lo, chư vị, lập tức theo ta tiến về Càn Khôn động thiên!"

	Vô Thượng Dịch Nhất đột nhiên kinh quát to một tiếng, trước tiên xông vào Khư Giới, hướng Càn Khôn động thiên phương hướng mà đi.

	Còn lại những vô thượng kia liếc nhau một cái, bao quát trước một giây vẫn còn đang đánh sinh đánh chết Vô Thượng Ly, Vô Thượng Hắc Bạch cả đám người, đồng thời bỏ tiếp tục chém giết, theo sát lấy xông vào Khư Giới, mục tiêu, đều là Càn Khôn động thiên. 