 Chương 162: Oanh tạc

	"Rốt cục đi ra."

	Cảm thụ được bốn phía dần dần mỏng manh núi rừng Cổ Mộc, Lý Cầu Tiên không thể không nhận rõ một sự thật.

	Phương hướng của hắn cảm giác. . .

	Thật không tốt.

	Hai lần trước vào núi có Khâu Cát, Tây Thiến, Thái Lặc bọn người dẫn đội, hơn nữa tiến về núi rừng xưng không được đặc biệt rậm rạp, cái này một tai hại chưa lộ ra lấy tính biểu hiện ra ngoài, nhưng lúc này đây tiến về Tổ Long sơn mạch. . .

	Lý Cầu Tiên không thể không tiếp nhận sự thật này.

	Nghe đồn mười vạn uyên cánh rừng diện mạo bên ngoài so sánh tại Tổ Long sơn mạch càng thêm phức tạp. . .

	Tân thiếu đã thuận lợi đã nhận được ba miếng Hội Tâm Quả, bằng không thì hắn không dám cam đoan xâm nhập mười vạn uyên lâm sau hắn có thể hay không thuận lợi trở lại Đông Minh.

	"Tại đây. . . Cách cùng ta vào núi địa phương hoàn cảnh khác biệt có chút lớn. . ."

	Lý Cầu Tiên lên núi bước ra ngoài, đồng thời ánh mắt hướng bốn phía không ngừng dò xét.

	Bất quá. . .

	Hắn theo nhập Ly Long sơn mạch tính lên đến nay đã qua tiếp cận tám tháng, tám tháng trước trí nhớ có chút mơ hồ đã ở hợp tình lý.

	Lý Cầu Tiên bảo trì tiết kiệm thể lực tần suất tiếp tục hướng trước, để mau chóng tìm được nhân loại thôn xóm, đánh nghe rõ ràng chính mình vị trí vị trí, lại đón xe tiến về Charles thành phố.

	Đương hắn đi về phía trước đại khái 30 km lúc, nhân loại thôn xóm không có tìm được, một khung ông ông tác hưởng không người máy lại đưa tới sự chú ý của hắn.

	Chứng kiến cái này khung không người máy, Lý Cầu Tiên hai mắt tỏa sáng: "Có không người máy tất nhiên đã có người loại. . ."

	Nghĩ vậy hắn lập tức tăng thêm tốc độ, nhanh chóng hướng không người máy phương hướng đuổi theo.

	Mà cái kia khung không người máy tại phát giác được chỗ ở của hắn sau cũng rất nhanh bị bắt hồi, Lý Cầu Tiên sải bước, đuổi không đến một km dĩ nhiên ẩn ẩn cảm thấy bốn đạo Sinh Mệnh Khí Tức, trong lúc nhất thời tốc độ lại lần nữa nhanh hơn.

	Theo Lý Cầu Tiên tới gần cái kia bốn đạo Sinh Mệnh Khí Tức, nhạy cảm phát giác được cái kia bốn đạo Sinh Mệnh Khí Tức chính đang nhanh chóng rút lui khỏi.

	Nhìn thoáng qua bản thân trang phục, tám tháng xuống, dù là hắn tận lực chú ý cá nhân hình tượng, vẫn đang nhìn về phía trên có chút chật vật, hắn cũng không đa tưởng, chỉ là nhanh hơn tốc độ, rất nhanh đuổi theo ngoài hai cây số bốn vị quân nhân cách ăn mặc nam tử.

	"Đứng lại!"

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên, bốn người chính giữa cầm đầu một người nam tử lệ quát một tiếng, súng tự động trực chỉ mà ra, còn lại ba người đồng dạng một bộ như lâm đại địch chi sắc.

	"Không cần khẩn trương, ta hỏi thăm đường."

	Lý Cầu Tiên thân hình đứng ở 80m bên ngoài, thân hình thoáng di động, tránh đi lấy bốn người họng súng: "Tại đây ở đâu?"

	"Đây là Toan Nghê sơn mạch bên ngoài, gần đây có một đầu hung thú tự giữa núi non xông ra, tứ lướt tứ phương, chúng ta phụng mệnh lúc này tìm kiếm đầu kia hung thú bóng dáng."

	Cầm đầu một cái đội trưởng trở về một tiếng.

	"Toan Nghê sơn mạch?"

	Lý Cầu Tiên có chút ngoài ý muốn.

	Không thể tưởng được hắn phương hướng sai như vậy không hợp thói thường, theo Ly Long sơn mạch lên núi, nhưng lại theo Toan Nghê sơn mạch đi ra, giữa hai người cách không dưới một ngàn km.

	Bất quá hắn cũng lười được nghĩ lại: "Cách nơi này gần đây thôn trấn ở đâu?"

	"Đi tây hai mươi km có một cái thôn trấn."

	Đội trưởng chỉ chỉ phương hướng.

	"Tây sao. . ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, muốn cáo từ rời đi.

	Một lát, thân hình của hắn nhưng lại ngừng lại, ánh mắt dừng lại ở trong đó trên người mấy người: "Các ngươi đang sợ cái gì?"

	"Sợ hãi?"

	Cầm đầu đội trưởng miễn cưỡng cười cười: "Chúng ta. . . Chỉ là tại sợ hãi đầu kia tàn sát bừa bãi dưới núi hung thú. . . Nghe nói hung thú thập phần cường đại, chúng ta cái này tiểu đội ngũ bốn người nếu là gặp được, khẳng định thập phần nguy hiểm, cho nên có chút khẩn trương. . ."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại cầm đầu vị đội trưởng này trên người dừng lại một lát, rất nhanh nói: "Không đúng, các ngươi không phải tại sợ hãi hung thú, các ngươi. . . Đang sợ ta!"

	Theo Lý Cầu Tiên nói vừa xong, tựa hồ tinh thần áp lực thật lớn trong đó một vị binh sĩ đột nhiên đem họng súng giơ lên. . .

	Nổ súng!

	"Không muốn. . ."

	Tại cầm đầu đội trưởng tiếng kinh hô ở bên trong, tiếng súng lập tức vang lên.

	"Rầm rầm rầm!"

	Mà chứng kiến đồng đội nổ súng, vốn là trong miệng ngăn cản đội trưởng cũng quyết định thật nhanh, giơ súng bắn chết.

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên tại người lính kia đột nhiên giơ súng nháy mắt thân hình một cái đánh ra trước, trong chốc lát tung nhảy đến sáu mét có hơn, ngay sau đó dưới chân lực lượng chấn động, một cỗ kình đạo tự gan bàn chân oanh ra, sử cả người hắn giống như lắp đặt ly tử phun ra khí, ngang nhiên về phía trước, giống như một khỏa phá toái hư không lưu tinh, người chưa đến, ngũ tạng lục phủ chính giữa khí huyết đã đồng thời bắt đầu khởi động, cuối cùng hóa thành một cỗ Lôi Âm sóng âm, tự khoang miệng bạo tạc oanh ra!

	"Rống!"

	Huyết Sát Lôi Âm!

	Bản tại nổ súng xạ kích bốn người tiểu đội tại này cổ đinh tai nhức óc sóng âm trùng kích hạ không chỉ đại não một hồi nổ vang, cái kia khỏa không ngừng nhảy lên trái tim càng là giống như bị một chi vô hình bàn tay khổng lồ hung hăng túm ở, dùng sức kéo một phát. . .

	Từ trong ra ngoài không có người thường thần kinh chỗ có thể chịu được đau đớn lại để cho bốn người đồng thời thống khổ kêu thảm thiết ngã xuống, tay trái gắt gao chế trụ trái tim, tựa hồ chỉ có như thế mới có thể giảm bớt cái này cổ phát ra từ trong cơ thể kịch liệt quặn đau. . .

	Lý Cầu Tiên thân hình tung nhảy, trong khoảnh khắc xuất hiện tại bốn người trước người, một cước đem trong tay bọn họ súng ống đá văng ra.

	Đang lúc hắn ý định hỏi thăm bốn người vì sao đối với hắn tâm không thân thiện lúc, cầm đầu một vị đội trưởng trên người bộ đàm trong lại ẩn ẩn truyền đến một thanh âm. . .

	"Thốc Ưng số 29 mời về đáp, các ngươi là hay không đã ly khai oanh tạc địa điểm, chúng ta dự tính đem tại bốn mươi giây sau tiến hành bao trùm tính oanh tạc, nghe được mời về đáp. . ."

	"Bao trùm tính oanh tạc?"

	Lý Cầu Tiên đồng tử co rụt lại.

	Hắn gánh vác được cái miệng nhỏ kính viên đạn, lẫn mất qua phản thiết bị súng bắn tỉa, thậm chí tại vài vị Xạ Thủ bắn chết hạ vẫn có thể đón đánh mà lên, nhưng. . .

	Oanh tạc. . .

	Nhất là bao trùm tính oanh tạc, tuyệt không phải hắn hiện tại có khả năng ngăn cản!

	"Ha ha a. . . Không thể tưởng được chúng ta hôm nay lại để cho vì nhiệm vụ này mà mệnh tang không sai. . . Bất quá. . . Ngươi cũng trốn không thoát rồi, Lý Cầu Tiên, đỉnh tiêm võ giả, đặc cấp tội phạm truy nã, tàn sát người vô tội tánh mạng tính ra hàng trăm, có thể kéo đến ngươi như vậy một hung thần ác sát thế hệ chôn cùng, ta mặc dù là chết đều đáng giá. . ."

	Cái kia thống khổ rên rỉ đội trưởng tựa hồ minh bạch Lý Cầu Tiên đã nghe được bộ đàm bên trong thanh âm, thảm cười nói một tiếng, đồng thời, cưỡng ép kích thích một tia gắng đạt tới, một phát bắt được bộ đàm, gầm nhẹ nói: "Thốc Ưng số 29 đã. . ."

	"Răng rắc!"

	Vị đội trưởng này bộ đàm ngay tiếp theo cánh tay của hắn đồng thời bị Lý Cầu Tiên đột nhiên chà đạp mà đến một cước giẫm thành phấn vụn.

	Đặc cấp tội phạm truy nã, đỉnh tiêm võ giả, tàn sát mấy trăm người vô tội tánh mạng, hung thần ác sát, bao trùm tính oanh tạc. . .

	Một loạt hoàn toàn hư cấu tin tức hội tụ đến cùng một chỗ, lại để cho Lý Cầu Tiên lập tức mặt phút cuối cùng tình cảnh của mình.

	"Tiêu gia!"

	Hơn nữa, là dùng một cái có lẽ có tội danh điều động quân bộ lực lượng chuyên môn lúc này vây quét cho hắn Tiêu gia.

	Dự tính bốn mươi giây. . .

	Phạm vi tính oanh tạc. . .

	Không!

	Đã không đến bốn mươi chết luôn, mà là hơn ba mươi giây. . .

	Không có chút gì do dự, đạp vỡ vị đội trưởng kia bộ đàm sau Lý Cầu Tiên thậm chí bất chấp lại đem bốn người này đánh chết, bộc phát ra bản thân tốc độ nhanh nhất, hướng phía này tòa thị trấn nhỏ tương phản phương hướng chạy như điên.

	Đã nhưng cái này đội trưởng là Tiêu gia người, như vậy. . .

	Hắn theo như lời cái trấn nhỏ kia cũng không có nửa điểm có độ tin cậy.

	Thậm chí. . .

	Cái trấn nhỏ kia nói không chừng mới là Tiêu gia an bài chính thức oanh tạc điểm, không chỉ có một cái pháo binh đoàn, thậm chí cả một cái pháo binh sư ngắm chuẩn lấy cái trấn nhỏ kia, thậm chí trong tiểu trấn bộ đều chôn dấu số lượng nhiều đạt có thể đem trọn cái thị trấn nhỏ tạc Thượng Thiên đại lượng thuốc nổ.

	. . .

	Lý Cầu Tiên suy đoán nửa phần không giả.

	Vị đội trưởng kia theo như lời thị trấn nhỏ đúng là đóng quân cho Lý Cầu Tiên chuẩn bị rất nhiều điểm công kích một trong.

	Bởi vì quân đội thỏa thích tản bộ hung thú tàn sát bừa bãi tình báo nguyên nhân, thôn trấn phụ cận cư dân trên cơ bản đều bị di chuyển sơ tán, hơn nữa Toan Nghê sơn mạch, Ly Long sơn mạch phụ cận thôn trấn miệng người số lượng bản thân tựu không nhiều lắm, quân bộ rất dễ dàng liền đem những thị trấn nhỏ kia hoàn thành cải tạo, dù sao những trong trấn nhỏ này dưới chôn thuốc nổ dùng tới tự nhiên tốt nhất, không dùng được lại đem thuốc nổ tháo dỡ cũng sẽ không tạo thành cái gì tổn thất.

	Giờ phút này, tại cách Lý Cầu Tiên hai mươi km một cái pháo binh trận địa, thông tín viên dùng tốc độ nhanh nhất đem tin tức báo cáo cho tổng chỉ huy.

	Nghe được tin tức, tổng chỉ huy còn không nói chuyện, hắn bên cạnh thân một cái có thượng tá quân hàm trung niên nam tử đã bỗng nhiên đứng dậy: "Vẫn còn chờ cái gì, lập tức hạ lệnh, công kích!"

	Còn có một người theo sát lấy báo cáo: "Không người máy đã toàn bộ thả ra, rất nhanh có thể đem hình ảnh truyền tống tới, pháo binh đã toàn bộ vào chỗ chờ công kích chỉ thị."

	"Thủ trưởng, Thốc Ưng huynh đệ còn không có rút về đến!"

	Sở chỉ huy tên còn lại vội vàng nói.

	"Mấy người bọn hắn rõ ràng đã bạo lộ, khẳng định chết rồi, còn chờ cái gì, truyền lệnh, công kích! Đường Khắc, ngươi đừng quên ngươi là như thế nào ngồi trên vị trí này, còn có nghĩ là muốn càng đi về phía trước rồi! ?"

	Cái kia thượng tá quân hàm trung niên nam tử quát lên.

	"Tiêu Minh thượng tá, xin chú ý thân phận của ngươi. . ."

	Tên còn lại nổi giận nói.

	Có thể cái lúc này Đường Khắc dĩ nhiên đã làm ra quyết định, trực tiếp vung mạnh tay lên: "Truyền mệnh lệnh của ta, công kích!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, chỉ huy phía trước mấy cây số pháo binh trận địa cũng sớm đã hoàn thành góc độ so với rất nhiều pháo đồng thời nã pháo, nhiều đám hỏa diễm tự họng pháo chính giữa nổ vang bắn ra, bụi mù đầy trời, đại địa chấn động.

	Đạn pháo bắn chết tốc độ thường thường có thể đạt tới gấp hai, thậm chí gấp ba vận tốc âm thanh, hơn mười hai mươi km trong khoảnh khắc đã bị hắn vượt qua.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Cơ hồ tại Lý Cầu Tiên hướng phía phía trước dùng tốc độ nhanh nhất chạy như điên không đến 30 giây, một hồi kịch liệt chói tai tiếng xé gió phá toái hư không, gào thét lên hướng phía hắn trước trước vị trí oanh kích mà đi.

	Sau một khắc. . .

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh tiếng nổ từ hắn vừa vừa rời đi một khu vực như vậy ầm ầm truyền đến, phương viên vài trăm mét phạm vi đều tại hỏa lực bao trùm phía dưới, toàn bộ đại địa đều tại nhân loại phát minh loại này khủng bố vũ khí trước mặt kịch liệt run rẩy, từng vòng mắt thường có thể thấy được sóng xung kích xen lẫn mảnh đạn tùy ý gào thét, từng vòng trở mình lê mặt đất.

	Hơn nữa. . .

	Cái này một vòng đạn pháo đến chỉ là vừa mới bắt đầu, thậm chí có thể nói chỉ là một vòng thử nước.

	Dù là Lý Cầu Tiên phát đủ chạy như điên, có thể cái loại nầy trước nay chưa có nguy cơ giống như là Thái Sơn áp đỉnh bao phủ mà xuống, đem cả người hắn lật úp ở bên trong, bất luận hắn chạy trốn tới nơi nào, trốn hướng chỗ nào, loại kích thích này được hắn sởn hết cả gai ốc cảm giác nguy cơ thủy chung như là giòi trong xương gắt gao quấn quanh lấy trong lòng của hắn. . .

	Bao trùm tính oanh tạc. . .

	Bao trùm tính oanh tạc. . .

	Tận hết sức lực tốc độ cao nhất bộc phát hắn tại đoản ngắn không đến 30 giây dĩ nhiên chạy như điên chín trăm mễ, có thể nhưng ở vào bao trùm tính oanh tạc phạm vi. . .

	Hắn bao trùm tính phạm vi to lớn có thể nghĩ.

	Hơn nữa, trong hư không từng cái không người máy không ngừng truyền lại lấy công kích hình ảnh, lại để cho pháo binh trận địa chính giữa người không ngừng làm cho thẳng công kích phương hướng, khiến cho vòng tiếp theo công kích trở nên tinh chuẩn hơn.

	Đây là không muốn cho Lý Cầu Tiên chút nào sinh lộ. 