 Chương 205: Thập Vạn Uyên Lâm

	Thanh Sơn trung tâm, Lý Cầu Tiên mang theo một cái nhìn về phía trên 50 cao thấp, trên người tràn đầy gian nan vất vả khí tức nam tử vào minh tưởng thất.

	"Tùy tiện ngồi."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, ngồi xếp bằng tọa hạ.

	Minh tưởng trong phòng. . .

	Tựu mấy cái đệm, đệm dựa, không có chỗ ngồi vừa nói.

	Mà trước mắt cái này tràn đầy gian nan vất vả khí tức nam tử, chính là võ giả Giao Lưu Hội vị kia nghe nói đã biến mất thật lâu bầy chủ Simon.

	Bất quá. . .

	Mấy năm thời gian, vốn nên là đỉnh phong Tông Sư Simon rõ ràng đã bước ra một bước cuối cùng, dùng năm năm thời gian, hoàn thành rất nhiều Tông Sư vài chục năm đều không thể hoàn thành hành động vĩ đại, Luyện Khí Thành Cương.

	Mà nếu như hắn không có tính toán sai. . .

	Trước mắt vị này Tông Sư tuổi thọ, hẳn là bốn mươi bốn tuổi. . . Cứ việc bởi vì quanh năm ngủ ngoài trời dã ngoại nhìn về phía trên tuyệt đối có 50-60 rồi.

	Bốn mươi bốn tuổi Đại Tông Sư, đừng nói Hạ Á Vương Quốc, toàn bộ Đông Minh trong một tay tính ra không quá được, vị kia tiếng tăm lừng lẫy Đông Minh đệ nhất kiếm thánh Lạc Tẫn là một cái, Lôi về sau thu thân truyền đệ tử vạn không một là cái một cái, mặt khác, nghe nói chí cao hội nghị trong đồng dạng có một vị thiên tài tại 50 tuổi trước Luyện Khí Thành Cương bước chân vào Đại Tông Sư cảnh giới, đã biết trong cao thủ ngoại trừ cái này mấy cái. . .

	Không có.

	Còn lại những cái gọi là kia cao thủ trẻ tuổi, cứ việc cũng có người có thể nói kinh tài tuyệt diễm, nhưng tựu không có một cái nào tuổi tại 60 phía dưới.

	Không tệ, 60!

	Tông Sư cảnh đã ngoài, cân nhắc một người tính toán uy tín lâu năm cao thủ còn là cao thủ trẻ tuổi tuổi thọ tiêu chuẩn tựu là 60 tuổi.

	"Lý Tông Sư thỉnh xem."

	Simon tọa hạ về sau, trực tiếp theo trên người đem một cuốn họa quyển rút đi ra, tại Lý Cầu Tiên trước mặt triển khai.

	Chứng kiến họa quyển chính giữa họa những núi rừng kia, Lý Cầu Tiên có chút kinh ngạc: "Thập Vạn Uyên Lâm địa đồ?"

	"Lý Tông Sư hảo nhãn lực."

	Simon khen.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua họa quyển phần cuối chỗ một chuyến chữ nhỏ, chỗ đó tựu viết "Thập Vạn Uyên Lâm đồ" năm chữ.

	"Đây là ta tốn hao năm năm vẽ mà ra Thập Vạn Uyên Lâm địa đồ, bao quát toàn bộ Thập Vạn Uyên Lâm mà nói ta không dám nói, nhưng thiên hướng về chúng ta nhân loại cương vực phương viên mấy ngàn km nhưng lại có thể dựa vào cái này bức bản đồ làm được nhưng tại tâm."

	"Thứ tốt."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Thập Vạn Uyên Lâm không giống với Tổ Long sơn mạch, Tổ Long sơn mạch cứ việc diện tích cực lớn, hình dạng mặt đất phức tạp, nhưng chỉ cần có thể có trên cơ bản phương vị công nhận năng lực, từng vòng quấn xuống dưới, tốn hao đầy đủ thời gian cuối cùng có thể theo Tổ Long sơn mạch chính giữa quấn đi ra, có thể Thập Vạn Uyên Lâm chính giữa ngoại trừ tầng kia tầng che khuất bầu trời, phảng phất cái khác thời không giống như buồn bực Cổ Lâm, càng tồn tại số lượng không ít tự nhiên mê trận, một ít mê trận bên trên chướng khí tràn ngập, người một khi lâm vào trong đó có thể nói cửu tử nhất sinh, tựu tính toán luyện tạng thay máu đáy lòng cường đại, bài độc năng lực hơn xa tại thường nhân Đại Tông Sư nếu là hấp thu những khí độc kia thời gian lâu rồi, nhưng có trúng độc mà vong nguy hiểm.

	Dưới loại tình huống này, nếu có một bộ có thể tránh đi những tự nhiên kia mê trận cùng khí độc khu vực địa đồ, tuyệt đối là vạn vô cùng quý giá.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại trên địa đồ nhìn lướt qua.

	Cái này bức bản đồ cứ việc xưng không được chính xác, hắn diện tích cũng chỉ có bốn ngàn km trường, chừng một ngàn km rộng đích khu vực, nhưng nếu là xuất ra đi bán, trao đổi một phần chất lượng độ chênh lệch Cao cấp thiên địa linh vật đều tuyệt không phải hy vọng xa vời.

	"Ngươi cùng với ta hợp tác, đi lấy một kiện đỉnh tiêm thiên địa linh vật?"

	"Vâng."

	Simon thận trọng nhẹ gật đầu, đồng thời nói: "Trên thực tế từ lúc hai năm trước Lý Tông Sư tại Long Tuyền võ quán đại hiển thần uy lúc ta cũng đã quan chú đã đến Lý Tông Sư, căn cứ ta những năm này rất hiểu rõ, Lý Tông Sư rất nặng tín dạ, mà lại nói mà có tín, lai lịch trong sạch, nhìn chung Hạ Á, thậm chí cả Đông Minh sở hữu Đại Tông Sư chính giữa, ta cảm thấy Lý Tông Sư là ta tốt nhất đối tượng hợp tác."

	Simon trực tiếp cho Lý Cầu Tiên đeo một cái tâng bốc, thật ra khiến Lý Cầu Tiên có chút không biết như thế nào nói tiếp.

	Hắn đều không biết mình trên người rõ ràng có nhiều như vậy ưu điểm.

	"Nói rõ chi tiết nói, ta có thể được cái gì, việc này có nguy hiểm gì."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Trên thực tế. . .

	Có cái này bức Thập Vạn Uyên Lâm địa đồ, hắn cũng đã không ngại cùng Simon đi đến một chuyến rồi, dù sao Thập Vạn Uyên Lâm một chuyến vốn là tại nhiệm vụ của hắn kế hoạch ở trong.

	"Chúng ta việc này mục tiêu là tại đây."

	Simon chỉ vào trên bản đồ một chỗ dấu hiệu thành dòng sông hồ nước khu vực nói: "Theo giang phổ Vương Quốc áo so trấn vào rừng, kinh 1800 km, đạt tới mục đích địa, bất quá. . . Cái này phiến lưu vực chính giữa sinh hoạt một đám Bạch Long, căn cứ của ta điều tra, số lượng tại hai mươi hai đến 28 đầu tầm đó, thực lực phương diện. . . Tắc thì kéo dài qua bình thường hung thú đến lĩnh chủ hung thú ba cấp độ, mà mục đích của chúng ta địa, thì là một cái Bạch Long sào huyệt."

	"Bạch Long?"

	Bạch Long trên thực tế thuộc về Long khoa chính giữa á loại, cứ việc có được lấy cùng loại với Cự Long bên ngoài, nhưng hình thể thường thường còn hơi nhỏ, sau khi thành niên đều chỉ có ba mét cao, giương cánh cũng chưa tới năm mét, mà lại chúng mặc dù có cánh, nhưng lại không thể phi hành, chỉ miễn cưỡng có đủ tầng trời thấp trượt năng lực, khách quan tại chính thức Cự Long cái kia chờ bầu trời bá chủ đến, kém đâu chỉ một đinh nửa điểm.

	Cự Long được xưng tụng sinh vật có trí khôn, sau khi thành niên có được áp đảo hung thú lĩnh chủ khủng bố lực lượng, mà Bạch Long, chỉ là một loại tướng mạo cùng loại với Cự Long dã thú, lĩnh chủ cấp hung thú tựu là chúng phát triển cực hạn.

	"Ta nhớ được Bạch Long có được rất mạnh khứu giác năng lực, chúng có thể nhẹ nhõm phân biệt 130 vạn hơn loại mùi, truy tung đến trong nửa tháng lưu lại sở hữu mùi, dài nhất truy tung khoảng cách vượt qua 300 km, một khi bị nhìn chằm chằm vào, rất tránh khỏi thoát."

	"Đúng, bất quá may mắn chính là, nơi này có một đầu sông."

	"Thập Vạn Uyên Lâm sông cũng không phải là cái gì thiện tới địa phương."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem trên bản đồ cái kia Trường Hà đạo.

	Thập Vạn Uyên Lâm dòng sông chính giữa Cự Mãng, hung ngạc, thực nhân ngư các loại thủy sinh vật quả thực không muốn quá nhiều.

	"Ta biết rõ, bất quá nhân loại sở dĩ là nhân loại cũng là bởi vì bọn hắn có được trí tuệ, ta theo Đại Kinh Vương Quốc đặc chế một bộ người nhái lặn phục, chọn dùng tiên tiến nhất sợi hợp thành kỹ thuật chế thành, đao kiếm khó làm thương tổn, cao nhất có thể gánh chịu 600 kg lôi kéo lực, chỉ cần không bị cỡ lớn thủy sinh vật nhìn chằm chằm vào, thực nhân ngư chi lưu, nhỏ bé sinh vật căn bản làm gì được ta nhóm không được."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	Nhân loại đã đến trong nước sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều.

	Tại trên bờ, Lý Cầu Tiên đối kháng lĩnh chủ cấp hung thú không sợ, có thể ở trong nước. . .

	Bình thường hung thú đều có thể mang cho hắn trí mạng tính uy hiếp.

	"Nói nói mục tiêu của ngươi."

	"Xích Long thảo."

	Simon trong mắt lóe ra thần quang: "Mục tiêu của ta là Xích Long thảo."

	"Xích Long thảo?"

	Lý Cầu Tiên ánh mắt nhìn trên bản đồ liếc: "Chỗ đó hình dạng mặt đất có lẽ không thế nào thích hợp Bạch Long ở lại, hơn nữa Bạch Long muốn muốn trưởng thành vi lĩnh chủ cấp hung thú không phải kiện chuyện dễ dàng, kết quả như lời ngươi nói địa điểm kia không chỉ sinh hoạt hai mươi mấy đầu Bạch Long, rõ ràng còn có lĩnh chủ cấp Bạch Long tồn tại, tựu là Xích Long thảo nguyên nhân?"

	"Vâng."

	"Bất luận cuối cùng nhất Xích Long thảo có bao nhiêu, số lượng coi trọng ta muốn một nửa."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Xích Long thảo chính là tự Cự Long trên thi thể mọc ra từ một loại thiên địa linh vật, hấp thu một đầu Cự Long sau khi chết hơn phân nửa tinh khí, nếu có thể phục dụng đối với khắp cơ thể, gân cốt, nội tạng rèn luyện hiệu quả cực kỳ lộ ra lấy, ngoại giới có loại nghe đồn, như một cái võ giả có thể thuận lợi luyện hóa mười gốc Xích Long thảo chống đỡ Xích Long trong cỏ khủng bố dược lực, đem có đủ như cự long khí lực cùng lực lượng.

	Cái thuyết pháp này cứ việc có chút khoa trương, nhưng không thể phủ nhận chính là, Đại Tông Sư nếu muốn phải nhanh nhanh chóng vượt qua thân thể rèn luyện cấp này đoạn đạt tới nhân thể cực hạn, Xích Long thảo là lựa chọn tốt nhất.

	"Ta đáp ứng!"

	Simon nói: "Chẳng qua nếu như chỉ có một cây Xích Long thảo, cái này gốc Xích Long thảo được quy ta sở hữu."

	"Có thể."

	Lý Cầu Tiên lên tiếng: "Lúc nào xuất phát."

	"Đồ đạc của ta tại giang phổ Vương Quốc, qua bên kia nghỉ ngơi và hồi phục thoáng một phát là được xuất phát, Lý Tông Sư xem ngươi chừng nào thì có thời gian. . ."

	"Hiện tại."

	Simon giật mình, nhưng vẫn là rất nhanh nói: "Tốt, ta cái này an bài lái xe, nửa giờ sau chúng ta xuất phát."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đồng thời gọi điện thoại cho Kha Khắc cùng Phạn, cáo tri chính mình muốn nhập một chuyến Thập Vạn Uyên Lâm, trợ lý một chuyện bọn hắn trước tuyển lấy vân vân....

	Mà đạt được tin tức này Kha Khắc, Phạn hai người ngoại trừ dặn dò hắn chú ý thoáng một phát hành tung, không muốn đơn giản bạo lộ chính mình, miễn cho bị Tiêu gia dư nghiệt nhìn chằm chằm vào về sau, ngược lại cũng không có gì quá lớn phản ứng.

	Thập Vạn Uyên Lâm cứ việc được xưng tụng hung hiểm, Tông Sư tiến về đều được xưng tụng cửu tử nhất sinh, nhưng Lý Cầu Tiên. . .

	Bản thân là Đại Tông Sư không nói, càng là Đại Tông Sư bên trong người nổi bật.

	Nhìn một cái hắn theo Tổ Long sơn mạch đi ra đoản ngắn không đến một tháng trong thời gian cạn rồi mấy thứ gì đó?

	Diệt Tiêu gia, giết Tề Sơn Hà, ngay sau đó lập tức liên tục chiến đấu ở các chiến trường Lê Tinh Vương Quốc, giết Vạn Tượng Tự Tịch Diệt thần tăng, trọng thương Xuân Thu đạo quan Lăng Vân kiếm Tiếu Xuân Thu, một lần nữa trở lại Hạ Á Vương Quốc cũng không có một điểm yên tĩnh, vốn là cùng Cổ Thần Đình đánh một trận, chỉ chớp mắt Hắc Bảng thứ mười Bát Bộ Huyết Long đều cho hắn đánh chết, loại này phong cách. . .

	Quả thực là tánh mạng không thôi, chiến đấu không chỉ, thấy Kha Khắc, Phạn bực này cùng Lý Cầu Tiên có chút người quen đều bó tay rồi.

	Rất có thể làm ầm ĩ rồi.

	Đi Thập Vạn Uyên Lâm. . .

	Với hắn mà nói nói không chừng còn là một chuyện tốt.

	Lý Cầu Tiên tự nhiên không biết Kha gia, Phạn bọn người chính thức nghĩ cách, đem trong tay sự tình đơn giản ném đi, hắn trực tiếp bước lên tiến về giang phổ Vương Quốc con đường.

	Bất quá tại chạy tới giang phổ Vương Quốc lúc trong lòng của hắn còn có chút tiếc nuối. . .

	Một đại sự không có hoàn thành.

	Cái kia chính là trở thành Charles đại học hiệu trưởng. . .

	Chỉ có thể chờ theo Thập Vạn Uyên Lâm sau khi trở về lại nghĩ biện pháp rồi.

	. . .

	Lý Cầu Tiên cùng Simon hai người bình yên vô sự đến giang phổ Vương Quốc, hơn nữa cùng đợi Simon đem rất nhiều thiết bị chuẩn chuẩn bị đầy đủ toàn bộ lúc, cùng giang phổ Vương Quốc, Liên Vân Vương Quốc cách biển tương vọng Nhật Nguyệt Vương quốc Hải bang trong nhưng lại đến rồi một vị khách không mời mà đến.

	Thái A, Nhật Nguyệt Vương quốc tiếng tăm lừng lẫy Đại Tông Sư một trong, đồng dạng cũng là Nhật Nguyệt Vương quốc chỉ vẹn vẹn có ba vị Đại Tông Sư một trong, tuy nhiên không phải trực tiếp hiệu lực tại vương thất Ứng gia, nhưng cùng vương thất có quan hệ mật thiết, hơn nữa tại Nhật Nguyệt Vương quốc võ giả trong vòng tương đương với minh chủ võ lâm giống như tồn tại.

	Đối mặt như vậy một tại Nhật Nguyệt Vương quốc võ giả trong vòng có được gần như chí cao vô thượng địa vị Đại Tông Sư đã đến, Hải bang hai vị vừa mới đợi trong bang chủ sự Tông Sư biển ngươi, biển uy trước tiên ra đón, vẻ mặt dáng tươi cười: "Ngọn gió nào đem Thái A tiền bối thổi tới rồi, Thái A tiền bối có thể đại giá quang lâm chúng ta Hải bang, Hải bang cao thấp bồng tất sinh huy. . ."

	Bất quá không đợi hai người khách khí lời nói tới kịp nói xong, Thái A đã vung mạnh tay lên, vẻ mặt lãnh ý trừng mắt hai người: "Hai người các ngươi còn có thể cười được? Hải bang bên trên hạ cả đám đều đem mặt lâm tai hoạ ngập đầu còn không tự biết! ?" 