 Chương 686: Chiến pháp

	"Ta Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật cùng người khác Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật khác biệt, ta cái này vừa tu hành pháp bên trong gia nhập khí vận khái niệm."

	Lý Cầu Tiên cảm thụ được tự thân tu vi biến hóa.

	Khí vận. . .

	Đây là một loại có chút huyền diệu lực lượng.

	Đổi loại thuyết pháp thậm chí có thể đem coi như vận mệnh!

	Vận mệnh chi lực!

	Loại lực lượng này đối bản thân chiến lực tăng phúc không có hiệu quả gì, nhưng là. . .

	Lại có thể gia tăng người tu hành cùng mảnh này mênh mông thiên địa, vô tận trong tinh không độ phù hợp.

	Dùng phổ thông thuyết pháp để hình dung có thể gia tăng toàn bộ tinh không, vô tận vũ trụ đối người tu luyện thân thiện giá trị

	Tuyệt đối không nên xem thường loại lực ảnh hưởng này.

	Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ.

	Một người như vận khí tốt, làm một chuyện gì đều sẽ thuận phong thủy nước, dù là không có bất kỳ cái gì năng khiếu, chẳng làm nên trò trống gì, vẫn có thể thông qua trúng thưởng cùng phương thức, thu hoạch được tốt đẹp hoàn cảnh sinh hoạt.

	Còn nếu là một người vận khí không tốt, cho dù bản thân năng lực không ít, hàng hiệu tốt nghiệp, nhưng lập nghiệp lọt vào không tốt chính sách, đầu tư tao ngộ trải qua tan nguy cơ, làm công đứng trước lão bản đi đường, dưới loại tình huống này hắn lớn hơn nữa lực lượng đều đem không chỗ thi triển, cuối cùng khả năng lẫn vào còn không bằng vị kia không có bất kỳ cái gì năng khiếu người nhẹ nhõm.

	Người tu luyện khí vận cách nói mặc dù không có trước mắt ví von đơn giản như vậy, nhưng tạo thành hiệu quả đồng dạng không làm khó được đi đâu.

	Nếu như đem tu luyện ví von thành một đầu đường cái, lộ trình đồng dạng tình huống dưới, khí vận người tốt thì là một đầu tiền đồ tươi sáng, tầm mắt cực giai, nhưng thỏa thích rong ruổi, mà khí vận kém người động một chút lại gặp gỡ cỗ xe trục trặc, lộ diện sụp đổ, ngọn núi đất lở cùng ngoài ý muốn.

	Lý Cầu Tiên mượn "Hồng Quân" chi thủ đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật cải tiến về sau, liền có luyện hóa khí vận cho mình dùng năng lực.

	Lúc trước hắn có "Nguyên Giới" ở trong tích lũy rất nhiều khí vận, tu luyện lên Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật đến từ là không có vấn đề gì, nhưng là hiện tại. . .

	"Muốn chọc giận vận, phương pháp có ba loại, loại thứ nhất chính là cướp đoạt, bất luận đánh bại vẫn là chém giết đối thủ đều có thể đều đem đối phương khí vận cướp cho mình dùng, bất quá loại phương thức này mặc dù khí vận gia tăng cực nhanh, nhưng lại cũng không vững chắc, một cái sơ sẩy liền sẽ gây nên khí vận phản phệ, loại phương pháp thứ hai chính là cường hóa bản thân, thành lập thế lực, làm thiên hạ quy tâm, tập chúng sinh khí vận vào một thân, tự thân khí vận tự nhiên cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên, về phần loại thứ ba. . . Thì là đem 'Khí vận' cái này bánh gatô làm lớn, mà xem như cái thứ nhất ăn 'Bánh gatô' người tự nhiên có thể được chia trong đó lớn nhất một khối. . ."

	Lý Cầu Tiên thoáng tổng kết một phen.

	Loại thứ ba. . .

	Ổn thỏa nhất, nhưng độ khó khăn lại lớn nhất, có chút cùng loại với thượng cổ thần thoại thời kì bù đắp thiên đạo sau đó thiên tứ công đức.

	Loại thứ hai thì cần tốn hao thời gian dài dằng dặc, đồng thời đem hi vọng ký thác trên người người khác, một khi người khác không còn thờ phụng hắn, không còn lấy hắn làm trung tâm, ngưng tụ ở trên người hắn khí vận tự nhiên sẽ tùy theo tán đi.

	Tốt nhất, mà lại hiệu suất tốt nhất, không thể nghi ngờ là loại thứ nhất, đoạt người khác chi khí vận cho mình dùng.

	Cứ việc dạng này sẽ đắc tội với người, tương lai khí vận phản phệ lúc, rất nhiều trả thù đồng thời tới người, cực khả năng dẫn phát thịt nát xương tan kinh khủng hậu quả, nhưng. . .

	Chỉ cần hắn có thể đem nắm tốt trong đó cân bằng, đem khí vận phản phệ hiệu quả xuống đến thấp nhất, biện pháp này lại là tăng lên nhanh nhất pháp môn.

	Nhất là hiện tại. . .

	Hắn thân ở Nhật Diệu khu, mà Nhật Diệu khu Thiên Tôn nhóm cái nào không đều là tương lai Tôn Giả trên thân ít nhất là Tôn Giả cấp khí vận, trong đó một chút người nổi bật tương lai càng là có hi vọng Tôn Chủ, thậm chí cả cấp Chí Tôn Tiềm Long tồn tại, chỉ cần đem bọn hắn đánh bại đồng thời cướp trên người bọn họ khí vận cho mình dùng. . .

	Số lượng không cần quá nhiều, đánh bại ba bốn mươi cái chỉ có Tôn Giả tiềm lực thiên kiêu, đem bọn hắn trên người khí vận cướp cho mình dùng, làm hắn mau chóng hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ chín tu hành lại là dễ như trở bàn tay.

	Huống hồ. . .

	Hắn không tin lần này gần trăm cái tu luyện Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật người mỗi một cái cũng không hỏi đỉnh Chí Tôn hi vọng, nếu có thể đánh bại một cái Chí Tôn hạt giống, mượn hắn trên người khí vận cho mình dùng. . .

	Chỉ cần một hai cái, Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ chín tu hành cũng đủ để gối cao không lo.

	"Vi Quang, đem ta trong ba năm này để ngươi thu thập số liệu cho ta."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm, đối trí tuệ nhân tạo Vi Quang ra lệnh.

	Trước mắt hắn không ai có thể dùng, bởi vì Dẫn Hoang Tôn Giả nhân tố, hắn không tiện bỏ qua Thừa Ảnh Bất Hủ, mà Thừa Ảnh Bất Hủ cách cục, lập trường, lại khiến cho Lý Cầu Tiên không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm hắn, đem sở hữu sự tình giao cho hắn đi làm, dưới loại tình huống này, hắn đành phải không ngừng thăng cấp trí tuệ nhân tạo Vi Quang, trước mắt hắn tại cái này trí tuệ nhân tạo trên thân tốn hao tài nguyên tương đương thành điểm tích lũy, đã vượt qua mười vạn chi chúng.

	Mà hơn mười vạn điểm tích lũy đập xuống, hiệu quả cũng là mười phần rõ rệt.

	Cứ việc rất nhiều chuyện đến nó xử lý không phải rất tốt, nhưng dính đến số liệu phương diện đồ vật , bất kỳ cái gì một vị Bất Hủ, Tôn Giả đều không thể cùng hắn sánh vai.

	"Chủ nhân, đây là ta căn cứ yêu cầu của ngài, thu thập mà thành năm mươi người danh sách, cái này năm mươi người trên danh sách nếu là lại câu tuyển không tiện trêu chọc cái này Nhất Nhân làm, chung thừa ba mươi bốn người, trở xuống là cái này ba mươi bốn người tài liệu cặn kẽ. . ."

	Vi Quang đáp lại, rất nhanh một cái danh sách đã xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Mỗi một cái danh sách đằng sau đều có một xấp văn kiện, theo hắn đem cặp văn kiện ấn mở, bên trong có vị kia Thiên Tôn tài liệu cặn kẽ, phàm là hắn bại lộ bên ngoài tư liệu, tại cái này cặp văn kiện bên trong không có bất kỳ cái gì chi tiết bỏ sót.

	Lý Cầu Tiên nhìn một lát, rất nhanh nói ". Không có Hoa Khê "

	"Hoa Khê trở thành Hồng Quang Chí Tôn đệ tử thời gian không lâu, trước mắt chính tuân theo Hồng Quang Chí Tôn coi trọng, thỉnh thoảng cho chỉ điểm, như chủ nhân ngài lựa chọn đem Hoa Khê Thiên Tôn xếp vào danh sách, đem khả năng dẫn đến chủ nhân cùng Hồng Quang Chí Tôn quan hệ chuyển biến xấu, nguyên bản một chút vụn vặt chi tranh đem diễn biến thành chân chính dẫn tới một vị Chí Tôn ác cảm."

	Vi Quang đáp lại.

	"Bây giờ không phải là ta có muốn hay không gây nên vị này Chí Tôn ác cảm vấn đề, mà là vị kia Hoa Khê Chí Tôn đối ta không buông tha, nếu như ta không có nhớ lầm, cái này tam cái tinh niên bên trong, hắn có bốn lần từng có khiêu khích ta thứ hai phong cử chỉ "

	"Đúng, lần thứ nhất tại hai cái tinh niên lẻ ba trăm mười bốn ngày trước, nhận ảnh các hạ thụ mệnh tiến đến nhận lấy Nhật Diệu khu phát xuống đạo ngân thạch lúc, bởi vì chưa từng đối Hoa Khê Thiên Tôn một vị Tôn Giả cấp tùy tùng hành lễ, bị kích thương, lần thứ hai tại một cái tinh niên lẻ tám trăm bốn mươi bốn ngày trước, Hoa Khê Thiên Tôn hai vị tùy tùng lấy tỷ võ danh nghĩa tại bên cạnh ngài sơn phong bộc phát đại chiến, tiếp tục ba trăm ba mươi hai ngày, đại chiến ở giữa tinh lực hỗn loạn cơ hồ không cách nào tu hành. . . Lần thứ ba là năm ngoái. . ."

	"Tốt, không cần báo cáo, đem Hoa Khê thêm vào."

	Lý Cầu Tiên thản nhiên nói.

	"Đem Hoa Khê gia nhập dự bị danh sách, Hồng Quang Chí Tôn đối chủ nhân cảm quan để cho số dương mười bốn biến thành số âm hai mươi hai. . . Xin chủ nhân lặp lại xác nhận."

	"Xác nhận."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh nói.

	"Đã xem Hoa Khê Thiên Tôn gia nhập danh sách."

	"Ừm."

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua, ánh mắt dừng lại ở danh sách vị xếp tại đệ nhất ẩn giấu Liệt Thiên tôn trên thân.

	Đây là một vị rất có thiên phú Thiên Tôn, cứ việc biểu hiện không bằng Lý Cầu Tiên như vậy kinh diễm, có thể nhập Nhật Diệu khu một trăm lẻ ba năm qua, đã đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tu luyện đến tầng thứ chín, mà chí tôn Dự Khuyết Bảng trên hắn cũng là đứng hàng sáu trăm bốn mươi sáu vị, tại Nhật Diệu khu Bất Hủ trở xuống người tu luyện bên trong xếp hạng thứ ba.

	Về phần đệ nhất cùng người thứ hai. . .

	Đều là Chí Tôn thân truyền, mà lại là tiềm lực vô hạn Chí Tôn thân truyền.

	Ngoại trừ ẩn giấu Liệt Thiên tôn bên ngoài, Lý Cầu Tiên ánh mắt lại lần nữa từ này cái trên danh sách tìm tòi một lát, cuối cùng bỏ đi tam cái danh tự, nhưng lại một lần nữa tăng thêm một cái tên khác "Tăng thêm Huyết Ngân Thiên Tôn."

	"Huyết Ngân Thiên Tôn vì Chí Tôn Dự Khuyết Bảng tám trăm linh bốn vị, tu vi vì Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ chín, lực lượng tinh luyện lần vì chín thành, Bất Hủ đang nhìn, nhưng vị này Thiên Tôn cực kỳ thiện chiến, nắm giữ vượt qua sáu cửa Chí Tôn chiến pháp, hai môn Vô Thượng chiến pháp, căn cứ hắn một đường đến bày ra chiến tích, chủ nhân như cùng hắn giao phong, chiến thắng xác suất là 13% điểm tám sáu, chiến bình xác suất là mười bốn phần trăm điểm bốn bảy, chiến bại xác suất là bảy mươi phần trăm điểm sáu hai, chiến tử xác suất là một phần trăm điểm lẻ năm, xin chủ nhân lặp lại xác nhận."

	"Ta xác nhận."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng.

	"Đã xem Huyết Ngân Thiên Tôn gia nhập danh sách."

	Vi Quang thanh âm đáp lại.

	Lý Cầu Tiên ánh mắt tại danh sách này bên trên nhìn lướt qua, danh sách chỉ có mười cái, mà mười người này, Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tám tầng hai người, còn lại tám cái, đều là Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật chín tầng, mười người này bên trong, mỗi một cái đều là tiềm lực kinh người, Chí Tôn có hi vọng, một khi chờ bọn hắn trưởng thành, hơn chín thành xác suất có thể leo lên Chí Tôn Dự Khuyết Bảng, thậm chí bên trong sáu người, tại Chí Tôn Dự Khuyết Bảng trên đã là trên bảng nổi danh.

	Nếu như không phải là bởi vì Lý Cầu Tiên không dám xác nhận những người này nhất định biết ứng chiến, chỉ tuyển chọn trong đó một nửa đem đánh bại, đoạt được khí vận làm hắn đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tầng thứ chín tu thành đã dư xài.

	Trước mắt cái này mười người trong danh sách Lý Cầu Tiên có thể xác nhận tất nhiên ứng chiến chỉ có tam cái.

	Một cái. . .

	Là cùng Hoa Khê Thiên Tôn quan hệ không tệ về vũ Thiên Tôn, hai vị Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật tám tầng người tu luyện một trong, cái thứ hai dĩ nhiên chính là Hoa Khê Thiên Tôn.

	Mà cái thứ ba, thì là Huyết Ngân Thiên Tôn.

	Đây là một vị lấy chiến dưỡng chiến, danh xưng chỉ có từ chiến đấu bên trong mới có thể cầu được chân ngã, cầu được Chí Tôn chi đạo người tu luyện, chỉ cần Lý Cầu Tiên thể hiện ra đánh bại Hoa Khê Thiên Tôn chiến lực, hắn tất nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Về phần còn lại bảy cái. . .

	Xem vận khí.

	Nếu như bọn hắn đều không đáp ứng, Lý Cầu Tiên cũng chỉ có thể từ mười người danh sách bên ngoài dự bị nhân tuyển bên trong chọn lựa.

	"Ta mặc dù đem Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật luyện đến chín tầng, nhưng những năm gần đây tu vi đi lên, chiến pháp tu luyện lại rơi xuống dưới, không khỏi đến lúc đó bị người lấy yếu thắng mạnh vượt cấp đánh bại, lựa chọn mấy môn uy lực to lớn chiến pháp, lại mượn Nguyên Giới Thượng Cổ thời đại hoàn cảnh tu hành lửa sém lông mày."

	. . .

	Vạn Tượng Bảo Các.

	So với Nguyệt Huy khu tới một lần Vạn Tượng Bảo Các cực kỳ không dễ, Nhật Diệu khu Thiên Tôn nhóm, mỗi một cái tinh niên bên trong đều có miễn phí nhập Vạn Tượng Bảo Các một lần đãi ngộ.

	Lý Cầu Tiên đi vào Vạn Tượng Bảo Các lúc, lại lần nữa gặp được chỗ này khu vực người phụ trách, cái kia danh Du Ảnh Vô Thượng thân truyền.

	Du Ảnh chính là tuân theo sư tôn, Vô Thượng dựa vào núi tận mệnh lệnh tại Vạn Tượng Bảo Các lắng đọng, đem trước đây ít năm bốn phía lịch luyện đoạt được tích lũy thành nội tình, đến mức mấy cái tinh niên thời gian, vị này vốn là đến Tôn Giả đỉnh phong trên người nữ tử khí tức trở nên càng thêm thâm bất khả trắc, ở trên người nàng, Lý Cầu Tiên lờ mờ có thể nhìn thấy một tia "Thánh nhân" cái bóng.

	Kia là nguyên thần ký thác hư không vết tích!

	Hiển nhiên, vị này đỉnh phong Tôn Giả đã đứng tại thành tựu Chí Tôn biên giới.

	Thấy được nàng, Lý Cầu Tiên trong lòng cảm khái, nếu như không phải nàng đã là Tôn Giả đỉnh phong, dựa theo dừng lại tại Thần Vương cảnh giới, chỉ cần hắn có thể đem đánh bại, đoạt được khí vận đoán chừng không kém hơn chém giết một vị Chí Tôn.

	Đáng tiếc. . .

	Tôn Giả đỉnh phong cùng Thần Vương đỉnh phong. . .

	Chênh lệch quá xa.

	"Là ngươi "

	Lý Cầu Tiên dò xét Du Ảnh lúc, lật xem thư tịch Du Ảnh cũng là thấy được hắn "Ta nghe nói qua thành tích của ngươi, nghĩ không ra ngươi dùng tám cái tinh niên liền hoàn thành Thần Quang Cửu Chuyển Luyện Tinh Thuật thứ ba đến tầng thứ sáu tu luyện, thật sự là lợi hại, nhanh hơn ta gấp bội đâu."

	"Quá khen."

	"Ngươi lần này đến, là muốn công pháp, kinh nghiệm, chiến thể, luyện thần thuật, vẫn là chiến pháp "

	"Chiến pháp, tốt nhất là Vô Thượng chiến pháp."

	Lý Cầu Tiên nói ". Số lượng a. . . Tới trước mười môn đi." 