 Giờ phút này, tại cách Đăng Thần Giai Thê còn có hơn vạn km trong hư không, Đạo Kiếm Các lão chính mang theo kể cả Trọng Yên Bán Thần ở bên trong bát đại Bán Thần dùng tốc độ nhanh nhất hướng Đăng Thần Giai Thê tiến đến.

Cứ việc chín đại Bán Thần từ hư không trong tốc độ cao nhất bay vút mang đến động tĩnh ảnh hưởng thật lớn, nhưng Đạo Kiếm Các lão vì mau chóng đem Lý Cầu Tiên bắt ép hỏi ra Hư Không Chi Môn mở ra chính xác tần suất dùng chiếm được Thần Vương truyền thừa chi địa, cũng bất chấp những vấn đề nhỏ này rồi, một đoàn người phi hành kiểm có thể nói nhanh như điện chớp.

"Các lão, chẳng biết tại sao, giam thiên tư bên kia đột nhiên cùng chúng ta đã đoạn liên hệ, chúng ta bây giờ đã không cách nào liên lạc đến bọn hắn rồi."

Trọng Yên Bán Thần đột nhiên đối với bên cạnh Đạo Kiếm Các lão đạo.

"Giam thiên tư bên kia không có tin tức?"

Đạo Kiếm Các lão nhíu mày, nhanh tiếp theo hừ lạnh một tiếng: "Lê khắc cái này phó tư trưởng như thế nào đương được, ta là xem tại hắn làm người so sánh giật mình phân thượng, mới đề cử hắn ngồi trên giam thiên tư phó tư trưởng cái này một trọng yếu chức vụ, dưới mắt hắn đã không có năng lực quản lý tốt giam thiên tư, liền một chút như vậy việc nhỏ đều làm không được, đợi sau khi trở về ta thì sẽ hướng bệ hạ góp lời, từ bỏ hắn giam thiên tư phó tư trưởng chức vụ..."

"Có thể hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn?"

Trọng Yên Bán Thần có chút lo lắng nói.

"Ngoài ý muốn? Có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn? Nếu như cái kia Lý Cầu Tiên đi Đăng Thần Giai Thê ba mươi năm một lần nữa phản hồi, ta tất nhiên là muốn chú ý cẩn thận một ít, miễn cho hắn tại đây ba mươi năm ở bên trong tu vi tiến nhanh, nhưng hắn mới tiến vào Đăng Thần Giai Thê ba năm, như vậy trong thời gian ngắn ngủi, sợ là liền... Liền một lần như dạng bế Quan đô không có hoàn thành, có thể có vấn đề gì? Tốt rồi, tốc độ cao nhất phi hành! Chúng ta cách bọn hắn đã chưa đủ vạn dặm, mau chóng đem bọn hắn chặn đứng!"

Đạo Kiếm Các lão nói xong, một chuyến chín người tốc độ không khỏi lại nhanh một phần.

Bất quá không đợi Đạo Kiếm Các lão tới kịp lấp kín Lý Cầu Tiên lúc, Đạo Kiếm Các lão trên tay Kim Luân đã sáng , theo hắn đem Kim Luân ấn mở, bên trong rất nhanh truyền ra một cái tràn đầy hoảng sợ thanh âm: "Các lão, việc lớn không tốt, Trấn Thiên vệ, là bệ hạ Trấn Thiên vệ... Trấn Thiên vệ tại trảo người của chúng ta, a... Bọn hắn rõ ràng hạ sát thủ rồi... Không... Không muốn, chuyện không liên quan đến ta, ta là nghe theo Đạo Kiếm Các lão mệnh lệnh làm việc, không..."

Sau một khắc, thanh âm im bặt mà dừng.

Kim Luân bên trên phóng đi ra hình ảnh chính gặp vị này báo cáo tin tức Truyền Kỳ Kiếm Chủ trên người phún huyết, thẳng tắp hướng xuống đất rơi xuống dưới đi, tại trụy lạc trong quá trình, Kim Luân phóng phạm vi đem trong hư không chiến trường bao gồm một góc, hiện ra ở trước mặt mọi người, rõ ràng là hơn mười vị xuyên lấy áo giáp màu đen Trấn Thiên vệ đối diện bốn phía những phụ trách kia theo dõi Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ nhóm tiến hành thiên về một bên đồ sát.

Đúng vậy, đồ sát!

Đạp Thiên Chân Thần Trấn Thiên vệ chỉ có Bán Thần mới có thể đi vào, đây là một chi thuộc về Đạp Thiên Chân Thần thân vệ, chuyên môn hộ vệ Đạp Thiên Chân Thần lực lượng.

Trấn Thiên vệ số lượng không đến trăm người, nhưng Đại thống lĩnh cùng bốn vị Phó thống lĩnh đều là Đại Thiên Vị cấp tồn tại, mà lại thắp sáng Tinh Thần số lượng rất nhiều, còn lại đội trưởng, phó đội trưởng, cũng đều là ngưng tụ tinh hoàn Tiểu Thiên Vị Bán Thần, như vậy một chỉ đội ngũ nếu là thả ra...

Đủ để đem Đạp Thiên Thần Quốc ngoại trừ bất luận cái gì một cỗ thế lực đẩy bình.

Nhìn xem những mặc kia áo giáp màu đen, tùy ý đồ sát lấy dưới tay mình Truyền Kỳ Kiếm Chủ, Tinh Thần Kiếm Chủ đám bọn chúng Trấn Thiên vệ thành viên, vốn là muốn không thể chờ đợi được chạy tới Đăng Thần Giai Thê chặn đường ở Lý Cầu Tiên Đạo Kiếm Các lão tựa như bị tạc một chậu nước lạnh, cả người lập tức giật mình lấy bình tĩnh lại.

"Trấn Thiên vệ... Trấn Thiên vệ... Lại là bệ hạ Trấn Thiên vệ! ? Bệ hạ Trấn Thiên vệ tại sao lại ra hiện ra tại đó?"

"Đúng vậy a Đạo Kiếm Các lão, bệ hạ Trấn Thiên vệ như thế nào sẽ xuất hiện tại chúng ta muốn đi vây giết mục tiêu bên người? Ngươi muốn chúng ta hiệp trợ ngươi vây giết đến tột cùng là người nào?"

"Đạo Kiếm Các lão, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đạo Kiếm Các lão thấy được Kim Luân chính giữa hình chiếu, theo sau Đạo Kiếm Các lão một đạo mà đến những Bán Thần kia tự nhiên cũng nhìn thấy.

Mắt thấy đại biểu cho bệ hạ Trấn Thiên vệ cũng đã xuất thủ, những Bán Thần này tự nhiên không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, vội vàng lớn tiếng hỏi đến.

Đạo Kiếm Các lão thần sắc âm trầm, những người này hỏi hắn chuyện gì xảy ra, hắn nên đi hỏi ai đây?

"Chư vị an tâm một chút chớ vội, ta rất nhanh hội đem sự tình giải tinh tường, đến tại chúng ta muốn vây giết mục tiêu... Ta hướng các ngươi cam đoan, tuyệt đối không có gì quá lớn địa vị, bất quá là Đông Thần Châu một cái tiểu tông Thái Thượng trưởng lão mà thôi..."

Đạo Kiếm Các lão nói xong.

Bất quá, đương hắn nói đến Đông Thần Châu một cái tiểu tông Thái Thượng trưởng lão lúc tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức biến sắc.

Cái kia môn phái nhỏ...

Có thể không phải chân chính môn phái nhỏ a!

Huyền Băng Tông, đây chính là Nhan Băng Chân Thần truyền thừa!

Hắn đến nay đều còn nhớ rõ, Bình Kiếm Bán Thần mạnh mẽ xông tới Huyền Băng Tông muốn thử ép hỏi Huyền Băng Tông phải chăng biết được Hư Không Chi Môn mở ra tần suất lúc bị đối phương trấn tông chí bảo Băng Phách thần quang sinh sinh ngưng lại tràng cảnh, nếu như không phải Huyền Băng Tông không dám cùng đại biểu cho Đạp Thiên Thần Quốc bọn hắn vạch mặt mặt, chỉ sợ lúc kia Bình Kiếm Bán Thần vị này Đạo Thiên Các Các chủ đã bị tại chỗ chém giết.

Nhan Băng Chân Thần tiến nhập Đăng Thần Giai Thê không lâu sau tử chiến vẫn lạc, nhưng nàng cũng không phải là không có tại Đăng Thần Giai Thê sau lưng thế giới lưu lại bất luận cái gì truyền thừa.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, có một gọi Huyền Băng tòa thành thế lực tựu là Nhan Băng Chân Thần cái khác truyền thừa.

Nói một cách khác...

Lý Cầu Tiên có lẽ cùng Huyền Băng tòa thành cùng thuộc nhất mạch!

Nghĩ vậy, Đạo Kiếm Các lão trên mặt lập tức tràn ra một tia mồ hôi lạnh.

Lý Cầu Tiên trốn vào Đăng Thần Giai Thê, có thể là vì trốn chạy để khỏi chết, cũng có thể có thể...

Phải đi viện binh nữa à!

Nếu không giải thích như thế nào hắn mới đi Đăng Thần Giai Thê ba năm, tựu như vậy ngênh ngang từ bên trong đi ra?

"Ông ông!"

Cái lúc này, Đạo Kiếm Các lão Kim Luân đột nhiên chấn động, ngay sau đó phóng ra một hồi ánh sáng màu đỏ.

Bị khóa cứng! ?

Kể cả Trọng Yên Bán Thần ở bên trong mặt khác bát đại Bán Thần khiếp sợ nhìn xem Đạo Kiếm Các lão.

Hắn Kim Luân...

Rõ ràng bị khóa cứng! ?

Cái này ý vị như thế nào! ?

Không đợi tám vị Bán Thần tới kịp đa tưởng đến tột cùng là nguyên nhân nào, bọn hắn Kim Luân cũng là đồng thời sáng , truyền đến một đầu cưỡng chế tính tin tức.

Đạo Kiếm công khí tư dùng, mạo phạm Chân Thần bệ hạ khách quý, hiện đã từ bỏ Các lão chức vụ, chính thức truy nã Đạo Kiếm!

Giam thiên tư người xem xét đến bọn hắn đang cùng Đạo Kiếm đồng hành, làm hắn truy nã Đạo Kiếm, lấy công chuộc tội!

"Cái này..."

Tám vị Bán Thần còn tại khiếp sợ chính giữa.

Mà Đạo Kiếm nhưng lại sắc mặt trắng bệch.

"Huyền Băng tòa thành, Huyền Băng tòa thành, tuyệt đối là Lý Cầu Tiên theo Huyền Băng tòa thành đưa đến cứu binh!"

Đạo Kiếm Các lão liên tưởng đến Huyền Băng tòa thành khổng lồ kia đến Đạp Thiên Chân Thần đều đắc tội không nổi khủng bố thế lực, lập tức minh bạch nếu như mình bị bắt ở rơi vào Lý Cầu Tiên trên tay sẽ có cái gì kết cục, lập tức không chút do dự bứt ra bạo tẩu, muốn xa xa thoát đi.

Có thể hắn cái này vừa trốn, mấy vị khác Bán Thần phản ứng đi qua, Trọng Yên Bán Thần cùng hai vị cùng Đạo Kiếm Các lão quan hệ và tốt người còn tại do dự, có thể còn lại năm người nhưng lại không chút do dự ra tay, từng đạo tinh quang tự trên người bọn họ bộc phát ra, hình Thành Hạo đãng uy áp, hướng Đạo Kiếm Các lão mang tất cả mà đi.

"Lớn mật! Các ngươi rõ ràng dám đối với ta ra tay! ?"

Đạo Kiếm Các lão giận tím mặt.

"Xin lỗi Đạo Kiếm Các lão, bệ hạ có lệnh muốn truy nã ngươi quy án, chúng ta bây giờ làm cũng không quá đáng là nghe theo mệnh lệnh của bệ hạ làm việc!"

Trong đó một vị Bán Thần đạo.

"Khách quan tại Đạo Kiếm Các lão mệnh lệnh, lòng của chúng ta tự nhiên là hướng về bệ hạ, huống chi, ngươi bây giờ cũng không phải là Các lão rồi, không có tư cách mệnh lệnh chúng ta!"

Một vị khác Bán Thần cười ha ha lấy, mang tất cả lấy một mảnh tinh quang nhắm ngay lấy Đạo Kiếm Các lão quấn quanh mà đi.

"Các ngươi muốn chết!"

Đạo Kiếm Các lão rống giận, tinh hoàn hiện ra, thắp sáng bốn mươi ba tôn... Hiện tại đã là bốn mươi bốn Tinh Thần tu vi thỏa thích bày ra, trong chốc lát đem ngũ đại Bán Thần liên thủ hình thành phong tỏa phá tan.

Bất quá cái này ngũ đại Bán Thần nguyên một đám khôn khéo vô cùng, căn bản không cùng Đạo Kiếm Các lão chính thức giao phong, tựu là không ngừng dây dưa ở hắn, lại để cho hắn không cách nào triệt để bỏ chạy, dưới loại tình huống này, mặc dù Đạo Kiếm Các lão có Tiểu Thiên Vị cấp chiến lực, trong lúc nhất thời rõ ràng đều không biết làm sao năm người không được.

Mà bởi vì Đạo Kiếm Các lão, Lý Cầu Tiên người liên can chờ đều tại triều lấy giống nhau phương hướng phi hành, mấy ngàn km khoảng cách trên thực tế đã bị bọn hắn song phương vượt qua hơn phân nửa.

Đạo Kiếm Các lão cùng ngũ đại Bán Thần kịch chiến không đến một lát, cuối chân trời một đạo đạo khí tức đã nhanh chóng hiện ra, mặc áo giáp màu đen Trấn Thiên vệ chính theo gió vượt sóng, bước trên mây mà đến.

...

"Tựu là người này?"

Phàm Thành Chân Thần nhìn xem đang bị vây giết Đạo Kiếm Các lão, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Một cái nho nhỏ Tiểu Thiên Vị Bán Thần, rõ ràng dám dòm dò xét hắn cái vị này Chân Thần uy nghiêm?

Một bên Lý Cầu Tiên trên thực tế ngược lại là nghĩ tới sự tình nguyên nhân, dưới mắt chứng kiến Đạo Kiếm Các lão, lập tức nói: "Xem ra đây là ta gây ra phiền toái, cái này Đạo Kiếm Các lão là xông ta mà đến."

"A?"

Phàm Thành Chân Thần nghe xong cười hỏi một câu: "Cần ta thay ngươi ra tay sao?"

Bọn hắn Huyền Băng tòa thành Tứ đại Chân Thần còn thiếu Lý Cầu Tiên một lần cơ hội xuất thủ, một cái nho nhỏ Tiểu Thiên Vị Bán Thần, mặc dù hắn thực đem hắn trực tiếp đánh chết, tin tưởng Đạp Thiên Chân Thần cũng sẽ không truy cứu cái gì, cùng lắm thì Huyền Băng tòa thành trả giá một ít một cái giá lớn mà thôi.

Một bên dạ Phỉ không biết Lý Cầu Tiên cùng Phàm Thành Chân Thần gian có như vậy một cái đồng ý, thấy Phàm Thành Chân Thần đường đường thực Thần cấp tồn tại rõ ràng nguyện ý vì một món đồ như vậy việc nhỏ thay Lý Cầu Tiên tự mình ra tay, lập tức lại càng hoảng sợ, trong nội tâm nhanh chóng đem Lý Cầu Tiên sức nặng cất cao lúc, trong miệng cũng vội vàng nói: "Người này dám can đảm dòm dò xét Phàm Thành bệ hạ, mạo phạm Phàm Thành bệ hạ uy nghiêm, cần gì Phàm Thành bệ hạ tự mình ra tay, Trấn Thiên vệ người rất nhanh sẽ thay bệ hạ đem người này cầm xuống!"

"Tựu giao cho Trấn Thiên vệ a."

Lý Cầu Tiên cũng đi theo nói một tiếng.

Phàm Thành Chân Thần thấy thế cũng không cưỡng cầu: "Cái kia đến lúc đó người này tựu giao cho ngươi xử lý a."

Hắn một cái Chân Thần, nếu quả thật ra tay đối phó một cái Tiểu Thiên Vị, quả thật có chút hạ giá, cứ việc hắn như ra tay sau lưng khả năng bởi vậy đắc tội một cái khác tôn Chân Thần.

"Đa tạ thành chủ."

Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

Đạp Thiên Chân Thần vì biểu hiện bản thân đối với Phàm Thành Chân Thần coi trọng, trực tiếp lại để cho một Đại Thiên Vị cấp Phó thống lĩnh mang theo hai đội Trấn Thiên vệ đến đây nghênh đón, theo vị này Đại Thiên Vị Bán Thần cùng bốn vị Tiểu Thiên Vị Bán Thần ra tay, hơn nữa một bên đội viên khác hiệp trợ, không đến một lát, kiệt lực muốn chạy trốn Đạo Kiếm trưởng lão liền bị bọn hắn trực tiếp cầm xuống, áp giải đã đến Lý Cầu Tiên, Phàm Thành Chân Thần bọn người trước người.

"Phàm Thành Chân Thần..."

Đạo Kiếm Các lão năm đó xảy ra Đăng Thần Giai Thê, tự nhiên nhận được Phàm Thành Chân Thần bộ dáng, chứng kiến Lý Cầu Tiên rõ ràng thật sự đem Huyền Băng tòa thành cái vị này đại thần đều chuyển đi qua, trong lúc nhất thời mặt xám như tro. 