 Chương 909: Saiya thần tháp 

	"Bành!"

	Ba cái hô hấp!

	Dựa vào Cổ Thần Luyện Thể Thuật mang tới ưu thế, Lý Cầu Tiên chỉ dùng ba cái hô hấp liền đem cỗ này không có bất kỳ cái gì Vô Thượng pháp bàng thân cơ hồ tương đương với bạch bản Chí Tôn Kính Tượng hóa thân đánh tan!

	Phải biết, cho dù bất luận một vị nào tân tấn Chí Tôn, thường thường đều sẽ nắm giữ chí ít ba môn Chí Tôn pháp, phổ thông đỉnh tiêm pháp môn càng là đếm không hết, cùng loại với trước mắt Lý Cầu Tiên như vậy chuyên môn dùng để dò đường, chịu chết hóa thân, tuyệt đối là Chí Tôn ở trong yếu nhất tồn tại, như thế một vị Chí Tôn, đối mặt một cái tu thành Cổ Thần Luyện Thể Thuật thâm niên Chí Tôn, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết, trừ bỏ bị cấp tốc đánh tan bên ngoài không có bất kỳ cái gì kết quả.

	"Ong ong!"

	Theo Lý Cầu Tiên đem đạo này Kính Tượng hóa thân đánh tan, trước mắt hư không một trận biến ảo, theo bốn phía na di , chờ loại cảm giác này dần dần tiêu tán lúc, Lý Cầu Tiên đã xuất hiện ở Saiya thần tháp tầng thứ hai.

	Đồng dạng quét hình, đồng dạng Kính Tượng hóa thân, toàn bộ quá trình cùng vừa rồi cơ hồ giống nhau như đúc.

	Khác biệt duy nhất chính là, lần này quét hình trên người hắn tin tức cô đọng mà thành Kính Tượng hóa thân so với bên trên một đường tới, cường đại một đoạn, tại bạch bản trên cơ sở nhiều hơn một môn Cổ Thần Luyện Thể Thuật.

	Có môn này Cổ Thần Luyện Thể Thuật, lại thêm Vô Thượng hai thành thần niệm khống chế, cái hóa thân này có khả năng bạo phát đi ra chiến lực không biết kém hơn một vị thâm niên Chí Tôn.

	"Chúc mừng ngươi hoàn thành lần thứ nhất bản thân đột phá, nhưng, vẻn vẹn dạng này còn chưa đủ, ngươi tiếp xuống cần làm, chính là trong tương lai mười cái tinh niên bên trong hoàn thành lần thứ hai bản thân đột phá, đánh vỡ tự thân cực hạn, chỉ có có thể không ngừng siêu việt tự thân cực hạn người, mới có thể cuối cùng thăng hoa, cho đến thành tựu Vô Thượng."

	Tôn này Kính Tượng hóa thân nhìn xem Lý Cầu Tiên, lời kịch rõ ràng so tầng thứ nhất hóa thân muốn bao nhiêu vượt không ít: "Ngươi tiếp xuống có thể lựa chọn nghỉ ngơi, tu luyện, mười cái tinh niên hướng nội ta khởi xướng khiêu chiến cũng đạt được thắng lợi, đều tính ngươi thông qua được cửa thứ hai, nhưng ta không đề nghị ngươi nghỉ ngơi mười năm, bởi vì muốn chân chính đạt được truyền thừa của ta, ngoại trừ cửa thứ hai bên ngoài, ngươi còn cần xông qua cửa thứ ba, như tại trong vòng mười năm ngươi chưa từng đem ta chiến thắng cũng thông qua cửa thứ ba, ngươi đem rơi xuống về tầng thứ nhất một lần nữa từ tầng thứ nhất bắt đầu xông xáo..."

	"Mặc dù là cái này vô thượng chí bảo vận hành cơ chế, nhưng hẳn là cũng tồn tại một chút cơ sở trí năng... Có thể giải đáp nghi ngờ của ta."

	Lý Cầu Tiên nghĩ thầm, há miệng dò hỏi: "Ta muốn biết, nếu như ta muốn lấy được chỗ ngồi này Saiya thần tháp, trở thành cái này vô thượng chí bảo chủ nhân phải làm như thế nào "

	"Bất kỳ một cái nào xông qua Saiya thần tháp ba tầng trước người đều là ta thân truyền đệ tử, cứ việc mười cái tinh niên ba lần siêu việt bản thân rất khó, nhưng cũng không phải là không có hi vọng đạt thành, vũ trụ mênh mông trong tuyệt thế thiên kiêu nhiều vô số kể, ta làm tốt nhất tính ra, cuối cùng xông qua Saiya thần tháp người vượt qua hai người trở lên, lúc này, Saiya thần tháp thứ tư đến tầng thứ sáu liền sẽ mở ra, bọn hắn liền có thể cùng một chỗ hướng Saiya thần tháp tầng thứ cao hơn khởi xướng bắn vọt, thời hạn vì ba mươi tinh niên, bất luận đến lúc đó trở thành ta thân truyền đệ tử chính là mấy người, hai cái, lại hoặc là hai cái trở lên, ai nếu có thể tại ba mươi tinh niên bên trong xông qua Saiya thần tháp tầng thứ sáu, liền có thể trở thành Saiya thần tháp chủ nhân, không chỉ như vậy, hắn sẽ còn thu hoạch được một phần ta lưu lại phong phú đại lễ."

	Tôn này Kính Tượng hóa thân tuần hoàn theo hỏi thăm cơ chế tiến hành đáp lại.

	"Phong phú đại lễ "

	Lý Cầu Tiên trước mắt có chút sáng lên.

	Phải biết...

	Trước mắt tôn này Kính Tượng hóa thân mặc dù chỉ là một đoạn hình chiếu, nhưng mô phỏng chính là Vô Thượng Tái Man, ngay cả Vô Thượng Tái Man đều có thể nói ra phong phú hai chữ...

	Phần này đại lễ, tuyệt đối không có hắn tưởng tượng trong đơn giản như vậy.

	"Nếu như không có hai cái trở lên người xông qua tầng thứ ba đâu."

	"Như vậy tại hắn xông qua Saiya thần tháp tầng thứ ba một trăm tinh niên về sau, đem tự động trở thành Saiya thần tháp chủ nhân, đạt được truyền thừa của ta cùng cái kia phần hậu lễ."

	Lý Cầu Tiên nghe, thoáng thở phào nhẹ nhõm: "May mà ta hỏi thăm một chút, nếu như muốn đạt được Saiya thần tháp cũng đạt được hắn lưu cho người thừa kế hậu lễ nhất định phải xông đến Saiya thần tháp tầng thứ sáu... Nếu như ta coi là đến tầng thứ ba liền kết thúc, làm thân thể này cường đại đến có thể cùng bản thể sánh vai, cái kia đến lúc đó coi như hối tiếc không kịp."

	Hắn nhìn xem cái hóa thân này, thoáng cân nhắc một chút, trong đầu chính mình tu hành Vô Thượng pháp từng cái lưu chuyển.

	Hắn tu hành Vô Thượng pháp dùng chính là Cổ Thần Luyện Thể Thuật, còn lại còn có Vĩnh Hằng Hồng Lô, Hóa Hồng Quyết, Chất Điểm Kiếm Ý, Hỗn Độn Vô Cực Thân bốn môn.

	Bất quá...

	Luận đến uy lực, Cổ Thần Luyện Thể Thuật trên thực tế thuộc về yếu nhất một môn Vô Thượng pháp, môn này Vô Thượng pháp tăng phúc chỉ có người tu luyện tinh khí thần thôi, đây cũng là Lý Cầu Tiên vốn có Cổ Thần Luyện Thể Thuật là đánh bại bạch bản trạng thái chính mình bỏ ra ba cái hô hấp, mà không phải đem miểu sát nguyên nhân.

	Sau đó nếu như hắn muốn lợi dụng được "Đột phá cực hạn" chỗ sơ hở này, chính mình nắm giữ cái này mấy môn Vô Thượng pháp liền phải hảo hảo phân phối.

	Trầm ngâm một phen, Lý Cầu Tiên rất nhanh có quyết định.

	Một phần phần tài nguyên bị hắn đem ra, trên người hắn, giai đoạn đại thành Giới Vương luyện thể thuật, Thế Giới Chi Kiếm rất nhanh bị tu thành.

	Tu thành cái này hai môn Vô Thượng pháp, Lý Cầu Tiên trực tiếp hướng cái hóa thân này phát khởi khiêu chiến.

	Bất quá cái này mấy môn Vô Thượng pháp đều là giai đoạn đại thành nguyên nhân, mặc dù có thể đối Cổ Thần Luyện Thể Thuật tạo thành uy hiếp không nhỏ, nhưng uy hiếp có hạn, Lý Cầu Tiên muốn trong thời gian ngắn đem đánh bại cũng không phải là chuyện dễ dàng, cuối cùng một trận chiến này kéo dài mấy canh giờ lâu, Lý Cầu Tiên cơ hồ thi triển tự thân sở hữu thủ đoạn, đồng thời nửa đường đem giai đoạn đại thành Tồn Tại Chân Lý cũng tu đi lên, lúc này mới khó khăn lắm đánh bại tôn này chỉ có Cổ Thần Luyện Thể Thuật Kính Tượng hóa thân, lấy được thắng lợi cuối cùng nhất.

	Đánh bại đạo này Kính Tượng hóa thân về sau, Lý Cầu Tiên hoàn cảnh bốn phía lại lần nữa biến hóa, không bao lâu hắn đã xuất hiện tại Saiya thần tháp tầng thứ ba.

	Mà hắn đến Saiya thần tháp tầng thứ ba không lâu, cái kia cỗ quét hình lực lượng lại lần nữa bao phủ lên toàn thân hắn, tại cỗ lực lượng này quét hình dưới, Lý Cầu Tiên minh bạch, dù là hắn dùng Luân Hồi Quyết cùng che giấu khí tức phương pháp đều mơ tưởng man thiên quá hải, bởi vì Saiya thần tháp là trực tiếp từ tính mạng của hắn tin tức căn nguyên bên trong thu hoạch tương quan tín hiệu tiến hành phân tích, từ đó mô phỏng ra cùng hắn cường độ giống nhau như đúc Kính Tượng hóa thân.

	Loại thủ đoạn này...

	Ngoại trừ chân chính Vô Thượng, không có người có thể phá giải.

	Dù là sinh mệnh hình thái đạt tới Vô Thượng giai đoạn Lý Cầu Tiên cũng không ngoại lệ.

	"Chúc mừng ngươi tại ngắn ngủi không đến mười cái tinh niên bên trong hoàn thành lần thứ hai bản thân đột phá, loại này thành tựu làm cho người kinh ngạc, ta đối với ngươi cửa này xông xáo tràn ngập lòng tin, tiếp xuống, ngươi có thể lựa chọn tiếp tục hướng ta khiêu chiến, hoặc là nghỉ ngơi, tu luyện, tại mười cái tinh niên sau cảm thấy mình có chỗ đột phá, lại đến hướng ta khởi xướng khiêu chiến."

	Kính Tượng hóa thân lần này hiển nhiên là nhiều hơn không ít.

	"Tu luyện..."

	Lý Cầu Tiên trong lòng hơi động: "Ngươi nói tu luyện... Là ta có thể rời đi nơi này, đi ngoại giới khổ tu "

	"Không tệ."

	Kính Tượng hóa thân nhẹ gật đầu: "Mười cái tinh niên, nếu như chỉ có thể ở Saiya thần tháp đợi, muốn ba lần siêu việt bản thân cũng không phải là chuyện dễ dàng, bởi vậy, ta cho phép ngươi tiến đến ngoại giới xông xáo, nếu ngươi dự định rời đi, ta sẽ cho ngươi lưu lại một đạo tọa độ, đến lúc đó ngươi có thể trực tiếp từ Khư Giới ở trong xuyên thẳng qua tới đây mà sẽ không nhận động phủ ảnh hưởng, bị ném đi đến động phủ bên ngoài."

	"Rất hoàn thiện chế độ."

	Lý Cầu Tiên từ đáy lòng tán dương một tiếng, nhưng hắn nhưng trong lòng thì cảm nhận được một chút áp lực.

	Mười cái tinh niên bên trong ba lần siêu việt bản thân, đây tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

	Nhưng nếu như có Vô Thượng nhóm tại tính nhắm vào chỉ điểm đâu

	Nếu là Vô Thượng Tái Man hãy còn còn sống, những cái này khảo hạch tiểu lỗ thủng tự nhiên không tính lỗ thủng, Vô Thượng cắm xuống tay thi đấu rất tất nhiên sẽ cảm kích, đến lúc đó ai rớt lên cái mặt này

	Nhưng bây giờ Vô Thượng Tái Man không phải không còn nữa a.

	Nếu như một vị Vô Thượng thật nguyện ý tại một vị nào đó Chí Tôn trên thân hao tốn sức lực, như vậy, chỉ cần vị kia Chí Tôn bản thân cũng có bất phàm tiềm lực, thiên phú, ngộ tính, mười cái tinh niên bên trong lần lượt siêu việt bản thân liền không còn là hi vọng xa vời.

	Nói một cách khác, cuối cùng cùng hắn cạnh tranh Saiya thần tháp nhân số lượng sẽ vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Thậm chí...

	Xuất hiện bốn mươi tinh niên bên trong liên tục hoàn thành sáu lần bản thân siêu việt nhân vật tuyệt thế.

	"Đáng chết... Đám người kia... Từng cái lưng tựa Vô Thượng, không ngừng gian lận... Cái này khiến những cái kia không phải Vô Thượng thân truyền không có Vô Thượng chỉ điểm Chí Tôn còn thế nào hỗn "

	Lý Cầu Tiên lòng có bất bình nói.

	Đồng thời trong lòng của hắn cũng đúng những cái này Vô Thượng nhóm âm thầm khinh bỉ.

	Toà động phủ này rõ ràng là Vô Thượng Tái Man dùng để chọn lựa người thừa kế địa phương, nhưng nhìn nhìn, từng cái Vô Thượng nhóm, không ngừng chỉ điểm lấy đệ tử muốn đem động phủ chỗ tốt nạp làm mình có, đâu còn có một chút điểm thân là Vô Thượng thận trọng đâu còn có một chút điểm thân là Vô Thượng rộng lượng

	Nếu là Chí Tôn ở giữa tranh phong, vậy liền lưu cho các chí tôn tốt, các ngươi đường đường Vô Thượng đại năng giả, cao cao tại thượng, làm gì cùng các chí tôn đoạt những cơ duyên này đâu

	Nghĩ đến cái này, Lý Cầu Tiên trong lòng không khỏi thầm than tinh không hắc ám.

	Thế phong nhật hạ lòng người không cổ a.

	"Ta nghĩ hỏi thăm một chút, nếu có hai người trở lên tại ba mươi tinh niên xông qua Saiya thần tháp tầng thứ sáu, như vậy, là theo ai dẫn đầu xông đến Saiya thần tháp tầng thứ sáu liền có thể trở thành Saiya thần tháp chủ nhân, vẫn là sẽ mở ra một vòng mới khảo hạch "

	"Nếu quả thật có hai cái có thể tại bốn mươi tinh niên bên trong liên tục sáu lần siêu việt bản thân tuyệt thế thiên kiêu xuất hiện, như vậy, Saiya thần tháp tầng thứ bảy đến tầng thứ chín liền sẽ mở ra..."

	Tôn này Kính Tượng hóa thân trên mặt lần thứ nhất lộ ra một tia cảm xúc hóa tiếu dung: "Loại này đã bị áp bách liền có thể không ngừng siêu việt bản thân người, hẳn là thiên mệnh chỗ quyến, thiên mệnh sở quy, tương lai thành tựu không thể đo lường, dù là thành tựu Vô Thượng hi vọng đều cực kỳ to lớn... Loại này đệ tử,   mới là ta chân chính muốn tuyển nhận đệ tử, nếu quả thật có loại này thiên mệnh người đến đây, như vậy, cũng là ta thi đấu rất may mắn."

	Lý Cầu Tiên nghe từ bỏ thở ra một hơi xông đến Saiya thần tháp tầng thứ sáu ý nghĩ.

	"Bất quá... Mặc dù có hai người trở lên xông đến tầng thứ sáu là ta sẽ mở ra một vòng mới khảo hạch, nhưng, vị kia trước xông qua Saiya thần tháp tầng thứ sáu, cái kia phần hậu lễ ta cũng sẽ trước một bước chuyển giao với hắn."

	Kính Tượng hóa thân nói, ánh mắt rơi xuống Lý Cầu Tiên trên thân: "Như vậy, tiếp xuống, ngươi là muốn tiếp tục xông xáo Saiya thần tháp tầng thứ ba, vẫn là mười cái tinh niên sau lại đến "

	"Hậu lễ..."

	Lý Cầu Tiên vừa nghĩ tới cái kia phần Vô Thượng Tái Man đều có thể xưng là hậu lễ ban thưởng, cắn răng, trực tiếp làm ra quyết định: "Hiện tại!"

	Nói xong, trên người hắn khí tức lưu chuyển, thuộc về Vĩnh Hằng Hồng Lô khí tức dần dần hiện lên!

	Liền để hắn Lý Cầu Tiên đến hảo hảo cùng những cái kia có Vô Thượng nhóm giúp đỡ gian lận người đến dọn lắc một cái, làm vũ trụ mênh mông vô tận chúng sinh nhìn thấy, cho dù hắn một người bình thường, vẫn có hi vọng có thể siêu việt những cái kia lưng tựa Vô Thượng tu đời thứ hai! 