 Chương 907: Thông quan phương pháp chính xác

	Bởi vì đã có người xông qua cửa thứ tư, rất nhanh cửa thứ tư tin tức đã lưu truyền ra.

	Nhìn thấy cửa này tư liệu, Lý Cầu Tiên lập tức bó tay rồi.

	Lấy hư không khoảng cách môn này Vô Thượng pháp làm bản gốc, thôi diễn vượt một môn thuộc về mình Chí Tôn pháp

	Môn này Chí Tôn pháp cần gia nhập thuộc về người tu luyện chính mình đặc sắc, dù là Vô Thượng nhóm muốn giúp đỡ gian lận, nhưng hạ thủ phạm vi đều không phải là rất lớn.

	Vô Thượng pháp đều tu thành, còn thôi diễn cái gì Chí Tôn pháp

	Lập tức hắn không chút do dự đình chỉ đối hư không khoảng cách môn này Vô Thượng pháp tiếp tục tu luyện, hướng Vô Thượng Tái Man động phủ bay đi.

	Nhìn thấy Lý Cầu Tiên đứng dậy, đồng dạng chưa hoàn thành hư không khoảng cách môn này Vô Thượng pháp Cẩn Mộng Chí Tôn nói một tiếng: "Lý Chí Tôn ngươi rốt cục đem hư không khoảng cách tu thành cũng thế, ngươi thế nhưng là có thể tại hai trăm cái tinh niên bên trong tu thành Ngũ Môn Vô Thượng pháp nhân vật thiên tài, hư không khoảng cách bởi vì cùng ngươi lúc trước tu hành pháp môn không thế nào phù hợp, cho nên thoáng tạp ngươi một thời gian, nhưng làm sao có thể ngăn cản được ngươi tiến lên bộ pháp chắc hẳn rất nhanh Lý Chí Tôn liền có thể hậu tích bạc phát, nhất cử vượt qua ta Nguyệt Tâm sư tỷ cùng Du Ảnh sư muội bọn hắn."

	". . ."

	Lời này. . .

	Lý Cầu Tiên có chút không biết trả lời như thế nào.

	"Ta tận lực. . ."

	Cuối cùng hắn chỉ có thể cho ra cái này lập lờ nước đôi đáp án.

	"Cố lên!"

	Cẩn Mộng Chí Tôn không rõ ràng cho lắm cho Lý Cầu Tiên khích lệ nói.

	Lập tức Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, bay về phía Vô Thượng Tái Man động phủ.

	Bởi vì Lý Cầu Tiên đã làm trễ nải hơn hai tinh niên thời gian, Vô Thượng Tái Man ngoài động phủ Chí Tôn số lượng thiếu một mảng lớn, phần lớn người đều tiến vào Vô Thượng Tái Man trong động phủ, mà toà động phủ này trên thực tế chính là một mảnh đặc thù tinh vực, đường kính gần như một cái năm ánh sáng, cứ tới đến ngoài động phủ Chí Tôn số lượng khổng lồ, nhưng phân bố tại đường kính một năm ánh sáng động phủ bốn phía, cũng là rất khó đụng phải, hắn cũng không cần lo lắng tiếp xuống động tác của hắn sẽ khiến cái gì người hữu tâm lực chú ý.

	"Toà động phủ này chính là Vô Thượng Tái Man dùng để tuyển nhận người thừa kế động phủ, Vô Thượng nhóm cũng có thể xâm nhập trong đó, nhưng Chí Tôn nếu là tùy tiện miễn cưỡng xông vào, tuyệt đối chỉ có một con đường chết. . . Dù là những cái kia có thể chống lại Vô Thượng nhóm chủ chiến hóa thân vô địch Chí Tôn đoán chừng cũng không ngoại lệ, nói một cách khác, ta thân thể này nếu là đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

	Lý Cầu Tiên năm đó tạo nên thân thể này để bảo đảm có thể phát huy ra chính mình cái kia mấy môn Vô Thượng pháp toàn bộ uy lực, hao tốn không ít tài nguyên, chỉ luận về cùng những tư nguyên này giá trị, sợ là không thua kém ba bốn vạn đại đạo thạch.

	Cứ việc so với hắn hiện tại thân gia, ba bốn vạn đại đạo thạch không tính là gì, nhưng bây giờ đây là đi chịu chết, hắn nhưng không nỡ làm như thế một tôn cường đại hóa thân hi sinh vô ích.

	"Như vậy, trước tạo nên một tôn phổ thông hóa thân đi dò thám đường."

	Lý Cầu Tiên dứt lời, lẳng lặng cảm ngộ chính mình Vô Thượng đặc tính sinh mệnh, từ cái này đã chuyển hóa làm tín hiệu căn nguyên sinh mệnh bản nguyên ở trong tách ra một phần lực lượng, rất nhanh đã bắn ra, ngưng tụ ra một tôn hóa thân đến, cái hóa thân này thành hình sau liền bắt đầu thân tan vũ trụ, không ngừng hấp thu bốn phía năng lượng phong phú tự thân, đoán chừng không bao lâu, liền có thể làm tự thân tràn đầy.

	Đương nhiên, dạng này hóa thân tuy có cấp Chí Tôn lực lượng, nhưng chỉ chỉ là một cái cái thùng rỗng thôi, đối phó Tôn Giả ngược lại là mọi việc đều thuận lợi, có thể nghĩ muốn cùng cái khác Chí Tôn chém giết. . .

	Chỉ sợ những cái kia phổ thông Chí Tôn đều có thể vài phút dạy hắn làm người.

	Dù sao hắn hiện tại thì tương đương với một cái chỉ có cảnh giới năng lượng mà không có đủ bất luận cái gì Chí Tôn pháp Chí Tôn.

	Cũng may, đó cũng không phải việc khó gì.

	Lý Cầu Tiên rất nhanh làm cái hóa thân này bắt đầu tu luyện lên Hóa Hồng Quyết đến, bởi vì năm đó đã từng tu luyện qua Hóa Hồng Quyết, khôi phục ngược lại là rất nhanh, đoán chừng không dùng được nửa cái tinh niên là đủ.

	Nhưng một lát, Lý Cầu Tiên nhưng lại ngừng lại.

	Nửa cái tinh niên. . .

	Tại Vô Thượng Tái Man động phủ xuất thế bực này tranh đoạt từng giây hoàn cảnh dưới, nửa cái tinh niên. . .

	Quá lãng phí.

	Lập tức Lý Cầu Tiên từ khư không vòng bên trong xuất ra một chút vũ trụ kỳ vật, từng cái bổ sung cho cái hóa thân này.

	Không đến mấy chục ngày, cái hóa thân này không chỉ tu thành Hóa Hồng Quyết, Cổ Thần Luyện Thể Thuật, ngay cả Niết Bàn Chi Tâm cũng bị hắn tăng lên tới giai đoạn đại thành, mà quá trình này, hắn cũng là hao tốn ba ngàn trên dưới đường lớn Thần thạch, không đắt lắm, nhưng cũng không tính được tiện nghi.

	"Không sai biệt lắm, Cổ Thần Luyện Thể Thuật tại công năng bên trên mặc dù so ra kém Hỗn Độn Vô Cực Thân, nhưng Vô Thượng Tái Man động phủ đối Khư Giới lực lượng cực kỳ mẫn cảm, cứ như vậy, nói không chừng Cổ Thần Luyện Thể Thuật phát huy ra hiệu dụng càng tại Hỗn Độn Vô Cực Thân phía trên. . ."

	Lý Cầu Tiên hài lòng nhẹ gật đầu.

	Lập tức hắn bản tôn đem tiêu hao giảm xuống, tiến vào tiết kiệm năng lượng trạng thái quy tức, mà đại bộ phận lực chú ý thì khống chế cái hóa thân này trực tiếp hướng Vô Thượng Tái Man động phủ ở trong mà đi.

	Bởi vì có cửa thứ nhất cùng cửa thứ hai công lược, cái này hai tầng Lý Cầu Tiên cơ hồ không tiêu tốn hoặc nhiều hoặc ít khí lực đã nhẹ nhõm vượt qua.

	Mà tới được cửa thứ ba sau hắn cũng không trước tiên tu Luyện Hư không gian khe hở môn này Vô Thượng pháp, mà là cẩn thận quan sát cửa này hoàn cảnh tới.

	Cửa này trên thực tế chính là một mảnh ẩn chứa vũ trụ tai nạn "Toái Lưu Kim" tinh vân, đường kính có chừng 3000 ức cây số, người tu luyện muốn vượt qua phiến khu vực này, hoặc là tu thành hư không khoảng cách môn này Vô Thượng pháp, hoặc là. . . Từ Khư Giới bên trong xuyên thẳng qua!

	Mà Lý Cầu Tiên hiển nhiên lựa chọn cái sau.

	"Như vậy. . . Là thời điểm khảo nghiệm chân chính kỹ thuật!"

	Lý Cầu Tiên hít sâu một hơi, tại thoáng chọn trúng phương hướng về sau, trên người hắn Khư Giới lực lượng phun trào, cả người trực tiếp trốn vào Khư Giới bên trong biến mất không còn tăm hơi.

	Một màn này vừa lúc bị phụ cận một vị Chí Tôn phát giác, hắn có chút ngạc nhiên hướng Lý Cầu Tiên biến mất phương hướng nhìn thoáng qua, một bộ nhìn đồ đần ánh mắt nói một mình: "Xuyên thẳng qua Khư Giới nếu như dùng xuyên thẳng qua Khư Giới phương pháp liền có thể xâm nhập Vô Thượng Tái Man động phủ chỗ sâu, Vô Thượng Tái Man động phủ tìm liền bị người càn quét sạch sẽ, toàn bộ tinh vực tại Vô Thượng Tái Man quy tắc sửa chữa hạ đối Khư Giới lực lượng trở nên cực kỳ mẫn cảm, vận dụng Khư Giới lực lượng ở chỗ này căn bản chính là tự tìm đường chết!"

	Nói xong, hắn lắc đầu, không thèm để ý!

	Mà tại một bên khác, Lý Cầu Tiên tại Khư Giới bên trong xuyên thẳng qua, chỉ một lát sau đã cảm ứng được dị thường.

	Mảnh tinh vực này cùng Khư Giới ở giữa phảng phất tồn tại một loại cường đại lực ly tâm, hắn khi tiến vào Khư Giới hướng cửa thứ tư, thậm chí cả cửa thứ năm, cửa thứ sáu vị trí xuyên thẳng qua mà đi lúc, thân bất do kỷ liền bị cỗ này lực ly tâm cho vung ra Khư Giới tầng thứ sáu, thậm chí cả tầng thứ bảy đi.

	Phải biết, Khư Giới tầng thứ sáu bên trong một cái hô hấp ở giữa liền có thể để cho người ta vượt qua một năm ánh sáng, mà Khư Giới bảy tầng trong chớp mắt đoán chừng chính là mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài, đối với chỉ có một năm ánh sáng đường kính Vô Thượng Tái Man động phủ, đã sớm không biết vượt qua đến đâu nơi hẻo lánh đi.

	Dưới loại tình huống này, Lý Cầu Tiên cơ hồ khi tiến vào Khư Giới trước tiên liền trực tiếp hướng về Khư Giới bên ngoài rơi xuống mà đi, đồng thời. . .

	Trực tiếp rơi xuống "Toái Lưu Kim" tinh vân trung ương. . .

	"Bành!"

	Không chờ hắn thấy rõ Sở hoàn cảnh bốn phía, cỗ này hóa thân trực tiếp bị đột ngột quét sạch mà qua "Toái Lưu Kim" ép thành chôn phấn.

	Niết Bàn Chi Tâm

	Căn bản vô dụng.

	Phục sinh sát na, lại lần nữa nghênh đón lần thứ hai tử vong.

	"Hô!"

	Vô Thượng Tái Man ngoài động phủ, Lý Cầu Tiên mở to mắt, vuốt vuốt mi tâm, cẩn thận hồi tưởng đến vừa rồi kinh lịch từng li từng tí.

	"Toái Lưu Kim loại này vũ trụ phong bạo mặc dù mật độ cực lớn, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khoảng cách, nếu như ta vận khí tốt, hẳn là sẽ không trước tiên rơi xuống Toái Lưu Kim bên trong bị Toái Lưu Kim đập chết. . ."

	Thoáng trầm ngâm một chút, Lý Cầu Tiên rất nhanh lại lần nữa ngưng tụ lại hóa thân tới.

	Bất quá lần này, hắn cũng không có lựa chọn làm cái hóa thân này tu luyện Cổ Thần Luyện Thể Thuật, mà là tại dùng tới Hóa Hồng Quyết đồng thời, đem Tồn Tại Chân Lý môn này chưa bị hắn tu hành viên mãn Vô Thượng pháp tăng thêm.

	Bởi vì thiếu một môn Vô Thượng pháp, cái hóa thân này tốn hao tài nguyên chỉ có một ngàn tám trăm đến đại đạo thạch.

	Rất nhanh hắn lại lần nữa tiến vào Vô Thượng Tái Man động phủ, đồng thời thuận lợi đi tới cửa thứ ba trước, vẫn là cái kia đồng dạng vị trí.

	Thoáng nhớ lại một chút chính mình lần trước kinh lịch về sau, hắn lại lần nữa bước vào Khư Giới, sau đó bị cái kia cỗ quỷ dị lực ly tâm dứt bỏ, nhưng lần này, hắn một lần nữa rơi vào Khư Giới thời gian thoáng kéo dài một chút. . .

	"Hưu!"

	Tại từ Khư Giới bên trong xuyên thẳng qua ra sát na, Lý Cầu Tiên ngạc nhiên phát hiện, chính mình mặc dù còn tại "Toái Lưu Kim" khu vực, nhưng phiến khu vực này "Toái Lưu Kim" lại cũng không dày đặc.

	"Tốt!"

	Lý Cầu Tiên trong mắt tinh quang bắn ra, dựa vào Hóa Hồng Quyết huyền diệu tại "Toái Lưu Kim" khu vực bên trong bay nhanh xuyên thẳng qua.

	Nhưng bởi vì hắn cũng không tu thành hư không khoảng cách nguyên nhân, muốn vượt qua "Toái Lưu Kim" khu vực hiển nhiên không phải chuyện dễ dàng, loại này xuyên thẳng qua kéo dài không đến một lát, thân hình rất nhanh bị "Toái Lưu Kim" dòng lũ bao phủ.

	Nhưng. . .

	Bị dìm ngập trước, hắn lại là phân ra một bộ phận tâm thần tại một cái không có cái gì Toái Lưu Kim khu vực lưu lại một đạo dấu ấn tinh thần, làm tọa độ.

	. . .

	"Lại đến!"

	Lý Cầu Tiên tinh thần sáng láng, một tôn chỉ có Hóa Hồng Quyết cùng Tồn Tại Chân Lý hóa thân lại lần nữa bị ngưng tụ mà thành, bởi vì lần này có tọa độ chỉ dẫn, hắn thậm chí không có tiến về Vô Thượng Tái Man động phủ cửa thứ ba chỗ, trực tiếp tiến vào Khư Giới, mà lại kiệt lực hướng dấu ấn tinh thần vị trí rơi xuống mà đi.

	Trong khoảnh khắc, hắn hóa thân đã đi tới bên trên một tôn hóa thân vẫn lạc vị trí.

	Sau đó. . .

	Lại lần nữa đi tới một khoảng cách. . .

	"Lại đến!"

	"Lại đến!"

	Từng tôn hóa thân không ngừng hủy diệt, ngưng tụ, mà tại cái này hủy diệt, ngưng tụ quá trình bên trong, Lý Cầu Tiên thân hình cũng là cách thông qua cửa thứ ba càng ngày càng gần.

	Rốt cục, khi hắn thứ mười hai đạo hóa thân lại lần nữa bước vào Vô Thượng Tái Man động phủ về sau, trước mắt tinh không đột nhiên một mảnh bao la, hắn đã thuận lợi vượt qua cửa thứ ba, đi tới cửa thứ tư chỗ giảm xóc tinh vực.

	Mười một tôn hóa thân hủy diệt, Lý Cầu Tiên lãng phí một cách vô ích hơn hai vạn đại đạo thạch, nghiễm nhiên tương đương với nửa cái chủ chiến hóa thân.

	Về phần thu hoạch

	Vô Thượng Tái Man trong động phủ, chỉ có dẫn đầu thông qua cửa này khảo hạch ba người trước mới có thể đạt được tương ứng không đồng nhất ban thưởng, mà bây giờ thông qua cửa thứ ba người hiển nhiên không chỉ mười cái.

	"Cửa thứ tư, thôi diễn Chí Tôn pháp."

	Lý Cầu Tiên tại giảm xóc khu bên trong tìm một lát, cửa này thông qua phương thức chính là thôi diễn một môn thuộc về mình Chí Tôn pháp, đạt được tán thành, đến lúc đó trong đầu tự nhiên sẽ đạt được trong đoạn thời gian đó trước mắt vùng vũ trụ này phong bạo biến hóa tần suất.

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua, rất mau đem ánh mắt dừng lại ở cửa này bị Vô Thượng Tái Man cố ý thu thập mà đến làm chướng ngại vật vũ trụ phong bạo tới.

	"Hắc Tinh xạ tuyến."

	Lý Cầu Tiên nhìn thoáng qua: "Cái này nhưng so sánh Toái Lưu Kim phiền phức nhiều, Toái Lưu Kim ở giữa còn có khoảng cách, nhưng Hắc Tinh xạ tuyến, chỉ có tần suất, người tu luyện đành phải tại xạ tuyến sóng ngắn rớt xuống một khắc này chui qua lại, bằng không mà nói. . ."

	Một lát, Lý Cầu Tiên đã đem ý nghĩ này quên sạch sành sanh.

	Nghĩ nhiều như vậy làm gì!

	Hắn nhưng là có Vô Thượng sinh mệnh hình thái nam nhân!

	Vô Thượng Tái Man động phủ mặc dù như là một cái hệ hằng tinh đang không ngừng vận chuyển, biến động, nhưng, đã có dùng cho khảo hạch vùng hòa hoãn tại, như vậy, hắn cùng lắm thì dùng hóa thân thử nghiệm thêm, luôn có thể tìm ra vùng hòa hoãn tới.

	Dù sao Hắc Tinh xạ tuyến loại này khu vực, Hóa Hồng Quyết cũng không phát huy được tác dụng, dùng cơ sở nhất hóa thân đi thử là đủ.

	Mười lần không được trăm lần, trăm lần không được nghìn lần, nghìn lần không được vạn lần, luôn có thể kiểm tra xong vùng hòa hoãn vị trí từ đó thông qua cửa ải. 