 Chương 757: Thanh toán

	"Ai, xem ra cái này ba mươi trăm triệu thu không trở lại."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem bị giẫm chết Thần Ảnh Tôn Chủ, trong lòng có chút khổ sở.

	Hắn Chất Điểm Kiếm Ý thật vất vả đột phá, mà lại hoàn toàn là bằng vào chính mình cố gắng đột phá, lúc kia chiến ý sôi trào, ý chí chiến đấu sục sôi, đánh hào hứng tràn đầy, nhất thời quá kích động liền không có dừng tay, lập tức liền đem Thần Ảnh Tôn Chủ đánh chết, cứ như vậy, lại muốn tìm Thần Ảnh Tôn Chủ bồi thường 30 ức tinh thần tinh tự nhiên là không thể nào nói tới.

	"Ta cũng không phải là loại kia cầm mạnh lăng yếu người, cũng là không ham tiền trên người ngươi tài bảo vật, nhưng dưới mắt ngươi chết, như vậy vì đền bù tổn thất của ta, ta tự nhiên đến từ trên người ngươi đem thứ đáng giá tìm ra đến, bằng không mà nói, ta thật vốn liếng không về. . ."

	Lý Cầu Tiên nói, rất nhanh trên người Thần Ảnh Tôn Chủ tìm tòi một phen, không bao lâu, một cái khư không vòng, cùng Thần Ảnh Tôn Chủ chuôi này Tuyệt phẩm cấp độ Khư Giới thần binh đến trên tay hắn.

	Bất kỳ một cái nào người tu luyện trên thân đáng giá nhất thường thường chính là Khư Giới thần binh, bởi vì Khư Giới thần binh gần như có thể quyết định một vị Tôn Giả về mặt chiến lực hạn, bởi vậy, vẻn vẹn một thanh thần binh nhiều khi có thể chiếm một vị Tôn Giả trên thân một nửa trở lên gia sản, rất nhiều Tôn Giả thậm chí nguyện ý táng gia bại sản, chỉ vì đổi được một thanh xứng đáng thân phận của mình Tuyệt phẩm thần binh.

	Ngoại trừ thần binh bên ngoài, người tu luyện còn dư lại trên người đáng tiền chính là mang theo tài nguyên tu luyện, tinh thần tinh, cùng cái kia cất giữ dự bị tài nguyên.

	Sự so sánh này lệ, thường thường duy trì lấy tám hai mở.

	Cùng loại với Càn Thiên Tôn Chủ loại kia đem đại bộ phận gia sản cất giữ trong động phủ Tôn Giả cuối cùng chỉ là số ít.

	Bởi vậy, làm Lý Cầu Tiên cầm tới Thần Ảnh Tôn Chủ khư không vòng, nhìn ngay lập tức đến bên trong giá trị không thua kém một trăm ức phong phú tài sản.

	Hơi nhiều. . .

	So Lý Cầu Tiên theo dự liệu 30 ức hơi nhiều.

	Lý Cầu Tiên nguyên bản còn tưởng rằng chính mình 30 ức bồi thường tiền muốn đổ xuống sông xuống biển, nhưng bây giờ. . .

	Số lượng vượt qua tưởng tượng của hắn.

	"Ta lập thân an mệnh lấy lấy sự tin cậy làm gốc. . . Nói là chỉ cần 30 ức bồi thường tiền. . . Nên chỉ cầm 30 ức bồi thường tiền, cần nói lời giữ lời. . . Ân. . . Cái này khư không vòng bên trong có đại khái sáu trăm vạn quy tắc tinh hạch. . . Quy tắc tinh hạch nói đến giá cả không ít, so tinh thần tinh quý rất nhiều, nhưng đồng dạng giá trị quy tắc tinh hạch tu luyện hiệu quả chỉ có tinh thần tinh một phần năm, đơn giản là có thể giúp người tiết kiệm một chút như vậy thời gian tu luyện. . . Nhưng ta hiện tại lại không thời gian đang gấp. . . Bởi vậy, cái này sáu trăm vạn quy tắc tinh hạch, ta chỉ có thể coi là 12 ức tinh thần tinh. . ."

	Lý Cầu Tiên lật tới lật lui khư không vòng, tính toán giá trị của những thứ này: "Ngoại trừ quy tắc tinh hạch, tinh thần tinh có 1.6 tỷ, còn lại những cái kia chữa thương vật phẩm thị giá trị tại hai 30 ức trên dưới. . . Chỉ là. . . Nói đùa, ta thế nhưng là tu thành Hỗn Độn Vô Cực Thân, Vĩnh Hằng Hồng Lô, Niết Bàn Chi Tâm nhân vật, làm sao có thể thụ thương giữ lại chữa thương dược vật căn bản chính là xem thường thực lực của ta! Nói một cách khác, những vật này đối ta căn bản vô dụng. . . Bất quá ném đi quá đáng tiếc, ta liền cố mà làm tính một trăm triệu đi, 12 ức thêm 1.6 tỷ lại thêm một trăm triệu. . . Còn kém một trăm triệu. . ."

	Số lượng tính toán rõ ràng.

	Mặc dù còn ít một trăm triệu, nhưng Lý Cầu Tiên cũng không phải loại kia đốt đốt bức bách người, không có khả năng bởi vì ngần ấy tiền trinh liền giết tới Thần Ảnh Tôn Chủ động phủ, đem hắn động phủ lại cày bên trên một lần, đem sở hữu thứ đáng giá đều quyển ra đụng lên một cái kia trăm triệu.

	"Chuyện cũ đã qua, cái này một trăm triệu, ta liền giúp ngươi miễn đi."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thần Ảnh Tôn Chủ thi thể, thở dài một cái.

	Người chết vì lớn.

	Một lát. . .

	Hắn nhìn thoáng qua Thần Ảnh Tôn Chủ trên thân chuôi này Tuyệt phẩm thần binh. . .

	Chuôi này Tuyệt phẩm thần binh. . .

	Tại đồng bậc thần binh ở trong đều gọi được ưu tú, mặc dù không có đạt tới chuẩn Chí Tôn Thần Khí cấp độ, nhưng nếu như phóng tới trên thị trường đi. . .

	Bán cái vài tỷ không thành vấn đề.

	Vài tỷ. . .

	Mà Thần Ảnh Tôn Chủ đã chỉ thiếu hắn một trăm triệu. . .

	Lý Cầu Tiên trầm ngâm một lát, một tay lấy chuôi này thần binh thu vào: "Đây là chiến lợi phẩm, không thể cùng bồi thường khoản nói nhập làm một."

	Nói xong, trên mặt của hắn lộ ra vẻ tươi cười.

	Sau đó hắn lại lần nữa quay người, tìm được Vĩnh Thọ Tôn Giả, Bạch Tượng Tôn Giả thi thể, từ trên người bọn họ đem khư không vòng đều lục soát ra.

	Hai người này so với Thần Ảnh Tôn Chủ mà nói liền muốn nghèo khó nhiều hơn, Bạch Tượng Tôn Giả còn tốt một chút, khư không vòng bên trong có sáu trăm triệu trên dưới, có một thanh Tuyệt phẩm Khư Giới thần binh Phá Nguyệt Đao, giá trị bên trên mười mấy trăm triệu, nhưng Vĩnh Thọ Tôn Giả, trên thân liền hơn hai ức không nói, cầm cầm lại là thượng phẩm thần binh, cứ việc phẩm chất cực cao, nhưng giá trị nhiều nhất tính một trăm triệu, điểm ấy gia sản liền Bạch Tượng Tôn Giả tổng tư sản một phần năm, chớ nói chi là cùng Thần Ảnh Tôn Chủ tương đề tịnh luận.

	"Tiền là nam nhân gan, ngươi toàn thân trên dưới lộ ra một loại nghèo khó khí tức, vì sao lúc trước đang khi nói chuyện sẽ kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, nếu như ngươi hảo hảo thay ta chủ trì công đạo, làm một cái công chứng viên, chứng kiến Thần Ảnh Tôn Chủ đem 30 ức tinh thần tinh thường cho ta, làm sao có nhiều như vậy phiền phức."

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	Những người khác, hắn không có ý định truy sát.

	Mà lại hắn đã đáp ứng Đao Phong Tôn Giả bất diệt Vạn Tôn Xã, tự nhiên cũng không thể giết tới Vạn Tôn Xã đi.

	Lại thêm hiện tại đã được đến Càn Thiên Tôn Chủ trong động phủ tài nguyên tu luyện, Lý Cầu Tiên cũng không ở chỗ này lưu lại, chuẩn bị lên đường rời đi Tân Hỏa Thánh Điện cảnh nội.

	. . .

	Cùng lúc đó, một mực lưu ý lấy Lý Cầu Tiên cùng Thần Ảnh Tôn Chủ động tĩnh Thần Quang Tôn Giả cũng là đạt được trận này "Hoà đàm" kết quả cuối cùng.

	Làm Thần Quang Tôn Giả biết được trận đại chiến này thế mà vẫn lạc tam đại Tôn Giả , liên đới lấy Thần Ảnh Tôn Chủ vị này Tôn Chủ cấp tồn tại đồng dạng tống táng tính mạng của mình lúc, nhịn không được kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người.

	"Ba vị Tôn Giả. . . Trong đó ngoại trừ Thần Ảnh Tôn Chủ bên ngoài, còn có Bạch Tượng Tôn Giả vị này thân kinh bách chiến sâu tư Tôn Giả, mà lại, được Tuyệt phẩm thần binh Phá Nguyệt Đao về sau, Bạch Tượng Tôn Giả có khả năng bạo phát đi ra chiến lực cũng đã không tại đỉnh phong Tôn Giả phía dưới. . . Một vị đỉnh phong Tôn Giả, một vị Tôn Chủ. . ."

	Thần Quang Tôn Giả cảm giác lòng của mình đều tại run nhè nhẹ.

	Nguyên bản còn muốn mưu đồ một chút đánh Càn Thiên Tôn Chủ bảo tàng tâm tư, triệt để tan thành mây khói.

	"Loại người này, tuyệt không phải chúng ta Thần Quang tiểu đội có khả năng tuỳ tiện trêu chọc."

	Thần Quang Tôn Giả trong miệng nói.

	Ngay cả bị Lý Cầu Tiên cướp đoạt Tuyệt phẩm thần binh lúc này cũng không có dũng khí đi muốn trở về.

	Tuyệt phẩm thần binh, hải lượng tinh thần tinh tuy tốt, nhưng lại cũng không sánh nổi tính mạng của mình trọng yếu.

	"Ong ong!"

	Ngay tại Thần Quang Tôn Giả triệt để dập tắt tiểu tâm tư lúc, truyền tin của hắn dãy số đột nhiên chấn động lên, theo hắn đem thông tin kết nối, bên trong rất nhanh lộ ra một vị lão giả.

	Vị lão giả này không phải người khác, rõ ràng là lúc trước cho Thần Ảnh Tôn Chủ nghĩ kế, làm hắn mượn Nguyên Vũ Tôn Giả, Kiến Mộc Tôn Giả, Vĩnh Thọ Tôn Giả bọn người chi thế ngăn chặn Lý Cầu Tiên khí diễm Hoán Phong Bất Hủ.

	Hắn tuy là Bất Hủ, đồng thời chỗ dựa lớn nhất Thần Ảnh Tôn Chủ cũng đã vẫn lạc, nhưng Thần Quang Tôn Giả cũng không có biểu hiện ra cái gì không còn đem hắn để ở trong mắt ý tứ, chỉ là ngữ khí bình thản nói một tiếng: "Hoán Phong Bất Hủ ngươi không đi hảo hảo quản lý lâm vào hỗn loạn Thần Ảnh Phủ, làm sao có thời gian tới tìm ta "

	"Thần Ảnh Phủ loạn không được."

	Hoán Phong Bất Hủ trên mặt có chút mỏi mệt, nhưng vẫn là trầm giọng hỏi một câu: "Theo ta được biết, Thần Quang Tôn Giả các hạ cùng cái kia lý Tôn Giả một trận chiến không chỉ chiến bại, tổn thất nặng nề , liên đới lấy tự thân cũng đã mất đi tiện tay Khư Giới thần binh a loại tổn thất này sỉ nhục, Thần Quang Tôn Giả cam tâm sao "

	Thần Quang Tôn Giả cười lạnh một tiếng: "Hoán Phong Bất Hủ cũng không phải là muốn muốn thuyết phục ta đi đối phó vị kia thần bí lý Tôn Giả a nếu như ngươi là nghĩ như vậy vậy liền mười phần sai, vị này thần bí lý Tôn Giả có thể tại Thần Ảnh Tôn Chủ, Bạch Tượng Tôn Giả, Nguyên Vũ Tôn Giả cùng tổng cộng bát đại Tôn Giả vây giết trảm xuống thứ ba người, trong đó bao quát mạnh nhất Thần Ảnh Tôn Chủ cùng Bạch Tượng Tôn Giả, loại này đối thủ há lại ta có thể trêu chọc được hắn không tìm đến ta phiền phức ta liền nên cám ơn trời đất, nào còn dám đi trêu chọc hắn "

	"Hắn bày ra năng lực xác thực bất phàm, chiến lực mạnh, tại Tôn Chủ bên trong sợ là là đủ xếp vào Top 300. . . Nhưng. . . Một vị chiến lực cường đại đến có thể xếp vào chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện Tôn Chủ bảng Top 300 Tôn Chủ không có khả năng không có tiếng tăm gì, bởi vậy, ta trong khoảng thời gian này trở về hảo hảo lật một chút chúng ta Tân Hỏa Thánh Điện Tôn Chủ bảng sở hữu Tôn Chủ tư liệu, lại phát hiện không có người nào tư liệu cùng hắn phù hợp. . . Đối với cái này, ta không cam tâm, tiến một bước xem xét lên cùng chúng ta tới gần Vinh Diệu Thánh Điện cùng Bất Hủ Thánh Điện Tôn Chủ. . . Kết quả. . . Ta phát hiện một vấn đề. . ."

	"Ừm vấn đề gì "

	"Vị kia thần bí lý Tôn Giả có thể kháng trụ nhiều như vậy Tôn Giả công kích, tu luyện tất nhiên là Vô Thượng chiến thể, hơn nữa còn là đạt tới giai đoạn đại thành Vô Thượng chiến thể, mà Tôn Giả giai đoạn liền đem Vô Thượng chiến thể tu đến đại thành, cái phạm vi này, đã bị ta rút ngắn rất nhiều, lại thêm hắn cùng thần ảnh bọn hắn một trận chiến, cho thấy Vĩnh Hằng Hồng Lô thủ đoạn, hai bên kết hợp, phù hợp cái này một đặc thù thì càng ít, sau đó ta lại căn cứ đủ loại chi tiết, phong cách hành sự, tu luyện thời đại thu nhỏ phạm vi. . . Ngươi đoán ta tìm được ai "

	"Hoán Phong Bất Hủ có chuyện cứ việc nói thẳng đi, không muốn thừa nước đục thả câu."

	Thần Quang Tôn Giả ẩn ẩn hơi không kiên nhẫn nói.

	"Là Lý Cầu Tiên."

	Hoán Phong Bất Hủ trầm giọng nói.

	"Lý Cầu Tiên "

	Thần Quang Tôn Giả nhíu mày, hắn cũng chưa nghe nói qua cái danh hiệu này.

	Vừa đến, Lý Cầu Tiên là Vinh Diệu Thánh Điện Tôn Giả, hai đại Thánh Điện mặc dù là đồng minh, Tân Hỏa Thánh Điện người có lẽ sẽ nhớ kỹ Vinh Diệu Thánh Điện bên trong rất nhiều Chí Tôn, cùng uy danh hiển hách chút ít Tôn Chủ, nhưng đối với Lý Cầu Tiên loại này chưa xếp vào Vinh Diệu Thánh Điện trước một trăm Tôn Chủ chưa hẳn người.

	Thứ hai. . .

	Lý Cầu Tiên thành danh thời gian quá ngắn, cách danh chấn tinh không còn rất dài một khoảng cách.

	Trừ phi đặc biệt lưu ý hắn, nếu không, cũng liền Vinh Diệu Thánh Điện người có thể trước tiên đem hắn cùng vị kia mấy chục cái tinh niên hoàn thành Nhật Diệu khu tu luyện tuyệt thế Thiên Tôn liên tưởng đến nhau.

	"Lý Cầu Tiên là Vinh Diệu Thánh Điện Tôn Giả,  Thần Quang Tôn Giả tự nhiên không rõ, nhưng cái này Lý Cầu Tiên lại là một con cá lớn, một đầu chúng ta nếu có thể bắt giết, lập tức có thể có được Tây Hi Chí Tôn ưu ái, đạt được phong phú khen thưởng cá lớn!"

	Hoán Phong Bất Hủ nói, trực tiếp đem Lý Cầu Tiên cùng Tây Hi Chí Tôn ở giữa ân oán truyền lại tài liệu tương quan cho Thần Quang Tôn Giả.

	Thần Quang Tôn Giả nhìn thoáng qua, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

	"Tây Hi Chí Tôn đối cái này Lý Cầu Tiên cư nhiên như thế căm hận. . ."

	"Không tệ."

	Hoán Phong Bất Hủ nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia dẫn dụ: "Ta là thân phận có hạn, cuối cùng chỉ là một cái nho nhỏ Bất Hủ thôi, tiếp xúc không đến cái khác Tôn Chủ cấp đại nhân vật, nhưng ngươi khác biệt, nếu như ngươi có thể liên hợp mấy vị khác Tôn Chủ, như Nguyên Vũ Tôn Giả thân truyền đệ tử Thiên Bằng Tôn Chủ, hợp tác với bọn họ, đem Lý Cầu Tiên bắt sống hiến cho Tây Hi Chí Tôn. . . Đến lúc đó. . . Lấy Tây Hi Chí Tôn cùng bọn hắn nhất mạch kia tại Tân Hỏa Thánh Điện lực ảnh hưởng. . . Thế tất làm ngươi một khi bay thì tới tận trời, tương lai chớ nói Tôn Chủ, cho dù Chí Tôn, cũng không phải hi vọng xa vời!" 