 Chương 550: Bí mật

	Một năm rưỡi thời gian đối với Chân Thần mà nói không coi là quá lâu.

	Thần Uy thế giới cứ việc bởi vì hoàn cảnh khác biệt với ngoại giới nguyên nhân, khiến cho Chân Thần tuổi thọ đều hội chịu ảnh hưởng, thường thường chỉ có thể trú thế một hai ngàn năm, có thể bằng Chân Thần thân phận muốn đạt được cùng loại với Huyền Hoàng chi khí bực này kéo dài thọ nguyên thiên địa linh vật cũng không phải việc khó gì, bởi vậy, Chân Thần, Thần Vương tuổi thọ thường thường đều tại 2000 đã ngoài.

	Như thế dài dòng buồn chán tuổi thọ đổi ra ngoài giới dĩ nhiên tương đương với ba bốn ngàn năm lâu, gần như có thể chứng kiến một cái văn minh cao hứng cùng suy sụp, dưới loại tình huống này, một năm rưỡi thời gian đối với bọn họ mà nói, đơn giản tựu tương đương với người bình thường mười ngày nửa tháng, một lần đường dài du lịch mà thôi.

	"Lý Chân Thần, ngài thời gian tu luyện sắp đến, xin ngài chuẩn bị một chút, tại trong hai mươi bốn giờ ly khai Long Đồ bảo các."

	Theo cái thanh âm này tại trong phòng tu luyện vang lên, Lý Cầu Tiên cũng mở mắt.

	Mà mở to mắt sau hắn cảm xúc lớn nhất là trong cơ thể cái loại nầy không giống người thường lực lượng.

	"Sinh cơ. . ."

	Một loại giống như khỏe mạnh sinh trưởng hoa cỏ, cái loại nầy nụ hoa chớm nở bừng bừng sinh cơ.

	Lý Cầu Tiên cảm giác mình phảng phất thoáng cái về tới thời trung học, toàn thân tràn ngập một loại không chỗ phát tiết tên là thanh xuân khí tức.

	Hơn nữa Huyền Hoang chi khí tại thoải mái thân thể của hắn lệnh hắn toả sáng sinh cơ đồng thời cũng chữa trị trên người hắn lúc tu luyện lưu lại sở hữu bị thương, thậm chí. . .

	Loại này đặc thù năng lượng đối với Vô Cực thần thể tu luyện đồng dạng có lộ ra lấy tính chỗ tốt, Lý Cầu Tiên có thể cảm giác được rõ ràng tại luyện hóa Huyền Hoang chi khí ngoài đối với Vô Cực thần thể tăng lên tác dụng.

	Chỉ có điều. . .

	Một năm rưỡi thời gian khách quan tại đại thành giai đoạn Vô Cực thần thể có chút như muối bỏ biển, dù là Vô Cực thần thể chính là "Lý Cầu Tiên" dựa vào tung hoành Tinh Không thành danh chiến thể, là sở hữu pháp môn chính giữa hắn thuần thục nhất một loại, có thể tại không bột đố gột nên hồ dưới tình huống, chỉ dựa vào lấy Huyền Hoang chi khí, nhưng được tốn hao ba bốn mươi năm mới có hi vọng tấn đến đại thành, còn nếu là không tá trợ Huyền Hoang chi khí. . .

	Tiểu thành tu luyện đến đại thành giai đoạn thời gian, khả năng cần 150 đến hai trăm năm.

	"Ba bốn mươi năm. . . Ta chém giết năm vị Chân Thần, tăng thêm chức vụ cung phụng tương đương với sáu vị Chân Thần sức nặng mới tu luyện một năm rưỡi, muốn tại Long Đồ bảo các trên việc tu luyện ba bốn mươi năm mà nói, ít nhất được chém giết hơn 100 vị Chân Thần. . . Hơn 100 vị Chân Thần, đã tương đương với Đại Hạ đế quốc bản thổ Chân Thần tổng số rồi, đừng nói là 100 vị rồi, tựu tính toán vẫn lạc trong tay ta Chân Thần vượt qua 30 vị, chỉ sợ Austin đế quốc Thần Vương đều ngồi không yên, tại ta xuất hiện chiến trường một khắc này liền sẽ trực tiếp ra tay. . ."

	Lý Cầu Tiên có vị kia Tinh Không Chí Tôn trí nhớ, đối với Thần Vương cùng Chân Thần gian khác nhau hiểu rõ thập phần thấu triệt.

	Đừng nhìn Chân Thần chỉ cần chồng chất tài nguyên có thể chồng chất đến Thần Vương cấp, Chân Thần thắp sáng Tinh Thần số lượng đạt tới nào đó trình độ sau lại hướng lên thắp sáng cần tốn hao tài nguyên đem hiện lên bao nhiêu tăng lên.

	Nếu như nói Chân Thần sơ kỳ đến trung kỳ cần tốn hao tài nguyên là mười, đã đến Chân Thần trung kỳ đến hậu kỳ tiêu hao tài nguyên liền sẽ đạt tới hai mươi, mà Chân Thần hậu kỳ đến viên mãn giai đoạn, lại một hơi nhảy lên tới bốn mươi thậm chí 50 trình độ, hơn nữa Thần Vương đem một ngàn lẻ tám mươi tôn Tinh Thần toàn bộ thắp sáng sau đem lực lượng liên tiếp thành một cái chỉnh thể, chỗ bạo phát đi ra chiến lực mấy lần tại Chân Thần, cả hai ở giữa chênh lệch to lớn không chút nào kém cỏi hơn võ giả giai đoạn bên trong Đại Tông Sư cùng Võ Thánh.

	Ba bốn đỉnh tiêm Chân Thần một loạt mà lên có thể địch nổi chí cường Chân Thần, có thể chí cường Chân Thần muốn đối kháng Thần Vương, không có mười người đã ngoài nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Bất quá. . .

	Chém giết đỉnh tiêm Chân Thần, chí cường Chân Thần có khả năng tại Long Đồ bảo các thời gian tu luyện chắc có lẽ không đồng dạng, trong chốc lát đi ra ngoài hắn phải hảo hảo hiểu rõ thoáng một phát.

	. . .

	"Lý Chân Thần, ngươi xuất quan."

	Long Đồ bảo các bên ngoài, vu Tư Mệnh mặt mang dáng tươi cười chờ lấy.

	"Long Đồ bảo các danh bất hư truyền."

	Lý Cầu Tiên nói.

	Một năm rưỡi trong thời gian, hắn không chỉ trong cơ thể sinh cơ khách quan tại trước trước trên diện rộng kéo lên, Tinh Thần số lượng cũng do trước trước 400 tôn xuất đầu đề thăng cho tới bây giờ bốn trăm sáu mươi sáu tôn, cứ việc cách bảy trăm hai mươi tôn cái này tương đương với Chân Thần hậu kỳ cảnh giới con số đến trả kém một chút, nhưng bằng trên người hắn tích lũy xuống hơn năm ngàn Tinh Thần Tinh đã cũng tạm được rồi.

	"Long Đồ bảo các chính giữa hoan nghênh bất luận cái gì một vị thay chúng ta Đại Hạ đế quốc lập công lao hãn mã Chân Thần đến đây tu luyện, lúc nào Lý Chân Thần lại lần nữa có chém giết Chân Thần huy hoàng hành động vĩ đại rồi, có thể lại lần nữa đến đây, nếu là Lý Chân Thần có thể chém giết đối phương đỉnh tiêm Chân Thần, không cần an bài, Lý Chân Thần có thể tùy thời xin ngươi vốn có sử dụng số lần, nếu là có thể chém giết Austin đế quốc chí cường Chân Thần, không chỉ thời gian tu luyện có thể theo Lý Chân Thần tâm ý, mà lại có thể làm cho Lý Chân Thần tại Long Đồ bảo các trong trực tiếp tu hành một năm."

	Vu Tư Mệnh cười nói, chủ động giải đáp Lý Cầu Tiên muốn còn muốn hỏi một cái nghi vấn.

	Một năm. . .

	Trên thực tế cũng tựu tương đương với bốn lần.

	Bất quá hắn đã hiểu rõ đến Đại Hạ đế quốc rất nhiều Chân Thần mỗi một lần muốn nhập Long Đồ bảo các tu luyện thường thường cần được đứng hàng vài năm, thậm chí vài chục năm đội, mặc dù đối với không ít Chân Thần mà nói vài năm vài chục năm chờ đợi không coi là cái gì, nhưng đối với Lý Cầu Tiên bực này có được kinh người chiến lực Chân Thần mà nói, không cần xếp hàng chờ đợi cũng được xưng tụng đặc thù đãi ngộ rồi.

	"Ta đã gia nhập Huyền Băng tòa thành, mà Huyền Băng tòa thành lại thuộc về Đại Hạ đế quốc cảnh nội thế lực một trong, tự nhiên sẽ vì Đại Hạ đế quốc ổn định mà cống hiến một phần lực lượng của mình, dưới mắt ta còn cần bế quan một đoạn thời gian tăng lên tu vi, đợi đến ta chấm dứt tu luyện về sau, thì sẽ đi Thiết Huyết chi hỏa hoặc là Auth quốc gia cổ chiến tuyến chuyển bên trên một vòng."

	"Như thế, chúng ta đây tựu chờ mong Lý Chân Thần lại lần nữa đại hiển thần uy rồi."

	Vu Tư Mệnh khẽ cười nói.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, từ biệt vu Tư Mệnh, hướng Huyền Băng tòa thành mà đi.

	Theo hắn ly khai, một vị tọa trấn tại Long Đồ bảo các lão giả không khỏi hiển hiện ra, nhìn xem biến mất vô tung Lý Cầu Tiên, nói: "Cái này tựu là đến từ Chư Thiên ngôi sao vị kia trên người cực khả năng có được đại bí mật tân tấn Chân Thần Lý Cầu Tiên sao?"

	"Vu túc tộc lão."

	Vu Tư Mệnh đối với vị này hiện thân lão giả có chút thi lễ một cái, trong thần sắc mang theo một tia cung kính: "Người này đúng là Lý Cầu Tiên."

	Nói xong, trên mặt của hắn mang theo một tia tiếc nuối: "Đáng tiếc, hiện tại chúng ta bát đại quốc gia cổ đang đứng ở cùng Chư Thiên ngôi sao hợp tác kỳ, còn cần mượn nhờ Chư Thiên ngôi sao lực lượng đối kháng Austin đế quốc, không khỏi khiến cho Chư Thiên ngôi sao phản công, chúng ta mặc dù biết rõ hắn trên người có thiên đại bí mật, vẫn đang không dám tiến đến dò hỏi, chỉ phải âm thầm nghĩ cách, xem có thể hay không đưa hắn cùng Chư Thiên ngôi sao phân liệt ra đến. . ."

	"Đại bí mật. . ."

	Vu túc tộc lão trầm ngâm một lát, nói: "Hắn và Nhan Băng Thần Vương bình thường đến tự Chư Thiên ngôi sao một người trong gọi Hiển Thánh Tinh ngôi sao a? Ta từng nghe ngóng qua Nhan Băng Thần Vương lai lịch, nàng tuy nhiên là Lam Tinh bên trên sinh trưởng ở địa phương Thần Vương, nhưng lại từng xâm nhập qua mênh mông Tinh Không lịch lãm rèn luyện, tại nàng lịch lãm rèn luyện trở về lúc bên người có rất nhiều vị đỉnh tiêm cường giả đồng hành, trong đó một vị chính là hư hư thực thực Thần Vương phía trên Bất Hủ tồn tại. . . Có thể thấy được sau lưng nàng tất nhiên có đại truyền thừa. . . Căn cứ điều tra của chúng ta, hơn nữa Lý Cầu Tiên cùng nàng đồng xuất Lam Tinh, hiển nhiên tựu là được cái này một thần bí truyền thừa."

	Vu Tư Mệnh sâu chấp nhận nhẹ gật đầu.

	Ngoại trừ Nhan Băng Thần Vương trên người cái kia đến từ mênh mông Tinh Không thần bí truyền thừa bên ngoài, bọn hắn không nghĩ ra được vì sao Lý Cầu Tiên có thể trong một trong thời gian ngắn ngủi thành tựu chí cường Chân Thần.

	"Năm đó Austin đế quốc ổ quay Đại Đế cùng Nhan Băng Thần Vương một trận chiến người đang ở hiểm cảnh, chúng ta Đại Hạ đế quốc như nguyện ý làm ra một ít hi sinh vẫn là có thể đem nàng cứu đến, có thể vì đem phía sau nàng cái kia tôn hư hư thực thực Bất Hủ Chân Thần cấp cường giả kéo vào chiến tranh bệ hạ cuối cùng không hạ lệnh cứu viện, chỉ là không nghĩ tới. . . Vị kia hư hư thực thực Bất Hủ Chân Thần cấp tồn tại mấy trăm năm, gần ngàn năm đến, lại không còn có hiện thân. . ."

	"Toàn bộ Thần Uy thế giới cũng đã phong tỏa, đã đã đi ra bọn hắn mặc dù muốn vào sợ cũng bất lực a."

	"Nếu như bọn hắn nghĩ đến có lẽ vẫn có thể đủ tiến vào chúng ta Thần Uy thế giới, dù sao Lam Tinh cũng không tại đại phong tỏa phạm trù nội, đoán chừng lấy. . . Hoặc là bị gặp ngoài ý muốn vẫn lạc, hoặc là tựu là bị sự tình gì chậm trễ, phân thân thiếu phương pháp. . . Bất quá người phía trước khả năng hội lớn hơn một chút."

	Vu túc tộc lão đạo.

	Nói xong, hắn lại lần nữa hướng Lý Cầu Tiên phương hướng ly khai liếc mắt nhìn: "Nhằm vào Lý Cầu Tiên kế hoạch như cũ, tại không ảnh hưởng đại cục dưới tình huống, tận khả năng phân liệt hắn và Chư Thiên ngôi sao quan hệ giữa, lại để cho Chư Thiên ngôi sao đưa hắn bài xích tại chính mình trận doanh bên ngoài, đồng thời đối với hắn thể hiện ra chúng ta Đại Hạ đế quốc thiện ý, truyền thừa mặc dù tốt, nhưng Đại Hạ đế quốc mới là của chúng ta căn cơ."

	"Ta minh bạch."

	Vu Tư Mệnh nhẹ gật đầu.

	"Mỗi người, đều có cơ duyên của mình, loại này cơ duyên chúng ta không có lẽ cưỡng cầu, nhưng. . . Chúng ta làm hết thảy, cũng là vì Đại Hạ đế quốc, vì Thần Uy thế giới, nếu như Thần Uy thế giới cũng bị mất, Austin đế quốc tiếp tục hướng Chư Thiên ngôi sao thẩm thấu, đến lúc đó bằng hắn một người, làm sao có thể đủ cùng cường đại đến cực điểm Austin đế quốc đối kháng? Chỉ có chúng ta giữ vững vị trí Đại Hạ, giữ vững vị trí Thần Uy thế giới, bọn hắn ngôi sao mới có thể duy trì ổn định, an cư lạc nghiệp. . . Ta tin tưởng vị này Lý Chân Thần đến lúc đó sẽ minh bạch chúng ta làm dễ dàng đây hết thảy nỗi khổ tâm."

	Vu túc thở dài một tiếng, nói xong, thân hình lóe lên, một lần nữa biến mất tại Long Đồ bảo các trong.

	. . .

	Ly khai Long Đồ bảo các về sau, vu Tư Mệnh Chân Thần lập tức an bài một Hành thị vệ, điều khiển lấy máy phi hành hộ tống Lý Cầu Tiên quay trở về Huyền Băng tòa thành.

	Đã đến Huyền Băng tòa thành, Lý Cầu Tiên vốn là đi chỗ ở mình ngọn núi, chỉ điểm một phen Tạ Đông Phương cùng với những chân truyền đệ tử kia tu hành, giải đáp một phen bọn hắn tại tu luyện "Thiên Nhân Cửu Vấn Luyện Thần Thuật" lúc gặp được vấn đề, rồi sau đó mới một lần nữa đi tới Phàm Thành Chân Thần ký túc xá đã tìm được Phàm Thành Chân Thần.

	"Xem Lý thành chủ bộ dáng này, Long Đồ bảo các tu hành tất nhiên là có đại thu hoạch rồi."

	Phàm Thành Chân Thần vừa cười vừa nói.

	"Cũng không tệ lắm, Long Đồ bảo các ngược lại được xưng tụng danh bất hư truyền."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, hắn đối với tuổi thọ nhu cầu cứ việc xa không bằng Phàm Thành Chân Thần bọn người, nhưng ai cũng sẽ không ngại chính mình sống được quá lâu.

	Phải biết rằng, mênh mông trong tinh không tựu tính toán Chí Tôn tuổi thọ đều không được xưng vô cùng vô tận, cái khác "Lý Cầu Tiên" nhận thức Chí Tôn ở bên trong, không thiếu bởi vì tế bào hoạt tính mất hết, tinh thần tính bền dẻo không chịu nổi gánh nặng mà sinh sinh chết già tồn tại.

	Nghe nói chỉ có triệt để hiểu được "Gien tin tức" cấp Đại Năng Giả mới có thể tại tế bào hoạt tính mất hết, tinh thần tính bền dẻo không chịu nổi gánh nặng sau không ngừng đem đại biểu cho tánh mạng của mình tin tức "Tồn tại" nguyên tố truyền thừa liên tục không ngừng truyền thừa xuống dưới.

	"Ta lần đi Long Đồ bảo các bế quan cũng có một năm rưỡi thời gian, cho những học trộm kia ta Toái Tinh Kiếm Thuật, Luyện Khư Chân Ngôn, Thần Cương Chân Thân thế lực một năm kỳ hạn cũng đã đến, hiện tại có bao nhiêu thế lực tựu học trộm ta công pháp một chuyện cấp ra đền bù tổn thất?"

	Lý Cầu Tiên hỏi.

	Mà vấn đề này. . .

	Nhưng lại lại để cho Phàm Thành Chân Thần thần sắc nhanh chóng xấu hổ bắt đầu. 