 Chương 192: Hồi trình

	"Cứu tính mạng của ta?"

	Lý Cầu Tiên có chút tò mò: "Như thế nào cái cứu pháp?"

	"Lý Tông Sư tuy là luyện tựu cương khí Đại Tông Sư cấp cường giả, nhưng nếu bị đạn pháo chính diện đánh trúng hoặc là bị mấy chục kg thuốc nổ cận thân kíp nổ, vẫn đang không cách nào ngăn cản a, dù sao chúng ta Đại Tông Sư cũng chỉ là phàm nhân, chỉ là huyết nhục chi thân thể, không cách nào cùng bực này do vô số người trí tuệ cô đọng mà thành khoa học kỹ thuật kết tinh sánh vai."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, chờ từ Trường Không nói chuyện.

	Hắn hiện tại xác thực không chuẩn bị chính diện kháng trụ pháo kích năng lực.

	"Lý Tông Sư cùng Hạ Á Vương Quốc Tiêu gia gian ân oán chúng ta cố ý điều tra qua, Tiêu gia tuy nhiên phần lớn người bị Lý Tông Sư diệt sát, hoặc bị Mặc gia, Kha gia nhóm thế lực thừa cơ bỏ đá xuống giếng, nhưng một cái truyền thừa lâu như thế cổ xưa gia tộc giấu ở chỗ hắn cũng đối với hắn trung thành và tận tâm ám tử số lượng cũng không ít, những Tiêu gia kia ám tử đã điều tra ra Lý Tông Sư cụ thể hành tung, nếu như ta được đến tin tức không tệ, tại Lý Tông Sư phản hồi Hạ Á Vương Quốc trên đường, bọn hắn thế tất đối với Lý Tông Sư phát động Lôi Đình tập kích."

	Từ Trường Không nói đến đây ngữ khí có chút dừng lại: "Dù sao xe lửa đi về phía trước quỹ tích là cố định, căn cứ xe lửa chuyến xuất phát thời gian, chạy tốc độ, lại thêm dùng mai phục, xác xuất thành công không thể nghi ngờ muốn tăng lên một mảng lớn."

	Lý Cầu Tiên nghe được từ Trường Không nói, khẽ gật đầu.

	Xe lửa khách quan tại ô tô xác thực tồn tại như vậy một cái tai hại, dễ dàng bị phục kích.

	Đương nhiên. . .

	Điều kiện tiên quyết là nguy cơ tiến đến lúc Lý Cầu Tiên sẽ không sinh lòng cảm ứng.

	Bất quá. . .

	"Ta và các ngươi phía nam tông môn liên minh gian tồn tại mâu thuẫn, thậm chí chém giết phía nam liên minh hai vị thành viên trọng yếu, loại sự tình này phát sinh phía nam liên minh có lẽ vui cười gặp hắn thành tài là, lại có thể biết hảo tâm đến đây cho ta biết?"

	"Lý Tông Sư không khỏi quá coi thường chúng ta phía nam liên minh cách cục rồi, trên thực tế làm ra cứu vớt Lý Tông Sư quyết định, chính là chúng ta phía nam liên minh Minh chủ, thần kiếm phong cái vị kia vô địch Kiếm Thần, Lý Tông Sư đã vào chúng ta Minh chủ pháp nhãn, nếu như chúng ta Minh chủ thực muốn đối phó ngươi, Lý Tông Sư cảm giác mình có thể ngăn cản được Minh chủ đánh chết?"

	Từ Trường Không khẽ cười nói, trong giọng nói ẩn ẩn mang theo đối với bọn họ Minh chủ tôn kính.

	Võ giả hiệp hội, Thánh giả liên minh, dùng thần kiếm phong cầm đầu phía nam tông môn liên minh, dùng Thần Quyền Đạo cầm đầu phương bắc tông môn liên minh, hơn nữa rắc rối phức tạp thế giới dưới lòng đất, cấu thành toàn bộ Đông Minh 16 quốc võ giả vòng.

	Mà cái này mấy đại đủ để phá vỡ một cái tiểu quốc chính quyền đỉnh tiêm thế lực lĩnh tụ, ngoại trừ rắc rối phức tạp thế giới dưới lòng đất bên ngoài, từng cái, đều là phá vỡ bản thân cực hạn Siêu Phàm Nhập Thánh võ đạo Chí Thánh, bực này tồn tại nếu là phóng tới mấy trăm năm trước, cái kia chính là chính thức còn sống thần, một người có thể trấn áp một cái quốc độ, một cái có thể mở một tòa Thánh Địa, thành lập một loại đạo thống truyền thừa.

	Đông Minh trong lịch sử Phật môn mở người Đại Nhật thực Phật, Đạo môn mở người Lý đam Đạo Tổ, mở thế giới loài người trước đó chưa từng có huy hoàng hai Hoàng Tam Đế Hi Hoàng, Viêm Hoàng, hiên đế, Vũ đế, Thiếu Điển đế, cái đó một cái không đều là bực này cảnh giới vô địch tồn tại?

	"Võ Thánh. . . Nếu có cơ hội có thể cùng Võ Thánh giao thủ, đó là cầu còn không được sự tình."

	Lý Cầu Tiên nói xong, ý tưởng đột phát nói: "Từ trưởng lão, như ta và các ngươi phía nam tông môn liên minh Minh chủ ước chiến, không biết các ngươi Minh chủ có nguyện ý hay không tiếp?"

	Từ Trường Không nghe được Lý Cầu Tiên nói, khóe miệng có chút co lại: "Lý Tông Sư. . . Ngươi không phải đang nói đùa a."

	"Ta rất chân thành ở cùng ngươi thảo luận vấn đề này."

	Lý Cầu Tiên nói: "Mặt khác ta cũng muốn biết, Võ Thánh. . . Đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

	Hắn xa xa cảm ứng qua Lôi trên người phát ra khí, cái kia là xa xa vượt qua Tông Sư, Đại Tông Sư đáng sợ lực lượng, dù là khách quan tại lĩnh chủ cấp hung thú đều không chút thua kém.

	Bất quá. . .

	Lúc này không giống ngày xưa.

	Lĩnh chủ cấp hung thú?

	Hắn cũng không phải là không có giết qua.

	Từ Trường Không lắc đầu, ẩn ẩn có chút theo không kịp Lý Cầu Tiên mạch suy nghĩ, bất quá liên tưởng đến hắn chỗ điều tra đến tin tức, Lý Cầu Tiên kẻ này tựa hồ có chút cầu đạo người tính chất đặc biệt, hắn chỉ phải đem trong lòng không vui đè xuống, dần dần bước vào chủ đề nói: "Lý Tông Sư, trên thực tế chúng ta lúc này đây tới gặp ngươi, một mặt là vì nhắc nhở ngươi Tiêu gia chi nhân đã chuẩn bị xong đội ngũ, ý định tại ngươi phản hồi Hạ Á Vương Quốc trên đường phục kích ngươi, một phương diện khác, là đại biểu chúng ta Minh chủ ý chí mà đến, mời ngươi gia nhập chúng ta phía nam tông môn liên minh, chúng ta Minh chủ chính miệng đồng ý, như ngươi có thể vào chúng ta phía nam tông môn liên minh, đem bổ nhiệm ngươi cho chúng ta phía nam tông môn liên minh vị thứ ba Phó minh chủ."

	"Nhập phía nam tông môn liên minh?"

	Lý Cầu Tiên kỳ quái nhìn xem từ Trường Không: "Ta thế nhưng mà giết các ngươi phía nam tông môn liên minh chính giữa hai vị Tông Sư, các ngươi phía nam tông môn liên minh không để cho bọn hắn lấy lại công đạo cũng thì thôi rõ ràng mời ta nhập minh, sẽ không sợ như vậy sẽ khiến liên minh phần đông tông môn bất mãn sao?"

	Từ Trường Không bị Lý Cầu Tiên vấn đề này hỏi có chút xấu hổ, nhưng vẫn là nói: "Phù Diệu Tông Sư cũng tốt, Tả Hướng Dương Tông Sư cũng thế, đều là đang cùng Lý Tông Sư chính diện luận võ trong quá trình bị giết, luận võ chém giết, sinh tử đều an thiên mệnh, Phù Diệu Tông Sư cùng Tả Hướng Dương Tông Sư đã lựa chọn nhận lời điểm này dĩ nhiên là được chuẩn bị tâm lý thật tốt, về phần liên minh chính giữa mặt khác tông môn bất mãn. . . Điểm này Lý Tông Sư yên tâm, mọi người đối với Lý Tông Sư gia nhập tuyệt đối là cầm hoan nghênh thái độ chiếm đa số."

	"Ta cũng không biết là gia nhập một cái tông môn thế lực đối với ta võ đạo tu luyện có thể có bất kỳ trợ giúp."

	"Lý Tông Sư lời ấy sai rồi, cá nhân cường thịnh trở lại, cuối cùng chỉ là một người mà thôi, một khi trêu chọc phải cường địch, rất dễ dàng cũng sẽ bị đối phương nghiền thành bụi phấn, thật giống như hôm nay, nếu không có chúng ta nhắc nhở, Lý Tông Sư tùy tiện leo lên tiến về Hạ Á Vương Quốc xe lửa xâm nhập Tiêu gia dư nghiệt vòng mai phục ở bên trong, đến lúc đó hắn có thể có cái gì kết quả tốt? Ngoài ra, theo ta được biết, bởi vì Tiêu gia một chuyện, những do kia các quý tộc tổ kiến lên chí cao hội nghị đối với ngươi có thể nói rất có ngôn từ, dù là Mặc gia cùng Kha gia muốn đem việc này định nghĩa thành hai nhà quý tộc tư đấu vẫn đang cô chưởng nan minh, mà nếu như cái lúc này Lý Tông Sư nguyện ý gia nhập chúng ta phía nam tông môn liên minh, bằng vào chúng ta phía nam tông môn liên minh cường đại, chí cao hội nghị tất nhiên hội xét cân nhắc nghiêm trị ngươi khả năng khiến cho một loạt hậu quả."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem từ Trường Không. . .

	Một hồi lâu, hắn thu hồi ánh mắt.

	"Ngươi không hiểu, chúng ta truy cầu căn bản không phải cùng một vật."

	Từ Trường Không nghe xong, lập tức đã hiểu. . .

	Ngươi là cầu đạo người, truy cầu võ đạo sao? Cái này rất dễ giải quyết.

	Lập tức hắn vội vàng nói: "Chúng ta phía nam tông môn liên minh chính là do mười bốn tông môn tạo thành, tuy nhiên chủ yếu thành viên là 14 đại tông môn, nhưng trên thực tế gián tiếp cùng chúng ta phía nam liên minh có quan hệ môn phái đạt tới trên trăm cái, liên minh chính giữa đủ loại trân quý điển tịch, quyền pháp kiếm thuật, cái gì cần có đều có, Lý Tông Sư nếu có thể gia nhập chúng ta phía nam tông môn liên minh ngồi trên thứ ba Phó minh chủ bảo tọa, những điển tịch này còn không tùy ý Lý Tông Sư đọc qua?"

	Lý Cầu Tiên lắc đầu.

	"Lý Tông Sư không lại suy nghĩ thật kỹ thoáng một phát?"

	"Trước mắt ta cũng không có gia nhập bất kỳ một cái nào thế lực ý định."

	Từ Trường Không thấy Lý Cầu Tiên ngôn từ kiên quyết, minh bạch chính mình mặc dù tốn hao nhiều hơn nữa miệng lưỡi đều chưa hẳn có thể làm cho Lý Cầu Tiên cải biến tâm ý, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ tiếc nuối.

	"Như vậy. . . Ta sẽ không quấy rầy Lý Tông Sư rồi."

	Từ Trường Không nói xong, quay người, mang theo những người khác đã đi ra.

	"Cái này Lý Cầu Tiên, không khỏi có chút không biết phân biệt, chúng ta bán đi hắn lớn như vậy một cái nhân tình, bảo hắn biết Tiêu gia dư nghiệt sẽ tại hắn trên đường trở về phục kích cho hắn, tương đương gián tiếp cứu tánh mạng của hắn, ân cứu mạng, hơn nữa Minh chủ hoàn nguyện ý dùng phó vị trí minh chủ đối với hắn, hắn rõ ràng không hiểu được có ơn tất báo, đền đáp tại chúng ta phía nam tông môn liên minh, ngược lại cự tuyệt hảo ý của chúng ta, quả thực là lẽ nào lại như vậy."

	Từ Trường Không bọn người ly khai một khoảng cách về sau, cùng hắn đồng hành mà đến một vị có Hóa Kình tu vi trung niên nam tử bất mãn nói.

	"Hắn tuổi còn trẻ tu luyện tới Đại Tông Sư cảnh giới, tất nhiên là cho là mình chỉ cần có thể duy trì lấy loại tu luyện này tiến độ tiếp tục xuống dưới, một ngày nào đó có thể trèo lên đỉnh phong."

	"Trèo lên đỉnh phong? Vậy cũng phải chờ hắn chính thức trèo lên đỉnh phong sau lại nói, lại rất cao minh thiên tài, nếu là nửa đường chết non rồi, cái kia cũng chỉ là cái người chết mà thôi."

	Trung niên nam tử nói xong, trên mặt lộ ra một tia trào phúng: "Ta xem hắn có thể hay không vượt qua trước mắt một kiếp này khó đều rất thành vấn đề, phải biết rằng, Tiêu gia những dư nghiệt kia vì giết Lý Cầu Tiên, thế nhưng mà đem Tiêu gia cái này truyền thừa mấy trăm năm Bá tước thế gia trân tàng vốn ban đầu đều chuyển đi ra, một miếng lại để cho người Đoạn Chi Trọng Sinh Cao cấp linh vật —— tạo hóa quả. . . Theo ta được biết, vì cái này một miếng tạo hóa quả, thế giới dưới lòng đất có tam đại thế lực nhận lấy bọn hắn thuê tiếp nhận lúc này đây phục giết nhiệm vụ của hắn. . . Trong đó. . . Kể cả thế giới dưới lòng đất Hắc Bảng bên trên xếp hạng thứ mười Bát Bộ Huyết Long."

	Bát Bộ Huyết Long có thể coi như tám người, nhưng nghiêm khắc nói cũng chỉ có một người, một người vi đầu rồng phụ trách chấp hành nhiệm vụ, khác bảy người phụ trách hậu cần, đây là một cái truyền thừa kéo dài đến nay chí ít có trên trăm niên lịch sử đáng sợ tổ chức.

	Mỗi mặc cho Bát Bộ Huyết Long lĩnh tụ ít nhất đều có Tông Sư tu vi, mà cái này vài lần Bát Bộ Huyết Long lĩnh tụ càng là Luyện Khí Thành Cương, đột phá đã đến Đại Tông Sư cảnh giới, dựa vào cái này hai mươi năm đến tại Đông Minh chấp hành rất nhiều nhiệm vụ, Bát Bộ Huyết Long một lần hành động xông vào thế giới dưới lòng đất xếp hạng Top 10 bảo tọa.

	Nghe nói năm đó Bát Bộ Huyết Long từng bởi vì một kiện bảo vật cùng thế giới dưới lòng đất Hắc Bảng trong xếp hạng đệ nhất Áo Đinh đổ máu, cuối cùng nhất đều làm được toàn thân trở ra, bởi vậy có thể thấy được Bát Bộ Huyết Long cường đại.

	"Nếu là cái kia Lý Cầu Tiên nguyện ý gia nhập chúng ta phía nam tông môn liên minh, như vậy hết thảy dễ nói, chúng ta có thể cùng hắn đi một chuyến, dựa vào hắn không kém hơn Ngoại Cương Đại Tông Sư chiến lực hơn nữa chúng ta, dùng chúng địch quả, chưa hẳn không thể đem Bát Bộ Huyết Long bức lui, đáng tiếc. . ."

	Từ Trường Không lắc đầu.

	"Cá nhân đích lực lượng vô luận như thế nào không sánh bằng đoàn thể, cái gọi là đoàn thể chỉ không chỉ tinh khiết là vũ lực, còn có con đường, tin tức, tài nguyên chờ khắp nơi tất cả mặt. . . Cái kia Lý Cầu Tiên, quá mê tín lực lượng của mình rồi, dưới mắt đi ra hắn bị thực quả đắng lúc sau, chúng ta đi thôi, kết quả của hắn đã đã chú định."

	Phía nam tông môn liên minh mấy người nói xong, rất nhanh ly khai, biến mất vô tung.

	Mà phòng đợi bên trong Lý Cầu Tiên. . .

	Hắn cũng không có cái gì khác động tác.

	Tiêu gia dư nghiệt cũng không hiểu được cái gì gọi là suy giảm tới người vô tội, bọn hắn hiện tại đã tương đương với một đám chó nhà có tang, bắt được người tựu là một chầu mò mẫm cắn, đối với cái này, Lý Cầu Tiên tuy nhiên không sợ, nhưng nếu như hắn thực kiên trì cưỡi xe lửa phản hồi Hạ Á Vương Quốc mà nói, hắn, ngay tiếp theo hắn cưỡi cái kia chiếc xe lửa, không thể nghi ngờ hội đã thành vi Tiêu gia mục tiêu công kích, đến lúc đó. . .

	Đem có hơn trăm người, mấy trăm người bởi vì hắn mà chết.

	Loại sự tình này. . .

	Có thể tránh miễn, tận lực tránh cho.

	"Xe lửa không được. . . Mua chiếc xe, mình mở trở về."

	Lý Cầu Tiên lập tức đã đi ra phòng đợi.

	Mới vừa ra phòng đợi, phía trước một chuyến khí độ bất phàm chi nhân dĩ nhiên trực tiếp đã đi tới, đang nhìn đến Lý Cầu Tiên về sau, nguyên một đám mặt lộ vẻ dáng tươi cười.

	Trong đó cầm đầu một cái 60 cao thấp, nhìn về phía trên tinh thần sáng láng lão giả cười nói: "Lý Cầu Tiên, chàng trai quả nhiên lớn lên tuấn tú lịch sự."

	"Ngươi là. . ."

	"Ta là ngươi hai đại gia." 