 Chương 118: Tiểu nhân

	"La Phù cung. . . Khinh người quá đáng!"

	Tên Tiểu Kỳ đệ tử nét mặt đầy vẻ giận dữ.

	"La Phù cung cùng Thanh Dương Tông cùng thuộc phía nam liên minh, mà lại quan hệ cá nhân không tệ, mà Thanh Dương Tông thượng một nhiệm tông chủ chết ở sư tỷ trên tay. . . Ai để cho chúng ta Ngự Kiếm Môn chính mình bất tranh khí, nếu như chúng ta Ngự Kiếm Môn bản thân có một vị Tông Sư tọa trấn, hơn nữa Lý cung phụng, dù là La Phù cung đối với chúng ta lại là bất mãn, cũng không dám tại trước mặt chúng ta như thế làm càn."

	Một người trung niên nam tử thở dài nói.

	Cái này cái trung niên nam tử đồng dạng là Môn Chủ Doanh Ngự đệ tử, cùng Phạn cùng thế hệ, là Phạn một vị sư huynh, tên tập anh thạch, từ nhỏ bị Doanh Ngự thu làm môn hạ dạy bảo, đến nay đã có bốn mươi tám tuổi, có thể bởi vì lúc tuổi còn trẻ bị thương nguyên nhân, liền Hóa Kình cũng chưa luyện thành.

	Phạn không nói gì, mà là đem ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người, xin chỉ thị tính dò hỏi: "Lý Tông sư. . . Nếu là giao thủ luận bàn mà nói, tuyển võ giả hiệp hội tàng Quy Hải Tông Sư hoặc cách Trần Tông Sư đều có thể. . . Tàng Quy Hải Tông Sư đến từ võ giả hiệp hội, vui với cùng các bậc tông sư luận võ luận bàn, ra tay gian cũng rất có chừng mực, không đến mức sinh ra ngoài ý muốn, mà cách Trần Tông Sư tắc thì không cần phải nói. . . Cứ việc hắn đã có một đoạn thời gian rất dài không có chính thức xuất thủ, nhưng có thể bị người quan dùng Hạ Á đệ nhất Tông Sư danh hào, chắc hẳn tu vi được, đến lúc đó luận bàn lúc, cũng có thể làm được thu phát tự nhiên, kình chuyển tùy tâm."

	Lý Cầu Tiên quét Phạn liếc: "Ngươi chính thức hi vọng ta giao thủ sợ không phải tàng Quy Hải cùng cách Trần trong bất kỳ một cái nào, mà là La Phù cung Phù Diệu a."

	Phạn trên mặt lộ ra một tia xấu hổ: "Lý cung phụng thứ lỗi, ta tuy nhiên loại suy nghĩ này nhưng ta cũng minh bạch, chúng ta cái lúc này không phải cùng La Phù cung xung đột chính diện thời điểm, tàng Quy Hải Tông Sư lòng dạ rộng lớn, không bám vào một khuôn mẫu, nhưng Phù Diệu. . . Lại có thể sẽ đang luận bàn đương thời nặng tay."

	"Phù Diệu a."

	Lý Cầu Tiên đạo.

	Hắn không thích mềm nhũn luận bàn, cái loại nầy khách khách khí khí đích giao thủ làm sao có thể đủ nghiệm chứng hắn Đan Kình chính thức uy lực, cùng hắn như thế, chẳng tìm bên trên đối với Ngự Kiếm Môn có mang khúc mắc La Phù cung, mọi người từng quyền đến thịt, kình lực thấu xương, thống thống khoái khoái đánh một hồi, không đánh cho nhả vài bún máu, trên giường nằm cái ba bốn tháng. . . Không đúng, là nằm cái mười ngày nửa tháng, đều không tính là chính thức giao thủ.

	"Phù Diệu Tông Sư! ?"

	Phạn ngạc nhiên nhìn xem Lý Cầu Tiên: "Lý Tông sư. . . Ngươi nói là khiêu chiến Phù Diệu Tông Sư?"

	"Đi xin a."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, bước chân vào cái này phiến sân nhỏ bầy trong.

	Phạn nghe xong, do dự một lát, cân nhắc đến Phù Diệu Tông Sư tại Tông Sư trong chỉ có thể coi là trung đẳng, thậm chí trung đẳng chếch xuống dưới, dùng Lý Cầu Tiên đã làm người mở đường kinh nghiệm, hơn nữa Đan Kình tu vi ăn mồi, mặc dù không địch lại, đoán chừng cũng có thể toàn thân trở ra.

	Nghĩ vậy, hắn ý định đi thử thử, xem Phù Diệu Tông Sư có thể đáp ứng hay không.

	Toàn bộ sân nhỏ bầy chiếm diện tích thật lớn, nguyên một đám sân nhỏ chính giữa bầy đặt mọi chỗ bình đài, từng cái bình đài bốn phía đều có hơn trăm người, thậm chí mấy trăm người vây quanh, trên sân thượng hoặc có võ giả giao thủ, hoặc có võ giả giảng giải lấy một ít trên việc tu luyện tâm đắc, dẫn tới mọi người trận trận trầm trồ khen ngợi, trong tràng hào khí có chút nhiệt liệt.

	"Lý đại sư?"

	Lý Cầu Tiên chuyển chỉ chốc lát, một cái có chút kinh hỉ thanh âm truyền tới.

	Ngay sau đó, liền gặp Lý Duy cùng hai người đã đi tới.

	Hai người này Lý Cầu Tiên nhận thức, đúng là Côn Na cùng nàng cô cháu gái kia.

	Lý Cầu Tiên đối với Lý Duy, Côn Na ba người nhẹ gật đầu.

	Lý Duy cười nói: "Lý đại sư, nghe nói ngươi trong khoảng thời gian này đều tại Ngự Kiếm Môn chính giữa tìm hiểu đan đạo điển tịch, bế quan tu luyện, không biết còn có đoạt được?"

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, đồng thời đem ánh mắt rơi xuống Côn Na trên người: "Không thể tưởng được ngươi cũng tới."

	Côn Na biết rõ Lý Cầu Tiên chỉ chính là cái gì, cười nói: "Ta tuy nhiên không có ý định lại đi hoang dã chính giữa rồi, nhưng muốn triệt để thoát ly võ giả vòng tròn nhưng là không cách nào làm được, hơn nữa Tiểu Tuyết thiên phú quả thật không tệ, dưới mắt có bực này khoáng đạt tầm mắt cơ hội ta tựu mang nàng đến rồi."

	Lý Cầu Tiên ánh mắt rơi xuống Côn Na sau lưng trên người cô gái, nhớ rõ nghe Côn Na giới thiệu qua, gọi Michelle, rất lớn chúng một cái tên.

	"Nội tình đánh không sai, khí huyết mười phần, hẳn là Bạo Hùng tinh thịt nguyên nhân, chỉ có điều kình lực lý giải còn chênh lệch đi một tí hỏa hầu, muốn đột phá Ám Kình cần phải hảo hảo đánh bóng một phen."

	Lý Cầu Tiên chưa đột phá đến Võ Đạo cảnh đệ tứ trọng, còn có lấy song song thời không Lý Cầu Tiên lưu lại kinh nghiệm, đối với khí, trường lý giải, hắn cho dù siêu bất kỳ một cái nào võ đạo đệ tam trọng võ giả, ánh mắt đảo qua, Michelle khí huyết trên người lưu chuyển không nói không chỗ nào ẩn trốn, nhưng là có thể nhìn ra không ít dấu vết: "Kình lực còn không đủ cô đọng. . . Mọi người dẫn đầu có thể đánh nhau ra Ám Kình địa phương thường thường ở chỗ cánh tay, kế tiếp một thời gian ngắn không ngại làm cho hai cái năm kg môn đẩy tạ vuốt vuốt."

	Côn Na nghe được Lý Cầu Tiên mở miệng, trên mặt lập tức lộ ra sắc mặt vui mừng, nàng thế nhưng mà thập phần minh bạch Lý Cầu Tiên sức nặng, vội vàng hướng Michelle thúc giục một tiếng: "Còn không cám ơn Lý đại sư."

	"Đa tạ Lý đại sư chỉ điểm."

	Michelle cung kính thi lễ một cái.

	"Ta cảm thấy ta muốn uốn nắn các ngươi một cái xưng hô."

	Cái lúc này, nghe xong một thời gian ngắn tập anh thạch nhịn không được nói: "Các ngươi đối với Lý Tông sư xưng hô có sai, không có lẽ gọi hắn là Lý đại sư, mà là Lý Tông sư."

	"Lý Tông sư! ?"

	Lý Duy, Côn Na nao nao, Côn Na chưa kịp phản ứng, mà Lý Duy trên mặt thì là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Lý. . . Không, là Lý Tông sư, ngươi. . . Ngươi đột phá?"

	"Lý Tông sư tại ngày hôm qua luyện tựu Đan Kình, bước chân vào Tông Sư chi cảnh."

	Tập anh thạch đạo.

	"Tông Sư. . ."

	"Ông trời của ta cái đó. . ."

	Lý Duy, Côn Na hai người nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

	Mà Michelle càng là dùng một loại tràn ngập sùng bái ánh mắt nhìn hắn.

	Đã bước vào võ giả vòng tròn nàng thập phần minh bạch một vị Tông Sư sức nặng sao mà chi trọng.

	Bên cạnh những người đi đường nghe được Lý Duy, Côn Na hai người kinh hô, ánh mắt cũng là bị hấp dẫn tới, nhưng đương ánh mắt của bọn hắn tại Lý Cầu Tiên trên người đánh giá liếc, chứng kiến cái khuôn mặt kia nhiều nhất hai mươi tuổi khuôn mặt lúc, nhưng lại nhịn không được cười lắc đầu, hiển nhiên cũng không tin, chỉ có điều không khỏi không tất yếu hiểu lầm, bọn hắn cũng không có nói phá.

	Nhưng mà. . .

	Những người đi đường này cũng không nói gì phá, không có nghĩa là tất cả mọi người là như thế.

	Rất nhanh, một hồi cười nhạo dĩ nhiên từ trong đám người truyền ra: "Tông Sư? Tựu ngươi cái này bộ dáng còn là Tông Sư, ngươi là Tông Sư, ta còn là Võ Thánh đâu?"

	Theo đám người tản ra, rất nhanh, ba người trẻ tuổi đã đi tới.

	Trong ba người, trong đó hai cái đều là Minh Kình cấp độ, mà lại vừa mới tấn đến Minh Kình không lâu, ngược lại là vừa vặn nói chuyện chính là cái kia, tuổi không lớn, đoán chừng tựu hai mươi ba hai mươi bốn, nhưng lại luyện tựu Ám Kình, được xưng tụng tuổi trẻ tuấn kiệt.

	Lý Cầu Tiên không để ý đến hai người khác, mà là đem ánh mắt dừng lại ở cái kia vừa mới luyện tựu Minh Kình không lâu người trẻ tuổi trên người, gọi ra tên của hắn.

	"Âu Diệp?"

	Âu Diệp nhìn xem Lý Cầu Tiên, sắc mặt có chút ngượng ngùng, nhưng nhìn thoáng qua bên người người trẻ tuổi về sau, nhưng lại nghĩ tới điều gì, rất nhanh đứng thẳng lên cái eo: "Lý Cầu Tiên, đã lâu không gặp, như thế nào, ngươi cũng tới tham gia võ giả Giao Lưu Hội? A, ngươi thế nhưng mà Trường Không võ quán Hóa Kình đại sư, nghe nói tại Trục Lãng Môn lúc, lấy một địch hai, đánh bại hai vị cùng giai cao thủ, đã bị mời tại hợp tình lý."

	Lý Cầu Tiên nhìn Âu Diệp liếc, hắn sở dĩ chào hỏi, hoàn toàn là xuất phát từ cùng một cái ký túc xá nguyên do.

	Dưới mắt thấy hắn ngôn ngữ chính giữa không chứa thiện ý, cũng mặc kệ hội, đối với Côn Na bọn người nói một tiếng: "Chúng ta đi thôi."

	"Lý Cầu Tiên, có một việc ngươi khả năng không biết a, tuy nhiên ngươi đánh bại Trục Lãng Môn hai vị Hóa Kình đại sư, tại Hóa Kình chính giữa đều được xưng tụng tiếng tăm lừng lẫy cường giả, nhưng ngươi tuyệt đối sẽ không biết rõ ta đã bái ai là sư phó. . . Ta cho ngươi biết, ta bây giờ là La Phù cung cung chủ Phù Du Thượng Nhân đệ tử, hơn nữa, bởi vì ta biểu hiện xuất sắc, đã vào Phù Diệu Tông Sư pháp nhãn, dùng không được bao lâu, ta thậm chí có thể bái nhập Phù Diệu Tông Sư môn hạ, trở thành Tông Sư đệ tử, đến lúc đó có muốn hay không ta cho Phù Diệu Tông Sư nói một chút, lại để cho hắn chỉ điểm ngươi một phen Tông Sư chi cảnh huyền diệu?"

	Âu Diệp trên mặt tràn đầy kiêu ngạo, nhìn xem Lý Cầu Tiên, tựa hồ mình đã tài trí hơn người.

	Nguyên vốn định ly khai Lý Cầu Tiên thân hình ngừng lại.

	Ánh mắt, chuyển đến Âu Diệp trên người: "Tốt, ngươi đi nói, ta sẽ đi ngay bây giờ."

	"Ách. . ."

	Âu Diệp bản thân chỉ là muốn cầm Phù Diệu Tông Sư tên tuổi đến thổi khoác lác, không muốn Lý Cầu Tiên rõ ràng thật làm cho hắn đi gặp Phù Diệu Tông Sư, trong lúc nhất thời đúng là không biết trả lời như thế nào.

	Một lát, hắn chỉ phải đem xin giúp đỡ tính ánh mắt chuyển hướng cái kia có Ám Kình tu vi người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi chứng kiến tiểu đệ khí diễm bị đè lại, lập tức lông mày giương lên: "Không phải là lại để cho ông nội của ta chỉ điểm một chút tu vi của ngươi sao, cái này không coi vào đâu sự tình. . ."

	"Không là chuyện gì sao? Vừa vặn, ta muốn cùng Phù Diệu đánh một hồi, không phải luận bàn, mà là chân chính đánh lên một hồi, đi thôi, nếu như ngươi có cái này năng lực, tựu lại để cho hắn tới tìm ta."

	Lý Cầu Tiên nói xong, không quan tâm bọn hắn có đáp ứng hay không, quay người rời đi.

	Cứ việc mấy người kia tuổi so với hắn còn lớn hơn, nhưng. . .

	Luận và giữa hai người cấp độ, cũng đã kém hơn quá nhiều.

	"Đáng chết. . ."

	Nhìn xem Lý Cầu Tiên không chỉ không có bởi vì chính mình tự báo thân phận mà cẩn thận từng li từng tí lấy lòng, ngược lại chỉ cao khí ngang giống như đối với gia gia rơi xuống một dán chiến thư sau đó xoay người rời đi, mãnh liệt chênh lệch làm cho trong lòng của hắn tức giận không thôi.

	"Ngươi lại rất cao minh, cũng không quá đáng Hóa Kình mà thôi, dù là đánh bại hai vị Hóa Kình võ giả, cuối cùng khó tránh khỏi mình cũng là Hóa Kình võ giả sự thật, võ giả trong vòng luẩn quẩn kinh tài tuyệt diễm Hóa Kình cường giả vô số kể, nhưng chân chính có thể ôm khí thành đan thành vi Tông Sư lại có mấy cái? Bằng ngươi chút năng lực ấy, có tư cách gì hướng ông nội của ta khiêu chiến? Không biết tự lượng sức mình!"

	Người trẻ tuổi tức giận nói.

	"Cái kia du thiếu, chúng ta còn muốn hay không đem lời nói này chuyển cáo Thái Thượng trưởng lão?"

	Âu Diệp đồng dạng có chút không cam lòng.

	Hắn hiện tại thế nhưng mà La Phù cung cung chủ Phù Du Thượng Nhân đệ tử, Phù Du Thượng Nhân a, hạng gì đức cao vọng trọng?

	Phụ thân hắn lúc trước vì để cho hắn có thể bái nhập Phù Du Thượng Nhân môn hạ, thế nhưng mà hao tốn không ít tinh lực, Kim Tiền, mới khiến cho hắn trở thành Phù Du Thượng Nhân tám mười mấy đệ tử một trong. . .

	Hắn vốn tưởng rằng đương chính mình báo ra sư phụ mình danh hào lúc có thể sợ tới mức Lý Cầu Tiên biết vậy chẳng làm, ảo não không công sai sót tự mình như vậy một vị thiên tài đệ tử, không muốn hắn rõ ràng vẫn là cái này bức không coi ai ra gì tư thái. . .

	"Chuyển! Không chỉ muốn chuyển, còn muốn thêm mắm thêm muối chuyển! Gia gia muốn bày ra Tông Sư thủ đoạn lúc, hội tìm được một hai cái đối thủ lên đài đáp giúp đỡ. . . Đến lúc đó đã kêu hắn đi lên, đang tại sở hữu võ giả bằng hữu mặt, đánh chính là hắn tại chỗ quỳ xuống răng rơi đầy đất, đến lúc đó ta xem hắn còn có cái gì mặt tại võ giả trong vòng đợi xuống dưới!" 