 Chương 621: Thượng Cổ thế giới

	Lưu Hoang tinh vực.

	Lúc cách một cái tinh niên Lý Cầu Tiên một lần nữa quay trở về tới lưu Hoang tinh vực trong.

	Bất quá cùng trước kia bất đồng chính là, lúc này đây hắn cũng không phải là một mình một người, cùng hắn đồng hành còn có đến từ Vinh Diệu Thánh Điện Thừa Ảnh Bất Hủ.

	"Ta đem tại đây phiến tinh vực chính giữa du lịch một đoạn thời gian, tìm kiếm ta trên tu hành cơ duyên, ngươi nếu như có chuyện trước tiên có thể đi bề bộn chính ngươi."

	Lý Cầu Tiên nói.

	"Tại đây phiến tinh vực du lịch?"

	Thừa Ảnh Bất Hủ nao nao: "Đây là lưu Hoang tinh vực, Suriel Thần Quốc chính giữa hẻo lánh nhất tinh vực một trong, trên cơ bản không tồn tại bất luận cái gì cơ duyên, hơn nữa, tại đây thuộc tại chúng ta Vinh Diệu Thánh Điện cùng Tân Hỏa Thánh Điện biên giới khu vực, tại biên giới khu vực chính giữa tồn tại đại lượng không biết thế lực, nói không chừng sẽ có nguy hiểm gì, dùng ngươi ánh trăng khu thiên tài thân phận tại phiến khu vực này hành tẩu, không khỏi quá mức nguy hiểm."

	"Tại đây tuy nhiên là Vinh Diệu Thánh Điện cùng Tân Hỏa Thánh Điện biên cảnh chi địa, nhưng lại có chút vắng vẻ rớt lại phía sau, cũng không có gì rất cao minh cao thủ, ta ở chỗ này lưu lạc không có nguy hiểm gì."

	"Điện hạ có chỗ không biết, cứ việc mênh mông trong tinh không hào phóng hướng là trí tuệ tánh mạng trận doanh liên hợp lại cùng Khư Thú tộc đối kháng, nhưng từ khi Khư Thú tộc sinh ra đời có thể cùng nhân loại trao đổi trí tuệ Khư Thú về sau, thế giới cách cục nhưng lại phát sanh biến hóa, mọi người không hề đơn thuần đem Khư Thú coi như chỉ có thể mang đến vô tận hủy diệt quái vật, một khi cùng bọn họ phát sinh tao ngộ lập tức không chết không ngớt, mà là đưa bọn chúng trở thành trong vũ trụ một loại hoàn toàn mới trí tuệ chủng tộc, nhất là Khư Thú tộc đến từ vẫn lạc nửa bốn chiều thế giới —— Khư Giới, trên người tựa hồ ẩn chứa cái kia một cái nửa bốn chiều văn minh truyền thừa, tuân theo lấy nó núi chi thạch có thể công ngọc lý niệm, những vì kia lực lượng không tiếc hết thảy Tu Luyện giả dĩ nhiên đi lên cùng Khư Thú tộc hợp tác con đường, mà những người này cũng là chúng ta Thánh Điện săn giết đối tượng, trải qua thời gian dài, cừu hận tích lũy, bọn hắn gặp được chúng ta Thánh Điện Tu Luyện giả đồng dạng sẽ không hạ thủ lưu tình."

	"Vì lực lượng cùng Khư Thú tộc hợp tác. . ."

	Lý Cầu Tiên hiểu ra tới: "Ngươi nói là Hắc Ngục liên minh?"

	"Có thể lý giải thành không có thành tựu tiểu nhân Hắc Ngục liên minh."

	Thừa Ảnh Bất Hủ nói: "Bởi vậy, nếu để cho điện hạ ngươi một người tại đây phiến tinh vực lưu lạc, ta xác thực lo lắng."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Thừa Ảnh Bất Hủ, hắn tuy nhiên minh bạch Thừa Ảnh Bất Hủ là vì an toàn của hắn suy nghĩ, nhưng là. . .

	Hắn nhìn thật sâu Thừa Ảnh Bất Hủ liếc, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng: "Thừa Ảnh chấp sự, ngươi có lẽ minh bạch, với tư cách chấp sự người, là không có tư cách can thiệp Tu Luyện giả ý chí quyền lợi, dưới mắt ta hi vọng ngươi có thể ở tại chỗ này, không muốn ảnh hưởng đến của ta ra ngoài lịch lãm rèn luyện, hiểu chưa?"

	"Điện hạ. . ."

	"Thừa Ảnh Bất Hủ sẽ không phải là muốn để cho ta đổi một cái chấp sự người a?"

	Lý Cầu Tiên phất tay đã cắt đứt Thừa Ảnh Bất Hủ muốn nói tiếp đích thoại ngữ.

	Lời nói nói đến loại trình độ này, Thừa Ảnh Bất Hủ há hốc mồm, cuối cùng không cách nào nữa cưỡng cầu đi xuống, cuối cùng nhất chỉ phải thở dài một tiếng: "Điện hạ, ta tuy nhiên không rõ ngươi vì sao nhất định phải một mình tại lưu Hoang tinh vực như vậy nguy hiểm khu vực lịch lãm rèn luyện, nhưng. . . Nếu như ngươi kiên trì mà nói, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, bất quá ta sẽ đợi tại lưu Hoang tinh vực chính giữa, nếu như điện hạ gặp nguy hiểm rồi, nhớ rõ trước tiên truyền tin tức cho ta, mặc kệ tại bất kỳ địa phương nào, ta đều trước tiên chạy đến."

	"Ta minh bạch, ta đối với tánh mạng của mình tự nhiên cũng rất là xem trọng."

	Lý Cầu Tiên nói một tiếng, đồng thời nói: "Ta vừa rồi trong lời nói có chỗ mạo phạm, kính xin Thừa Ảnh Bất Hủ không muốn để ở trong lòng."

	"Điện hạ khách khí."

	Thừa Ảnh Bất Hủ phất phất tay, đồng thời nhìn thoáng qua trong tay cá nhân đầu cuối bên trên cho thấy đến địa đồ: "Tại chúng ta phiến khu vực này 300 năm ánh sáng chỗ có một cái không tệ văn minh, quản hạt lấy hơn 100 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, ta ở đằng kia khỏa tên là 'Lê Hồng' ngôi sao thượng đẳng điện hạ trở về."

	"Tốt, ta hoàn thành lịch lãm rèn luyện thì sẽ trước tiên liên lạc Thừa Ảnh Bất Hủ."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu.

	Lập tức Thừa Ảnh Bất Hủ cáo từ một tiếng, thân hình lóe lên, tiến nhập Khư Giới chính giữa, mượn nhờ Khư Giới xuyên thẳng qua hướng 300 năm ánh sáng bên ngoài lê Hồng tinh bay đi.

	Đợi đến Thừa Ảnh Bất Hủ sau khi rời đi, Lý Cầu Tiên cũng xâm nhập Khư Giới, hướng phía phía trước hư không bay đi.

	Bất quá hắn cũng không trước tiên chạy tới cái kia tràn ngập thần dị hệ hằng tinh.

	Hắn vừa rồi cùng Thừa Ảnh Bất Hủ đối thoại rất dễ dàng khiến cho Thừa Ảnh Bất Hủ lòng nghi ngờ, cứ việc hắn cũng không biết là Thừa Ảnh Bất Hủ hội âm thầm đuổi kịp hắn, phỏng đoán bí mật của hắn, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, hắn vẫn đang không ngừng xâm nhập Khư Giới, quấn rất lớn một vòng tròn.

	Tại hao tốn mấy chục thiên, hơn nữa cố bố mê trận lưu lại rất nhiều mê hoặc tính manh mối về sau, hắn mới chính thức lên đường chạy tới Khư Giới kỳ vật chỗ một khu vực như vậy.

	Tức mất phương hướng cấm kị khu.

	Hắn cuối cùng có Tinh Không Chí Tôn tầm mắt tại, dưới mắt cố ý quấn như vậy một cái vòng luẩn quẩn, tìm Thường tôn giả sợ đều bị hắn xa xa vung tại sau lưng, nếu như vẫn có thể bị thân là Bất Hủ Thừa Ảnh đuổi kịp, vậy hắn tự nhận không may.

	. . .

	Thân hình xuyên thẳng qua, Lý Cầu Tiên rất nhanh đi tới cái kia thần dị hệ hằng tinh bên ngoài.

	Nhìn lướt qua cá nhân đầu cuối, hắn rất nhanh căn cứ định vị đi tới tinh hệ bên ngoài một khỏa hoang vu trên tinh cầu.

	Theo hắn hàng lâm đến cái này khỏa tinh cầu, hoang vu tinh cầu lòng đất cũng có một tàu chiến hạm ầm ầm chính giữa bay lên.

	Lý Cầu Tiên một bước hư đạp, đi tới chiến hạm bên trong, mà chiến hạm bên trong, chủ trì lấy chiến hạm vận chuyển trí tuệ nhân tạo "Ánh sáng nhạt" cũng phóng ra thân ảnh của mình, nhân cách hóa cung kính hướng hắn hành lễ ân cần thăm hỏi: "Chủ nhân, ngài người hầu ánh sáng nhạt hướng ngài gây nên dùng chân thành ân cần thăm hỏi."

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu: "Gần đây một thời gian ngắn cái này hệ hằng tinh phụ cận có thể có dị thường?"

	"Không có xuất hiện bất kỳ dị thường."

	"Tốt."

	Lý Cầu Tiên đem trên người mang đến một loạt vật phẩm để xuống.

	Phân phó một tiếng: "Ngươi mà lại tại chỗ này chờ đợi, bốn cái tinh niên sau nếu ta cũng không phản hồi. . . Tựu đưa tin cho ta chấp sự người, bảo hắn biết ta khả năng gặp bất trắc, lại để cho hắn trở về, như hắn nhưng không phản hồi, tại mười cái tinh niên về sau, đem ta lưu cho những tư liệu kia của ngươi giao cho bọn họ, lại để cho bọn hắn mượn dẫn Hoang Tôn Giả chi thủ, nộp lên cho Vinh Diệu Thánh Điện mấy vị Vô Thượng đại năng điện chủ, đổi được mấy vị Đại Năng Giả che chở."

	"Tuân theo phân phó của ngài, chủ nhân."

	Ánh sáng nhạt cung kính đồng ý lấy.

	Lý Cầu Tiên nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, bước ra chiếc chiến hạm này, hướng Khư Giới kỳ vật miêu tả đi ra hệ hằng tinh bay đi.

	Hắn lưu cho ánh sáng nhạt đúng là ghi lại lấy Khư Giới kỳ vật cấu tạo đi ra thế giới kỹ càng tư liệu.

	Căn cứ hắn đoạt được tin tức hắn đã có thể đoán được đến, Vinh Diệu Thánh Điện trong lịch sử sợ là có không ít Bất Hủ, Tôn Giả, thậm chí cả Chí Tôn xâm nhập qua Khư Giới kỳ vật cấu tạo thế giới chính giữa thăm dò, nhưng là đều không ngoại lệ, bọn họ đều là dùng thất bại chấm dứt, nguyên một đám bị nhốt tại Khư Giới kỳ vật miêu tả trong thế giới.

	May mắn, bị Chí Tôn dựa vào đại năng lưu lại chí bảo bảo trụ tánh mạng, chưa từng vẫn lạc tại lần lượt thế giới trong Luân Hồi, vận khí chênh lệch, tắc thì sớm đã thân tử đạo tiêu.

	Hơn nữa. . .

	Nếu như hắn không có đoán sai, bởi vì đại lượng Chí Tôn, Tôn Giả đình trệ, thân là Vô Thượng đại năng trạm uyên chân thân hàng lâm đã đến Khư Giới kỳ vật miêu tả địa cầu văn minh, nhưng cuối cùng kết quả. . .

	Vẫn đang không có biến hóa.

	Liền thân là Vô Thượng đại năng hắn vẫn đang chưa từng thoát khỏi đình trệ địa cầu văn minh vận mệnh.

	Chính là vì Vô Thượng trạm uyên tao ngộ, khiến cho Vinh Diệu Thánh Điện Đại Năng Giả nhóm biết rõ cái này phiến tinh vực dị thường, cũng không dám chân thân đến đây dò xét.

	Dù sao Đại Năng Giả nhóm ủng có Bất Hủ tuổi thọ, dưới loại tình huống này khiến cho bọn hắn làm một chuyện gì đều cân nhắc lợi và hại, phán đoán có đáng giá hay không được.

	Nếu như dẫn Hoang Tôn Giả có thể mang đến đầy đủ lại để cho những đại năng này coi trọng tư liệu, nhắc lại nhượng lại đám Đại Năng che chở bọn hắn sợ bị tâm ma Chí Tôn, tây rộn ràng Chí Tôn hãm hại yêu cầu, mấy vị Vô Thượng đám Đại Năng tuyệt đối sẽ không keo kiệt đồng ý xuống.

	Dù sao tại Vô Thượng Đại Năng Giả trong mắt. . .

	Chí Tôn cùng Tôn Giả, Bất Hủ, cũng không có quá lớn khác nhau.

	Bởi như vậy, dẫn Hoang Tôn Giả bọn người thời gian cũng không cần qua như hiện tại như vậy lo trước lo sau chờ đợi lo lắng rồi.

	"Nếu như ta lúc này đây không cách nào nữa còn sống theo Khư Giới kỳ vật miêu tả thế giới đi tới, cái này chút ít, cũng là ta cuối cùng chỗ có thể để lại cho các ngươi được rồi. . . Bất quá. . . Còn là hy vọng có thể hết thảy thuận lợi."

	Lý Cầu Tiên lầm bầm lầu bầu lấy, mà thân hình của hắn giờ phút này, dĩ nhiên bước chân vào cái này phiến tràn ngập thần dị hệ hằng tinh trong.

	Theo hắn bước vào cái này hệ hằng tinh, đã từng không chỉ một lần nhìn thấy qua cái kia phó lập thể cự họa lại lần nữa ra hiện ở trước mặt hắn, hơn nữa nhanh chóng hướng hắn bao phủ mà đến.

	Bất quá lúc này đây hắn có minh xác mục tiêu, trước tiên đem ánh mắt hướng phía lập thể cự họa thủ đầu đang trông xem thế nào mà đi, mà không xuất ra hắn sở liệu, lập thể cự họa thủ đầu, một mảnh hoang vu, phong cách cổ xưa, to lớn, bàng bạc thế giới sôi nổi ở trước mắt, ở đằng kia phó hình ảnh chính giữa, hắn thậm chí có thể chứng kiến số lượng rất thưa thớt, nhưng lại tràn đầy to lớn cao ngạo, cường đại khí tức thân ảnh tung hoành trong đó, vì cái này yên tĩnh hoang vu thế giới mang đến bừng bừng sinh cơ.

	"Địa cầu văn minh Thượng Cổ thần thoại thế giới. . ."

	Lý Cầu Tiên trong miệng thì thào tự nói lấy.

	Không đợi hắn tới kịp đem toàn bộ thế giới thấy triệt để rõ ràng, thân hình của hắn đã toàn bộ bị nuốt vào trong đó.

	Mà hoàn cảnh bốn phía cũng nương theo lấy lưu quang bay vụt kịch liệt biến ảo, đợi đến Lý Cầu Tiên một lần nữa đứng vững thân hình về sau, một mảnh cơ hồ liếc nhìn không tới cuối cùng thiên địa thương khung sôi nổi ở trước mắt.

	"Suy đoán của ta không tệ, quả nhiên vào được, hơn nữa. . . Tại đây khái niệm diện tích. . . Tuyệt đối không chỉ một cái tinh hệ đơn giản như vậy. . . Ngay từ đầu lúc Hồng Hoang thế giới, nói không chừng chính là một tòa Vinh Diệu Thánh Điện bao la đại lục."

	Lý Cầu Tiên phán đoán lấy.

	Địa cầu. . .

	Chỉ là một khỏa đường kính mới hơn một vạn km tiểu nhân tinh cầu, nhưng trước mắt này mảnh thổ địa, nhưng căn bản không thể dùng một vạn km đường kính tiểu nhân tinh cầu đến cân nhắc.

	Hơn nữa. . .

	Lý Cầu Tiên hít sâu một hơi, gần kề ẩn chứa tại thiên địa chính giữa nồng đậm không biết năng lượng, đã lại để cho hắn toàn thân trở nên một hồi nhẹ nhõm, tựa hồ đã xảy ra thoát thai hoán cốt giống như biến hóa, chỉ một lát sau, nhục thể của hắn giống như có lẽ đã có do phàm hóa tiên xu thế.

	"Tốt nồng đậm năng lượng, đây là Tiên Thiên Linh khí? Có những Tiên Thiên này Linh khí tại, Xan Phong Ẩm Lộ đều không đến mức chết đói. . . Cho ta xem xem, cái thế giới này tu luyện như thế nào. . ."

	Lý Cầu Tiên lập tức bắt đầu nếm thử khởi một môn môn tu hành pháp quyết đến.

	Thần Cương Chân Thân, Nguyên nhất pháp bí quyết, Huyền Môn ba chuyển, Thiên Ma chiến thể. . .

	Một môn môn công pháp bị Lý Cầu Tiên thử, thế nhưng mà đều không ngoại lệ, đều dùng thất bại chấm dứt.

	Được từ Vạn Tượng bảo các chính giữa đỉnh tiêm tu hành pháp căn bản không thích ứng được với cái này do Khư Giới kỳ vật miêu tả đi ra thế giới quy tắc, căn bản phát huy không được xứng đáng tác dụng.

	Rơi vào đường cùng, Lý Cầu Tiên chỉ phải đem hi vọng ký thác vào đối với hoàn cảnh, bên ngoài không có bất kỳ yêu cầu, chỉ cần ngươi là huyết nhục tánh mạng có thể tu hành Xích Luyện Kim Thân, thử một lần xuống, cái này Xích Luyện Kim Thân quả nhưng có thể cái gì công dụng.

	"Khá tốt khá tốt, đến lúc đó không đến mức không có bất kỳ tự bảo vệ mình chi lực."

	Lý Cầu Tiên có chút thở phào nhẹ nhỏm.

	Kế tiếp hắn trực tiếp tìm một chỗ dãy núi, chuẩn bị đem Xích Luyện Kim Thân tu đến viên mãn nói sau.

	Căn cứ hắn tiến vào vị trí, giờ phút này hắn chỗ thời kì, có lẽ chỗ ở thiên địa vừa mới sinh ra đời, Thiên Đạo không được đầy đủ, Long Phượng Kỳ Lân thai nghén không lâu, cái này đoạn thời kì có lẽ thuộc về nhất bình tĩnh thời kì, bất quá rất nhanh, theo Long Phượng Kỳ Lân bày ra thiên phú, nguyên một đám tu vi tiến nhanh, thành Chân Tiên, thành Thiên Tiên, thành Kim Tiên, sẽ gặp không chịu cô đơn, tranh đoạt thiên địa nhân vật chính, do đó phát sinh đại chiến, bởi vậy hắn nhất định phải ở trước đó có được đầy đủ tự bảo vệ mình chi lực, thậm chí. . . Chiếm được đầy đủ cơ duyên, dùng bảo đảm một bước trước, từng bước trước! 