 Chương 269: Thế giới chi mê

	"Đây là phương thuốc."

	Lý Cầu Tiên đem phương thuốc giao cho Lôi.

	"Tốt."

	Lôi lên tiếng, căn bản không thêm vào nghiệm chứng, qua tay đem phương thuốc giao cho Vạn Vô Nhất.

	Vạn Vô Nhất tiếp nhận phương thuốc, thật sâu nhìn Lý Cầu Tiên, quay người rời đi.

	Lý Cầu Tiên cũng không nhượng lại Lôi hảo hảo kiểm tra phương thuốc thật giả đích thoại ngữ.

	Bởi vì, hắn cho tới bây giờ đều là nói mà có tín.

	"Ngươi để mà đánh vỡ nhân thể cực hạn phương thuốc còn cần cái gì thiên địa linh vật? Có lẽ võ giả chúng ta hiệp hội có thể thay ngươi gom góp."

	"Thiếu một phần Tử Thanh linh dịch, hai phần Hóa Long Tủy."

	"Tử Thanh linh dịch. . ."

	Lôi trên mặt có chút ít tiếc nuối: "Chúng ta lúc trước được bốn phần Tử Thanh linh dịch, nhưng trong đó một phần cho đệ tử của ta Vạn Vô Nhất, một cái khác phần dùng tại Hạ Thương trên người, hiện tại chỉ còn lại có hai phần rồi."

	Hạ Thương, tựu là đương kim Đại Kinh Vương Quốc Hoàng đế, Đông Minh chính giữa có quyền thế nhất chi nhân, cùng Lôi dùng huynh đệ tương xứng.

	Phải biết rằng, Đông Minh rất nhiều quốc gia vương thất cũng chỉ là bài trí, mà ngay cả tổng thống, Thủ tướng đều bị sau lưng tập đoàn, quý tộc chỗ thao túng, dùng những tập đoàn kia cùng quý tộc lợi ích làm trọng, nhưng Đại Kinh Vương Quốc bất đồng, Đại Kinh Vương Quốc Hoàng đế Hạ Thương tại Đại Kinh chính giữa có được lấy chí cao vô thượng quyền lợi, bất luận là Vương Quốc chính giữa quý tộc còn là những truyền thừa kia đã lâu thế gia, tài phiệt, đều bị Hạ Thương cùng Lôi liên thủ chèn ép đến khó cho rằng kế tình trạng.

	Còn lại quý tộc, tập đoàn, hoặc là tựu là kiên định đứng tại Hạ Thương, Lôi hai người trận doanh chính giữa, ủng hộ bọn hắn sở hữu chính sách, hoặc là, tất bị thanh lý ra Đại Kinh Vương Quốc, chạy trốn tới Hãn Hải, Long Uyên, giang phổ to như vậy.

	Nghe nói trước trước Hãn Hải Vương Quốc sở dĩ có thể có hôm nay bực này huy hoàng, cũng là bởi vì Đại Kinh Vương Quốc âm thầm đến đỡ, chỉ có điều theo rất nhiều tự Đại Kinh Vương Quốc chạy ra tập đoàn, các quý tộc trong nội tâm căm thù, mới khiến cho Hãn Hải Vương Quốc cùng Đại Kinh Vương Quốc quan hệ dần dần ác liệt.

	Có thể dù vậy, rất nhiều người thế hệ trước đối với Đại Kinh vẫn đang tràn đầy cảm kích, đến nay mới thôi Hãn Hải Vương Quốc cũng không dám chính thức giơ lên phản kháng Đại Kinh Vương Quốc cờ xí, bằng không mà nói sợ là sẽ phải khiến cho toàn bộ Hãn Hải Vương Quốc rung chuyển.

	"Trên tay của ta mặc dù không có Tử Thanh linh dịch, nhưng. . . Ta lúc đầu đạt được Tử Thanh linh dịch địa phương. . . Ngươi có ngược lại là có thể đi nếm thử một chút."

	"A? Ở đâu?"

	"Thập Vạn Uyên Lâm trong Mộc Linh tộc Ngân Nguyệt Vương Bộ."

	"Ngân Nguyệt Vương Bộ?"

	Mộc Linh tộc đem vạn người đến mười vạn người bộ lạc xưng là tiểu bộ lạc, mười vạn người đến trăm vạn nhân gian xưng là đại bộ lạc, trăm vạn người đã ngoài bộ lạc là Vương bộ.

	Toàn bộ Mộc Linh tộc, chỉ có ba cái Vương bộ, theo thứ tự là Ngân Nguyệt Vương Bộ, Sâm Lâm Vương Bộ cùng Ám Dạ Vương Bộ.

	"Lý Cầu Tiên, ngươi có thể nghe nói qua Mộc Linh Thánh Vật?"

	"Nghe nói qua."

	"Tính toán thời gian, Mộc Linh Thánh Vật —— Viễn Cổ Chi Thụ đem tại kế tiếp vừa đến ba năm bắt đầu ngưng tụ Truyền Kỳ linh vật Sinh Mệnh chi thủy, đến lúc đó Đông Minh, Bắc Phương đế quốc, Hùng Ưng đế quốc, Nhật Bất Lạc liên minh, thậm chí cả sở hữu trên thế giới tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế Võ Thánh, đều lần lượt tiến vào Thập Vạn Uyên Lâm, nghĩ biện pháp gia tốc Sinh Mệnh chi thủy ngưng tụ đồng thời, lại cướp đoạt cái kia một giọt Sinh Mệnh chi thủy, thậm chí không chỉ nhân loại, Cự Long, Thực Nhân Ma, cự nhân chờ sở hữu chủng tộc đỉnh phong tồn tại đều muốn tiến vào Mộc Linh tộc ở bên trong, thế tất khiến cho Mộc Linh tộc đại loạn, Mộc Linh tộc cao thủ đều muốn tập trung tiến về thủ vệ Thánh Vật, lúc kia chính là ngươi lẻn vào Ngân Nguyệt Vương Bộ, đạt được Tử Thanh linh dịch cơ hội."

	"Sinh Mệnh chi thủy?"

	Lý Cầu Tiên trước trước nghe qua Mộc Linh Thánh Vật thuyết pháp, hiện tại xem ra. . .

	"Mộc Linh Thánh Vật chính là khỏa Viễn Cổ Chi Thụ?"

	"Đúng, xác thực mà nói, là Viễn Cổ Chi Thụ ngưng tụ ra Sinh Mệnh chi thủy."

	Lôi đạo: "Bởi vì chỉ có Mộc Linh mới có năng lực lại để cho Viễn Cổ Chi Thụ ngưng tụ ra Sinh Mệnh chi thủy, những người khác đạt được Viễn Cổ Chi Thụ, ngược lại sẽ làm cho Viễn Cổ Chi Thụ dần dần héo rũ, tử vong, lúc này mới khiến cho mọi người lặng yên nhận lấy do Mộc Linh tộc thủ hộ cái kia một Thánh Vật, dần dà, cái này gốc Viễn Cổ Chi Thụ tựu biến thành Mộc Linh Thánh Vật."

	"Một năm đến ba năm. . . Lúc này có cái gì thuyết pháp?"

	Lôi quay đầu, hướng phía võ giả hiệp hội phía dưới nhìn lại, tại cái hướng kia, có thể chứng kiến võ giả hiệp hội rất nhiều thành viên đi tới đi lui trong đó, một mảnh cường thịnh xu thế: "Sinh Mệnh chi thủy ngưng tụ có thể gia tốc, mà gia tốc phương pháp. . . Là huyết tế."

	"Huyết tế?"

	"Ẩn chứa càng cường đại Sinh Mệnh Khí Tức giống huyết tế hiệu quả càng rõ ràng, gia tốc hiệu quả càng tốt, hơn nữa có đôi khi ngưng tụ ra Sinh Mệnh chi thủy, không chỉ một tích, hơn ba trăm năm qua, Thánh Vật đại chiến giằng co sáu lần, tối đa một lần có sáu tích, bởi vì, lúc ấy trận chiến ấy. . . Vẫn lạc cường đại tánh mạng quá nhiều."

	"Ẩn chứa cường đại Sinh Mệnh Khí Tức giống. . ."

	Lý Cầu Tiên nhớ lại thoáng một phát: "Là Cự Long a?"

	"Thủ đẩy Cự Long, tiếp theo là cự nhân, sau đó mới là hung thú, Thực Nhân Ma, nhân loại, cuối cùng mới đến Mộc Linh."

	Mộc Linh tuổi thọ đoản, khí huyết khách quan tại rất nhiều chủng tộc đến lại một mảng lớn, huyết tế hiệu quả không đáng giá nhắc tới.

	"Trên thực tế vài thập niên trước trận đại chiến kia Cự Long sở dĩ thối lui ra khỏi nhân loại cương vực, là vì bọn hắn cường đại khí lực, bàng bạc khí huyết đưa tới cơ hồ sở hữu chủng tộc vây công, cuối cùng nhất tổn thất thảm trọng, hơn nữa chúng ta nhân loại nghiên cứu phát minh ra đạn hạt nhân bực này khủng bố chiến tranh binh khí, vì bảo tồn nguyên khí, bọn hắn mới không thể không lui cách nhân loại ranh giới, xa phó hải ngoại tiến hành tránh né, có thể dù vậy, Cự Long thường thường cũng có thể thành vi Sinh Mệnh chi thủy tranh đoạt chiến lớn nhất người thắng."

	Lôi nói đến đây, thở dài một tiếng: "Loại sinh vật này. . . Quá mạnh mẽ."

	Cái lúc này ngoài cửa đột nhiên truyền đến một hồi bạo động.

	Rất nhanh, Cổ Thần Đình tựa hồ nhận được tin tức gì, nhanh chóng tiến lên đối với lôi đạo: "Sư phó. . . Bệ hạ tới."

	"Hạ Hoàng?"

	Lôi nao nao, có chút kỳ quái Hạ Hoàng như thế nào sẽ đi qua, một lát hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn Lý Cầu Tiên liếc, chuyển hướng Cổ Thần Đình nói: "Thỉnh hắn tới a."

	Cổ Thần Đình đồng dạng vụng trộm nhìn Lý Cầu Tiên liếc, quay người rời đi.

	Hắn cũng ẩn ẩn đoán được, Hạ Hoàng sở dĩ đến võ giả hiệp hội, tám chín phần mười, là vi Lý Cầu Tiên mà đến.

	Lý Cầu Tiên minh bạch điểm này, nhưng hắn cũng không để ở trong lòng.

	Hạ Thương.

	Một cái ngắn ngủn trong mấy chục năm dẫn theo Đại Kinh Vương Quốc đem hắn quốc lực đẩy lên tới mới đỉnh phong Truyền Kỳ Vương giả, tại trên quốc tế sức nặng so Lôi còn muốn nặng hơn một phần, nhưng đối với Lý Cầu Tiên mà nói. . .

	Hắn đối với chính mình lực hấp dẫn còn không bằng một vị Võ Thánh.

	Hạ Thương đến tốc độ rất nhanh.

	Cổ Thần Đình ly khai không đến năm phút đồng hồ, dĩ nhiên mang theo Hạ Thương đi tới Lôi tiếp đãi Lý Cầu Tiên phòng khách chính giữa.

	Theo hắn đồng hành tự nhiên còn có một loạt những nhân viên khác cùng với một vị Đại Tông Sư cấp cường giả.

	Vị này Đại Tông Sư cùng Cổ Thần Đình đồng dạng, dĩ nhiên đã đến Đại Tông Sư cảnh giới đỉnh phong, xem hình dạng của hắn, hẳn là Hạ Hoàng cũng cận vệ, phụ trách hắn cá nhân an nguy.

	"Lôi huynh."

	Hạ Thương đối với lôi đạo một tiếng, ngay sau đó dĩ nhiên đem ánh mắt dừng lại ở Lý Cầu Tiên trên người: "Lý Tông Sư, ta sớm nghe nói qua đại danh của ngươi, chỉ có điều Lý Tông Sư từ trước đến nay Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, khó được gặp gỡ chân nhân, cho nên ta mặc dù đối với Lý Tông Sư bạn tri kỷ đã lâu, nhưng vẫn không có cơ hội tiến đến cùng ngươi gặp mặt một lần, giờ này ngày này tại võ giả hiệp hội cuối cùng nhìn thấy Lý Tông Sư ngươi bản tôn rồi."

	"Hạ Hoàng."

	Lý Cầu Tiên đối với Hạ Thương có chút một gật đầu.

	Hạ Thương cũng không xưng đế, nhưng cùng quốc gia khác người xưng Quốc Vương bất đồng, Hạ Thương. . .

	Là Đông Minh một người duy nhất dùng "Hoàng" làm hậu xuyết Quốc Vương, bởi vậy có thể thấy được hắn tại Đông Minh phi phàm tôn quý.

	Hạ Thương thấy Lý Cầu Tiên, tựa hồ có chút cao hứng, ngôn ngữ chính giữa tràn đầy đối với Lý Cầu Tiên tán thưởng, thưởng thức.

	Cứ việc cái này tương đương với toàn bộ Đông Minh trong thân phận tôn quý nhất Hoàng giả thổi phồng, nhưng. . .

	Đối với cùng hắn nói chuyện phiếm, Lý Cầu Tiên cũng không có gì quá lớn hứng thú.

	Thời điểm này nghe hắn thổi phồng, hắn còn không bằng tiến đến võ giả hiệp hội Tàng Thư Lâu lật một cái sách vở, hiểu rõ thoáng một phát Lam Tinh võ đạo phát triển tiến trình.

	Hạ Thương rất nhanh đã nhận ra Lý Cầu Tiên đần độn vô vị, thời gian dần trôi qua bước vào chủ đề.

	"Lý Tông Sư cảm thấy ta Đại Kinh Vương Quốc như thế nào?"

	"Lý tưởng rất không tồi."

	Lý Cầu Tiên chi tiết đạo.

	"Lý tưởng. . ."

	Nhưng Hạ Thương lại nghe ra Lý Cầu Tiên ý tứ, thần sắc có chút buồn bã: "Chỉ là lý tưởng à. . ."

	Lý Cầu Tiên nhìn Hạ Thương liếc, hiển nhiên, vị này Hoàng đế bệ hạ hoàn toàn chính xác ý thức được "Mỗi người như rồng" chỉ là một loại hy vọng xa vời.

	Ít nhất, tại cũng không đủ tài nguyên, kinh tế với tư cách hậu thuẫn chèo chống trước, cái này một tình trạng không sẽ cải biến.

	"Chúng ta xác thực quá nóng nảy."

	Lôi đạo một tiếng, đồng thời, trong giọng nói lại dẫn một tia vô lực: "Nhưng chúng ta tìm không thấy mặt khác rất tốt đích phương pháp xử lý."

	"Ân?"

	"Ta lặng yên nhận Thánh giả liên minh làm việc, lặng yên nhận chí cao hội nghị làm việc, lặng yên nhận nam bắc phương tông môn liên minh làm việc, mục đích đúng là vì cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng."

	Lý Cầu Tiên ngừng Lôi nói xong, khóe mắt liếc qua lại liếc một cái gian phòng.

	Giờ phút này, những đi theo kia Hạ Thương mà đến trợ lý, cùng với Lôi các đệ tử rõ ràng đã nhao nhao lui ra đến bên ngoài, trong phòng khách rõ ràng chỉ còn lại có Lý Cầu Tiên, Lôi, Hạ Thương ba người.

	"Đáng tiếc. . . Ta đã cho ta có đã rất lâu gian, nhưng trên thực tế, thời gian của chúng ta. . . Không nhiều lắm rồi."

	"Không chỉ chúng ta."

	Hạ Thương nói xong, thần sắc mặt ngưng trọng nói một tiếng: "Bắc Phương đế quốc, Hùng Ưng đế quốc tựa hồ đồng dạng đã nhận ra cái gì, chỉ có điều Bắc Phương đế quốc đang muốn biến cách, lại bị Hùng Ưng đế quốc thừa dịp hư mà vào, đem quốc gia phân liệt, khiến cho quân phiệt cắt cứ, đã ốc còn không mang nổi mình ốc, ngược lại là Hùng Ưng đế quốc, trắng trợn mở rộng bá quyền chủ nghĩa, dã tâm bừng bừng, thậm chí không tiếc tại rất nhiều quốc gia khơi mào bộ phận chiến tranh, không thể chờ đợi được muốn bước ra thống một thế giới bộ pháp. . . Đồng dạng. . . Là vì thời gian cấp bách."

	Lý Cầu Tiên nghe, ẩn ẩn đoán được cái gì.

	"Lý Tông Sư cảm thấy, chúng ta nhân loại văn minh, thật sự chỉ có ngàn năm truyền thừa sao?"

	Quả nhiên, Hạ Thương bắt đầu cắt vào chủ đề.

	"Ta theo trong sử sách đã từng gặp, cái thế giới này tồn tại rất nhiều tiền sử di tích, như biển Aegean di tích, Kim Tự Tháp di tích, Maya di tích, Hải Để Chi Thành di tích, trăm năm trước hiển hiện Đại Tây châu các loại. . . Bởi vậy, nhân loại văn minh, không chỉ một ngàn năm."

	"Lý Tông Sư, nếu như. . . Ta cho ngươi biết, vũ khí hạt nhân trên thực tế là Hùng Ưng đế quốc tại một cái di tích chính giữa đào móc đi ra một loại kỹ thuật, mà Kim Tự Tháp trên thực tế là một loại đặc thù năng lượng mặt trời thu thập dụng cụ. . . Ngươi tin tưởng sao?"

	"Vũ khí hạt nhân nguyên ở tiền sử di tích? Ngươi nói là, nhân loại trong lịch sử từng có qua siêu việt hiện tại khoa học kỹ thuật kỹ thuật?"

	Hạ Thương thận trọng nhẹ gật đầu: "Ít nhất, trước mắt chúng ta nhân loại đối với năng lượng mặt trời lợi dụng còn ở vào rất thô thiển giai đoạn."

	"Chúng ta căn cứ đối với một ít tiền sử di tích đào móc, nhân loại văn minh không biết là nguyên nhân nào, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, sẽ kinh nghiệm một trường kiếp nạn, một hồi. . . Đủ để cho nhân loại văn minh triệt để lật úp kiếp nạn."

	Lôi ở một bên chậm rãi mở miệng, ngữ khí chính giữa có nói không nên lời trầm trọng: "Mà để cho chúng ta khó có thể tin, nhưng lại không thể không tiếp nhận chính là, chúng ta văn minh truyền thừa đến nay mới hơn một ngàn năm, di tích văn minh trong lưu lại có quan hệ với kiếp nạn sắp đã đến dấu hiệu, đã xuất hiện. . ." 