 	Chương 28: Dị biến

	Mia cà phê.

	Danh truyền Đông Minh đỉnh tiêm nhãn hiệu, tọa lạc tại Lục Nhân công viên bắc bên cạnh.

	Theo Lục Nhân công viên biên giới phong cách cổ xưa phiến đá tiểu đạo đi về phía trước 30m, tựu là Charles thành phố người lưu lượng thật lớn Sharp lộ đại lộ, đem náo trong lấy tĩnh phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

	"Leng keng."

	Đẩy cửa lúc âm thanh chuông vang lên.

	Lập tức có một vị ăn mặc đồng phục, vẻ mặt mỉm cười nữ tử chạy ra đón chào: "Tiên sinh ngươi tốt, xin hỏi. . ."

	"14 số ghế lô."

	"Tốt, mời đi theo ta."

	Lý Cầu Tiên đi theo nữ tử, lên lầu hai, đi vào ghế lô.

	Trong rạp đã có một người rồi.

	Một cái hắn đến nay mới thôi, có hơn ba tháng không có gặp lại nam nhân.

	Lý Thiếu Dương.

	Hiện Xích Hải tập đoàn người cầm lái.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên, Lý Thiếu Dương đứng lên, muốn nói cái gì, nhưng một lát, hắn lại đem muốn nói lời đè ép xuống dưới, tận lực lại để cho ngữ khí của mình bằng phẳng nói: "Đến chút gì đó?"

	"Không cần, có chuyện mời nói."

	Lý Cầu Tiên nhìn xem người nam nhân này, bình tĩnh phảng phất đang nhìn một cái người xa lạ.

	Loại ánh mắt này, đau nhói Lý Thiếu Dương, nếu là theo như hắn dĩ vãng tính cách, giờ khắc này đã muốn vỗ án.

	Nhưng. . .

	Hắn tựa hồ minh bạch, trước mắt đứa con trai này cùng trước kia đã không giống với lúc trước, hắn không hề dùng xen lẫn oán hận, nhưng lại khúm núm ánh mắt nhìn chính mình, hắn phát triển rồi, bắt đầu đã có ý nghĩ của mình, hơn nữa, những ý nghĩ này, đã không hề bị hắn bất luận cái gì khống chế. . .

	Một hồi lâu, Lý Thiếu Dương mới chậm rãi nói: "Xích gia những người kia, ta đã đuổi rồi, bất luận Xích Ngọc Đồng còn là Xích Lâm, Xích Lỗ chết, ngươi đều không cần lại lo lắng."

	"Mặc dù ngươi không ra mặt, ta không biết là Xích gia người còn có dũng khí tới tìm ta báo thù."

	Lý Thiếu Dương nhìn xem Lý Cầu Tiên, tựa hồ muốn xem thấu cái này hắn một mực không có dùng như thế nào tâm hiểu rõ qua nhi tử.

	"Ngồi trước a, còn là nói, ngươi không dám đối mặt ta?"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Lý Thiếu Dương: "Những lời này hẳn là ta hỏi ngươi mới là."

	Lý Thiếu Dương ào ào cười cười: "Mỗi người đều có con đường của mình, đối với lựa chọn của ta, ta không hối hận."

	"Nếu như ngươi hôm nay tới đây tựu là hướng ta chứng minh ngươi không có sai mà nói, như vậy, từ nay về sau, không muốn rồi hãy tới tìm ta, ngươi đi hảo hảo làm ngươi Xích Hải tập đoàn chủ tịch."

	Lý Thiếu Dương nhìn chằm chằm Lý Cầu Tiên. . .

	Ánh mắt chính giữa ly kỳ không có phẫn nộ.

	Ngược lại. . .

	Có loại cảm khái.

	Một loại con cái rốt cục trưởng thành, giương cánh Cao Phi, lại không cần chính mình chiếu cố cảm khái.

	Bất quá. . .

	Cảm khái qua đi, càng nhiều nữa, thì là cô đơn.

	Từ nay về sau chỉ còn lại có mẹ goá con côi một người cô đơn.

	"Ta không hối hận ta lựa chọn con đường. . . Nhưng, đối với ngươi mẫu tử, ta vấn tâm có xấu hổ."

	Lý Cầu Tiên bình tĩnh biểu lộ lần thứ nhất đã có mặt khác cảm xúc.

	Cười lạnh!

	Cùng với. . .

	Giấu ở cười lạnh sau lưng, sẽ không dùng ngôn ngữ để biểu đạt phẫn nộ: "Chúng ta không cần ngươi áy náy."

	Lý Thiếu Dương không nói, thân hình sau này nhích lại gần, xuất ra một điếu thuốc đến điểm bên trên, cuối cùng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đem hộp thuốc lá hướng Lý Cầu Tiên lần lượt lần lượt, đợi không có được bất luận cái gì đáp lại về sau, mới cười nói: "Không hút thuốc lá tốt, hút thuốc có hại cho sức khỏe. . . Lily đem ngươi giáo không sai."

	Lý Cầu Tiên chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

	"Ta muốn cùng ngươi nói cái câu chuyện, một cái rất không thú vị câu chuyện."

	"Đã không thú vị, cái kia đừng nói là rồi."

	"Không, ngươi nên biết."

	Lý Thiếu Dương nói: "Ngươi có lẽ chưa từng có đã từng gặp gia gia của ngươi a."

	Lý Cầu Tiên không có trả lời.

	Lý Thiếu Dương cũng không quan tâm hắn có trở về hay không lời nói, tự lo tính nói: "Từ nhỏ, cha ta đối với ta tựu vô cùng nghiêm khắc, nghiêm khắc đến không cho ta có bất kỳ nghỉ ngơi thở dốc thời gian. . . Vô số lần, ta đều đặc biệt tưởng nhớ niệm ta căn bản không biết là ai mẫu thân, tưởng niệm những nghe nói kia vô cùng hiền lành gia gia nãi nãi. . . Ta muốn bọn hắn, muốn cho bọn hắn cho ta một cái có thể cung cấp ta tùy hứng, để cho ta có vui sướng lúc nhỏ cảng tránh gió. . ."

	Những lời này, cũng không có lại để cho Lý Cầu Tiên lạnh lùng có cái gì quá biến hóa lớn.

	"Ta nhớ được rất rõ ràng, chín tám năm năm tháng tư mười ngày, một năm kia, ta mười tuổi, ta được bệnh nặng, vì tiền thuốc men, ta lần thứ nhất bước chân vào cái kia được xưng là gia, nghe nói có thúc thúc ta a di, gia gia nãi nãi tại địa phương. . . Nhưng chỉ có cái kia một lần, ta lại tận mắt thấy phụ thân của ta, gia gia của ngươi, cái kia tại ta trong suy nghĩ không gì làm không được, đỉnh thiên lập địa, tựa hồ không có bất kỳ sự tình có thể đả đảo nam nhân của hắn, vì cái kia không đến 200 vạn trị liệu phí tổn, hướng những chỉ cao khí ngang kia người quỳ xuống. . . Ta còn rõ ràng nhớ rõ, ngày nào đó, rơi xuống mưa to, nước chảy trong sân rót thành dòng suối nhỏ, nhưng lại tại ta trong suy nghĩ cái kia đại anh hùng không ngừng dập đầu đích trong quá trình, máu tươi, theo trên trán của hắn chảy xuôi xuống, cùng dòng suối nhỏ rót thành cùng một chỗ, toàn bộ sân nhỏ. . . Giống như đều bị nhuộm đỏ. . ."

	Lý Thiếu Dương tận lực dùng một loại tương đối nhẹ nhàng ngữ khí kể rõ cái này hắn khắc cốt minh tâm sự tình.

	"Một khắc này. . . Ông trời ơi. . . Sụp. . ."

	Có thể đang nói ra lời nói này chi tế, hắn cái kia kẹp yên tay phải, vẫn đang nhẫn run rẩy không ngừng.

	". . ."

	Lý Cầu Tiên trầm mặc.

	"Từ đó về sau, ta không lại oán giận, không hề thống khổ, không hề tưởng tượng, bởi vì, ta biết rõ, có một người, có một người trên người gánh vác thứ đồ vật so với ta càng thêm trầm trọng, hắn đối với ta như vậy nghiêm khắc, công tác liều mạng như thế, vì cái gì, tựu là một ngày kia có thể tại những cái gọi là kia 'Người nhà' đứng trước mặt thẳng thân hình, thẳng tắp lưng, lại để cho bọn hắn nhìn rõ ràng, thuộc tại chúng ta phụ tử kiêu ngạo!"

	"Thế nhưng mà. . . Thẳng đến buồn bực mà chết một khắc này, ta đều không có thực hiện nguyện vọng của hắn!"

	Lý Thiếu Dương chằm chằm vào Lý Cầu Tiên, ánh mắt lãnh khốc phảng phất muốn đưa hắn đâm thấu: "Cái này là của ta mệnh, đây là chúng ta mệnh, mạng của chúng ta, nhất định chúng ta không thể như người bình thường đồng dạng có được lúc nhỏ, có được nhàn hạ, có được tình yêu, có được mình. . ."

	"Đây hết thảy, cũng không phải lý do của ngươi."

	Lý Cầu Tiên chậm rãi nói.

	"Ta biết rõ."

	Lý Thiếu Dương run rẩy đem tàn thuốc tại trong cái gạt tàn thuốc dụi tắt: "Cho nên, ta đối với ta sở tác sở vi cũng không hối hận, ta tại tận một cái làm người tử trách nhiệm. . . Nhưng đối với mẹ con các ngươi, ta vấn tâm có xấu hổ."

	Xấu hổ.

	Không có kết thúc làm người phụ, làm người phu trách nhiệm!

	"Đã ngươi thẹn trong lòng, như vậy, ngươi làm cái gì?"

	"Ta chỉ dùng mấy tháng thời gian triệt để khống chế ở Xích Hải tập đoàn. . . Bởi vì. . . Sở hữu phục bút cũng đã hoàn thiện. . . Chỉ cần thêm một năm nữa, Xích Ngọc Đồng cùng Xích Lâm đều bị ta theo Xích Hải tập đoàn mất quyền lực, lúc kia, mẹ con các ngươi đem có thể quang minh chính đại bước vào Xích Hải tập đoàn, ngồi hưởng vinh hoa. . . Chỉ là của ta thật không ngờ. . . Xích Ngọc Đồng. . . Hội điên cuồng như vậy. . ."

	Lý Thiếu Dương nói xong, chậm rãi đứng dậy: "Oán cũng tốt, hận cũng thế, ta đều đối mặt, đã làm sai chuyện, nên vi lỗi lầm của mình mà trả giá thật nhiều!"

	Lý Cầu Tiên nhìn xem Lý Thiếu Dương.

	Lý Thiếu Dương đón Lý Cầu Tiên ánh mắt, tốt không tránh lại để cho đối chọi gay gắt: "Bất luận ngươi phải chăng tiếp nhận, có một điểm, ngươi vĩnh viễn không cách nào cải biến, ngươi, Lý Cầu Tiên, ngươi là ta Lý Thiếu Dương loại, là ta Lý Thiếu Dương nhi tử!"

	Nói xong, hắn đem một tấm thẻ chi phiếu đặt lên bàn.

	"Mật mã là sinh nhật của ngươi."

	Sau đó. . .

	Quay người rời đi.

	"Ba!"

	Ghế lô cửa phòng đóng cửa.

	Hài lòng cách âm khiến cho toàn bộ trong rạp trở nên một mảnh tĩnh mịch.

	Lý Cầu Tiên trầm mặc đứng tại ghế lô chính giữa.

	Một loại không nói gì áp lực, bao phủ toàn thân.

	"Một cái giá lớn. . ."

	Thật lâu, Lý Cầu Tiên trong miệng chậm rãi nhổ ra hai chữ này.

	Một câu bay bổng một cái giá lớn. . . Không có.

	Có thể nàng chết rồi, tựu thật đã chết rồi. . .

	Triệt để chết rồi!

	. . .

	"A!"

	Quán cà phê đột nhiên tựu loạn cả lên, bên ngoài rạp truyền đến trận trận gọi, hài lòng cách âm vẫn đang không ngăn cản được bên ngoài thanh âm thẩm thấu.

	Đột ngột. . .

	"Phanh!"

	Súng vang lên, đem quán cà phê hỗn loạn cùng hoảng sợ đẩy lên tới cực hạn.

	Hạ Á, thậm chí cả toàn bộ Đông Minh, đối với súng ống quản chế cực kỳ nghiêm khắc, bất luận cái gì trên tình huống lên tới động thương, tất nhiên oanh động.

	Lý Cầu Tiên tâm tình áp lực, nghe được bên ngoài ồn ào lộn xộn thanh âm càng là bực bội.

	Nhất là. . .

	Tiếng gào, tiếng kinh hô, đang tại tại hướng hắn bên này di động. . .

	"Bành!"

	Cũng không khóa lại, khép hờ ghế lô môn đột nhiên đã bị nện mở, một người đột nhiên đụng vào trong rạp, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, ngực rõ ràng lõm một khối, xương sườn không biết đã đoạn mấy cây, máu tươi từ trong miệng hắn không ngừng tuôn ra, nghiễm nhiên đã là thở ra thì nhiều, tiến khí thiếu. . .

	"Hắc, Hi Nhật võ quán cao thủ, tựu loại trình độ này?"

	Cửa ra vào, một cái dáng người cường tráng, khí tức tháo vát nam tử hướng phía đụng vào ghế lô, mệnh huyền một đường cái kia người nhìn thoáng qua, vẻ mặt khinh thường cười lạnh.

	Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy ở vào ghế lô chính giữa Lý Cầu Tiên —— một cái đang tại Mia quán cà phê tiêu phí khách nhân.

	"Đối với vách tường quỳ xuống, không cho phép lộn xộn, nếu không đánh chết ngươi!"

	Khí tức tháo vát nam tử đuổi ruồi giống như hư tay chúi xuống.

	". . ."

	Lý Cầu Tiên im lặng.

	Chứng kiến Lý Cầu Tiên rõ ràng thờ ơ, nam tử hung hăng trừng thu hút con ngươi, vẻ mặt bạo ngược: "Ân! ? Ta bảo ngươi quỳ xuống, ngươi điếc sao?"

	"Hưu!"

	Lý Cầu Tiên bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt hung quang bắn ra.

	Vốn là tâm tình không tốt, khó coi hắn, lập tức nổi cáu rồi!

 