 Loki dãy núi chỗ sâu, Thượng cổ phong ấn chi địa. 

Phương tiêm ngoài tháp vây đất cát bên trong, đại lượng loài rắn dây dưa thành từng cái rắn cầu, hàng ngàn hàng vạn đầu loài rắn đem nơi này hoàn toàn chiếm cứ, to to nhỏ nhỏ loài rắn dây dưa cùng nhau, không ngừng nhúc nhích, giống như là tại mảnh này đất cát giường giữa lên một tầng‘ rắn thảm’. 

Lớn nhất loài rắn độ dài thân thể vượt qua mười lăm mét, nhỏ nhất cũng có hai mét, tại‘ rắn thảm’ phụ cận là từng cái lớn nhỏ không đều hố cát. Từng mai từng mai rắn trứng chất đống tại hố cát bên trong, không ngừng có vừa mới lột xác tiểu xà từ đó bò lên ra. 

Tân sinh tiểu xà hướng về đất cát trung ương hội tụ, trước kia làm huyết tế vạn người trong hầm tràn đầy chất lỏng màu xanh sẫm, một cỗ tà ác, hỗn loạn khí tức không ngừng phát ra. 

Từng đầu tiểu xà liều mạng tiến vào trong hầm, sau đó lại từ hố một cái khác đoạn chui ra ngoài, chỉ là chui ra ngoài thời điểm tiểu xà đã biến thành sáng lên mét dài đại xà. Những này loài rắn hai mắt đỏ bừng, khí tức cực kì ngang ngược, rất nhiều loài rắn bắt đầu công kích lẫn nhau thôn phệ, nguyên bản lít nha lít nhít bầy rắn rất nhanh trở nên thưa thớt. Mà còn lại loài rắn hình thể mắt trần có thể thấy tăng lớn, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, 

Những này loài rắn khí tức trên thân đã đạt đến chính thức vu sư cấp bậc. 

"Ong ong ong" 

Một trận chói tai còi báo động truyền đến. 

"Chuyện gì xảy ra? " Ngay tại trò chuyện Alex nhíu mày xông mở miệng dò hỏi. 

"Á, Alex đại nhân, là, là thú triều" Một tên vu sư vội vã đi đến nói. 

"Cái gì? Tháng này thú triều không phải đã qua sao? " Alex sắc mặt đại biến nói. 

"Ta cũng không biết a, hiện tại quan sát điểm truyền đến tin tức, phát hiện thú triều. " Tên này vu sư thất kinh nói. 

"Chúng ta đi trước xem một chút đi! " Blake đứng dậy đi đầu đi ra ngoài, Alex vội vàng đi theo. Rất nhanh hai người liền đi tới cứ điểm bên ngoài, bất quá lúc này cứ điểm bên ngoài cũng không có cái gì dị thường. 

"Trạm quan sát hiện tại tình huống như thế nào. " Blake mở miệng hỏi đến. 

"Vừa mới trạm quan sát đã cùng nơi này tin tức hoàn toàn gián đoạn. " Một tên áo lam vu sư mở miệng nói ra. 

"Đây là bọn hắn cuối cùng truyền lại trở về tin tức! " 

Lập tức một đường linh quang dâng lên, trước mắt thủy tinh bình phong bên trên xuất hiện một bộ hình ảnh, đầy khắp núi đồi cự mãng không ngừng du tẩu, sau đó hình tượng tối sầm, liền lại không có tin tức truyền đến. 

"Đáng chết! " Nhìn thấy này tấm tràng cảnh, Blake đã biết, trạm quan sát vu sư rất có thể đã dữ nhiều lành ít. 

"Mở ra phòng ngự kết giới. " 

"Tất cả mọi người tiến vào pháp trận phòng ngự! " 

"Khởi động cấu trang thể ma giống! " 

"Nguyên tố ao tiến hành tăng thêm! " 

"Lập tức thông tri học viện. " Liên tiếp mệnh lệnh cấp tốc hạ đạt, toàn bộ vu sư trụ sở tựa như một đài cỗ máy chiến tranh, cấp tốc hành động. Liền tại bọn hắn hoàn thành phòng ngự về sau, nơi xa đã xuất hiện một đám không ngừng nhúc nhích thân ảnh. 

Phía trước nhất ma hóa mãng là có lớn bằng cánh tay, dài ba mét dáng vẻ, nhưng là ở phía sau ma hóa mãng hình thể kịch liệt biến lớn, từng đầu vượt qua mười mét ma hóa mãng nhanh chóng tiến lên, vu sư trụ sở bên trong mọi người thấy đầy khắp núi đồi mãng xà chỉ cảm thấy tê cả da đầu, mặc dù khoảng cách còn xa, nhưng là bọn hắn đã rõ ràng cảm giác được những cái kia hình thể to lớn ma hóa mãng thực lực thấp nhất cũng có chính thức vu sư thực lực. 

Mấy chục đầu ma hóa mãng nhanh chóng đột tiến, trên bầu trời thậm chí còn có một ít mọc ra cánh dực xà, bầy rắn tốc độ cực nhanh, bất quá hô hấp ở giữa liền đã tiến vào các vu sư khu vực công kích. 

"Hỏa Cầu thuật! " 

"Hỏa Vân Thuật! " 

"Chết mây thuật! " 

"Mắt xích thiểm điện! " 

Rầm rầm rầm——

Ánh lửa cùng khói đặc phóng lên tận trời, một giây trước vẫn là bình tĩnh tường hòa vu sư trụ sở, tại thời khắc này bộc phát ra siêu cường uy lực. Đại lượng ma hóa mãng bị đông đảo pháp thuật bao phủ, nhưng là những này ma hóa mãng không có chút nào e ngại, ngược lại từng cái đỏ hồng mắt gia tốc lao đến. 

Những này ma hóa mãng hung hãn không sợ chết, mà lại trên thân đối với pháp thuật kháng tính cũng không thấp, kinh lịch pháp thuật tẩy lễ, đã có không ít ma hóa mãng xông ra pháp thuật bao trùm khu vực. 

Còn không có đợi những người khác đem những này ma hóa mãng xà đánh giết, càng ngày càng nhiều ma hóa mãng liền vọt ra. Từng cái dực xà xẹt qua bầu trời, mang theo hô hô rung động cuồng phong, cầm đầu vu sư nhìn lướt qua, ánh mắt đột nhiên ngưng lại. 

Tại bọn này ma hóa mãng sau lưng, còn có liên tục không ngừng ma hóa mãng xuất hiện. 

"Đáng chết, đây chỉ là tiên phong bộ đội! " Blake chửi ầm lên đến. 

"Nhanh khởi động nguyên tố cấp đống pháo! " Không lo được tiết kiệm năng lượng, Blake trực tiếp khởi động vu sư trụ sở công kích mạnh nhất thủ đoạn, một cây lớn bằng cánh tay ống sắt tại trụ sở bên trong dâng lên. 

Sau đó màu lam nhạt năng lượng nguyên tố tiến vào bên trong, màu lam linh quang dâng lên, sau một khắc chói mắt linh quang nháy mắt từ ống sắt bên trong kích phát ra đi. Một con dực xà bị trực tiếp trúng đích, sau đó nháy mắt đông thành tượng băng, thêm xuống tới nguyên tố cấp đống pháo lấy mỗi giây một phát tốc độ nhanh chóng công kích, trên bầu trời dực xà một con tiếp lấy một con bị đánh trúng, sau đó hóa thành băng điêu rơi xuống‘ phanh’ một tiếng hóa thành vô số vụn băng. 

Bất quá mặc dù có nguyên tố cấp đống pháo không ngừng kích phát, nhưng là càng ngày càng nhiều ma hóa thú lao đến, toàn bộ vu sư trụ sở phòng hộ kết giới bên trên không ngừng lấp lóe, những này ma hóa mãng nhục thân cường hãn, đụng vào phòng ngự kết giới bên trên, phanh phanh rung động, một số khác ma hóa mãng không ngừng đối với kết giới phun ra màu xanh sẫm độc rắn. 

Độc rắn nhiễm đến kết giới bên trên, ‘ tư tư’ rung động, tại đông đảo công kích đến, kết giới kiên cố dị thường. Từng đài ma tượng bị khởi động, đem xông lên ma hóa mãng giết chết. 

"Băng phong bạo! " Alex đem pháp thuật hung hăng nện ở phòng hộ kết giới trước một phiến khu vực, đại lượng ma hóa mãng bị trực tiếp băng phong, chung quanh ma hóa mãng cũng biến thành hành động chậm chạp. 

Ma hóa mãng mặc dù đã không còn là phổ thông dã thú, nhưng là thân là lãnh huyết động vật đặc tính vẫn tồn tại như cũ, mặc dù đã cực lớn đừng suy yếu, nhưng là vẫn như cũ lại nhận ảnh hưởng, băng tuyết bao trùm, nhiệt độ giảm xuống, một chút ma hóa mãng tốc độ bắt đầu biến chậm chạp, những người khác nhìn thấy hiệu quả nhao nhao thi triển các loại Băng hệ pháp thuật, đại lượng ma hóa mãng bị băng phong, chung quanh ma hóa mãng tốc độ cũng bắt đầu giảm xuống, sau đó bị từng đài ma tượng xuất thủ chém giết. 

Chiến đấu tại ngay từ đầu liền trở nên một trận kịch liệt, đại lượng ma hóa mãng không sợ chết tiến công, để các vu sư cảm giác được áp lực to lớn, ngay tại những này chiến đấu lâm vào giằng co thời điểm, trên mặt đất chảy xuôi màu lục máu rắn bắt đầu chậm rãi hội tụ, sau đó một vòng nhàn nhạt màu lục mang theo mùi máu tươi sương mù bắt đầu ở trên chiến trường chậm rãi xuất hiện. 

Vừa mới bắt đầu những sương mù này cũng chưa từng xuất hiện ảnh hưởng gì, sương mù theo gió phiêu tán dần dần bao vây toàn bộ vu sư trụ sở, màu lục sương mù mỏng mà không tiêu tan, mang theo mãnh liệt tính ăn mòn, đối với thép Thiết Kim thuộc đến nói tính ăn mòn là bọn hắn địch nhân lớn nhất. Rất nhiều sắt thép cấu trang thể trên thân đều xuất hiện khác biệt trình độ tổn thương. 

Goethe học viện cấu trang ma tượng số lượng có hạn, càng nhiều hơn chính là loại kia huyết nhục khôi lỗi, Goethe học viện nổi danh nhất chính là tử linh học phái cùng chú pháp học phái. 

Vu sư ngoài trụ sở vây đã bị song phương chiến đấu hoàn toàn phá hủy, núi đá, rừng rậm đã hóa thành hư không, đại lượng ma hóa mãng đã đem toàn bộ vu sư trụ sở bao bọc vây quanh. 

Một cỗ như có như không màu lục sương mù đem toàn bộ vu sư trụ sở bao vây lại, một cỗ ngai ngái tràn ngập hoàn cảnh chung quanh. 

"Không tốt!, khí độc có thể chảy vào! " 

"Tất cả mọi người chú ý lập tức phục dụng giải độc dược tề! " Alex phát giác được dị thường lập tức nhắc nhở. Rất nhanh tất cả vu sư đều phát giác không đúng, vội vàng phục dụng giải độc dược tề. Một tên vu sư học đồ động tác chậm một hồi, trên thân thể cấp tốc xuất hiện từng cái màu lục mụn mủ bọc đầu đen, còn không có ăn vào dược tề, liền đã tử vong. Tử vong học đồ thân thể sinh mệnh khí tức cấp tốc tiêu tán, lưu tại nguyên địa thi thể hài cốt bắt đầu lấy vượt xa phổ thông thi thể mấy chục lần tốc độ bắt đầu hủ hóa, nương theo lấy thi thể nhanh chóng hủ hóa, một tia màu lục tràn ngập ô uế khí tức sương độc chậm rãi khuếch tán ra đến. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Ellen vẫn tại cùng Vu Sư Liên Minh, Bắc Địa Nữ Vu tiến hành giao dịch, thượng vị Viêm ma thi thể giá trị rất cao, bọn hắn cần chuẩn bị đại lượng cơ sở vật tư tiến hành trao đổi, những vật tư này số lượng rất nhiều cần tốn hao thời gian thu thập sau đó vận chuyển tới. Alfred nhìn thấy Ellen nhàn rỗi không chuyện gì, liền mời cầu hắn ở trong học viện giáo sư vài tiết khóa trình, Ellen hơi chút cân nhắc liền đáp ứng xuống tới. 

Làm một tên Truyền kỳ vu sư, hắn chuẩn bị giờ học tin tức vừa mới truyền đi, toàn bộ Ngũ Hoàn Tháp Cao triệt để sôi trào, bởi vì Ellen không có thiết trí quyền hạn, cho nên chỉ cần xin thông qua, tất cả mọi người có thể tới nghe khóa, trong lúc nhất thời tiến đến xin vu sư nối liền không dứt. Ellen lúc này đang núp ở vườn sinh thái lười biếng, Lilith khoảng thời gian này bồi dưỡng mấy loại mới ma hóa thực vật, lúc trước Ellen khi nhìn đến Lilith thích trồng, liền đem hắn chỗ thu tập được tư liệu phục chế một phần giao cho nàng, không nghĩ tới Lilith cư nhiên trở thành Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong nắm chắc ma hóa thực vật bồi dưỡng đại sư. 

Nàng bồi dưỡng ra tới mấy chục loại mới ma hóa thực vật, vì nàng kiếm lấy đại lượng tài nguyên, là Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong tiểu phú bà. 

"Nếm một chút đây là ta tân chế làm phong nước đường. " Lilith đem một chén màu vàng kim nhạt đồ uống đưa cho Ellen.

Ellen tiếp nhận nhìn thoáng qua, trong chén chất lỏng bày biện ra màu vàng kim nhạt, có chút mang theo một chút màu nâu, nhìn qua giống như là một khối Amber, bưng chén lên uống một ngụm, vị ngọt rất nhạt nhưng là rất thơm nồng, bên trong ẩn chứa một cỗ lạnh buốt năng lượng, uống hết về sau cảm giác được một cỗ thân ở bắc địa băng nguyên cảm giác. 

"Hương vị rất không tệ. " Ellen đem phong nước đường uống xong, vẫn chưa thỏa mãn nói. 

"Ta liền biết ngươi sẽ thích. " Lilith con mắt cười như là một đôi nguyệt nha, hai con nhọn lỗ tai có chút run run. 

"Loại này đồ uống là ta vừa mới nghiên cứu ra đến chuẩn bị tại Ngũ Hoàn Tháp Cao mở rộng. " Lilith đứng dậy một bộ ước mơ dáng vẻ nói. 

"Phong nước đường là ma hóa cây phong nhựa cây đề luyện ra, nó lớn nhất hiệu quả chính là có thể giảm xuống vu sư trên người phóng xạ tính, mà lại ta còn cố ý thông qua gen kỹ thuật điều chỉnh một chút phong đường cảm giác, ta tin tưởng chỉ cần phong nước đường đưa ra thị trường, cái gì Moore cà phê, Ong tử tinh sữa ong chúa, băng tinh nước trái cây, hồng trà hết thảy cũng sẽ là bại tướng dưới tay ta" 

Đối với Lilith yêu thích Ellen nhất thanh nhị sở, có đôi khi Ellen thậm chí cảm thấy cho nàng có phải là cũng có được cự long huyết mạch, đối với các loại sáng lấp lánh bảo thạch, ma thạch có được dị thường yêu thích. 