 Vong linh vu sư sẽ rút ra một cái sẽ chỉ bình thường linh hồn, sau đó chế tác thành một cái kì lạ u linh, nó có thể đỉnh lấy bộ thân thể này hoạt động, nhưng là nhục thân cùng linh hồn không xứng đôi phát huy ra thực lực yếu nhược rất nhiều. Pháp thuật này ngược lại là dễ dàng thực hiện, chỉ là đối với thực lực có ảnh hưởng. 

"Thủy Tinh long thích thu dưỡng Bạch long cùng cái khác ác long vứt dòng dõi, bọn này trung lập Long chủng đối với hết thảy đều tràn ngập hiếu kì, bọn chúng thích cùng người bái phỏng giao lưu, đại đa số Thủy Tinh long sinh hoạt tại Phong nguyên tố vị diện, nhưng là một chút vật chất vị diện bên trong băng tuyết trên đỉnh núi cao kiến tạo có thể xưng kỳ tích băng chi cung điện, Thủy Tinh long còn có một cái ác thú vị, thích trộm đi Bạch long trứng, sau đó đem Bạch long điều giáo thành thiện long, cho nên Bạch long cùng nó là tử địch, đương nhiên nếu như ngươi gặp được một con thiện lương Bạch long, không cần kinh ngạc, nó chỉ là bị Thủy Tinh long cải tạo. " ——《 Bảo Thạch long nghiên cứu》 Ciliria. Đột nhiên một đoạn văn tự xuất hiện tại Ellen trong đầu, nhìn đến đây Ellen nhãn tình sáng lên, phương pháp này không tệ, Khải Linh thuật, trí tuệ vỡ lòng hai cái pháp thuật này đều có thể đem một cái không phải sinh mệnh có trí tuệ, biến thành có trí khôn chủng tộc. 

Liên quan tới loại pháp thuật này sinh ra, vu sư giới một mực có tranh luận, Charles Darwin đi qua rất nhiều năm nghiên cứu sáng tác 《 giống loài thuyết tiến hoá》, căn cứ giống loài thuyết tiến hoá quan điểm, bất cứ sinh vật nào tại thích hợp dưới điều kiện cũng có thể tiến hóa trở thành sinh mệnh có trí tuệ. Lúc ấy cái quan điểm này tại vu sư giới bạo phát kịch liệt tranh luận, nhưng là về sau càng ngày càng nhiều vu sư tiếp nhận cái quan điểm này. 

Một chút vu sư tiến hành một chút sinh vật học thí nghiệm, hóa thú người chính là thời kỳ đó đản sinh. Căn cứ cái này lý luận còn đã sáng tạo ra hai cái pháp thuật, đây chính là Khải Linh thuật cùng trí tuệ vỡ lòng. Hai cái pháp thuật đều có đặc điểm, Khải Linh thuật là khai linh trí, sau đó để hắn tự hành phát triển, mà trí tuệ vỡ lòng hiệu quả là điều khiển linh trí, để nó dựa theo mình muốn phương hướng biến hóa. Nghe nói một chút có đặc thù ham mê vu sư dùng loại pháp thuật này chế tạo một chút khác loại hóa thú người, chuyện này là bị một tên không nguyện ý để lộ tính danh vu sư lộ ra ngoài. 

Thủy Tinh long học xong hai cái pháp thuật này, cưỡng ép đem Bạch long biến thành một con Ngân long, đương nhiên thân thể của nó vẫn là Bạch long. Ellen trước kia ngược lại là sử dụng qua một cái pháp thuật cùng trí tuệ vỡ lòng tương tự, linh hồn cấu trúc, đây là chế tác ma tượng khôi lỗi cùng tháp linh sử dụng pháp thuật, Ellen nghiên cứu dưới hai cái pháp thuật này mô bản rất giống. 

Đem hai cái pháp thuật này mô bản nhớ kỹ, Ellen chuẩn bị học xong, sau đó cho đầu này não tàn long sứ dùng. 

Có được Chip phân tích, lại thêm hai cái pháp thuật này cũng không khó, Ellen rất nhanh liền học xong. Đưa tay bắt lấy não tàn long cánh, mang theo đi thẳng tới phòng thí nghiệm. 

Hướng ở giữa trên mặt đất ném một cái, giam cầm thuật trực tiếp phát động. 

Lấy ra một chút ma pháp bảo thạch nghiền nát sau bột phấn, trong tay pháp trượng nhẹ nhàng một chỉ, một đường linh quang không có vào, vô số lấm ta lấm tấm điểm sáng bay lên sau đó rơi xuống não tàn long trên thân. 

Lại lấy ra một khối màu đen nguyên tố tinh thạch, đây là phược linh hình thành linh hồn tinh thạch, bên trong linh hồn năng lượng dồi dào, mở ra nguyên tố thông đạo, đại lượng năng lượng nguyên tố từ nguyên tố ao tràn vào. 

Pháp thuật này mặc dù đơn giản, nhưng là thi pháp yêu cầu rất cao, Ellen dựa vào thực lực bản thân rất khó hoàn thành, bất quá mượn nhờ nguyên tố ao thi triển ra liền dễ dàng rất nhiều. 

Đứng tại phù văn trong trận, một cỗ cường đại năng lượng tràn vào, không có trì hoãn trực tiếp vẫn là ngâm xướng chú ngữ. 

"—— vỡ lòng thuật! " 

Theo trầm bồng du dương Nesser ngữ đọc lên, chung quanh nguyên tố cũng phát sinh một chút kì lạ biến hóa, trong thân thể mênh mông năng lượng nguyên tố tại Ellen điều khiển dưới không ngừng phóng xuất ra, linh hồn tinh thạch đã nổi bồng bềnh giữa không trung, một cỗ tử sắc linh hồn chi lực bị rút lấy ra, sau đó thuận Ellen tuôn hướng trước mắt con kia hỗn huyết long. 

Một cỗ kì lạ linh hồn ba động dần dần xuất hiện, theo pháp thuật lực lượng tràn vào, cỗ thân thể này bên trong linh hồn ba động càng ngày càng mãnh liệt. Pháp thuật kéo dài ba phút, chỉ nghe‘ răng rắc’ một tiếng lúc đầu hoàn chỉnh linh hồn tinh thạch rời đi một cái dài nhỏ lỗ hổng, màu tím đen tinh thạch đã biến thành màu xám trắng. Pháp thuật dần dần tán đi, hỗn huyết long nhãn thần biến phải sáng lên, không có trước kia tỉnh tỉnh mê mê, hiếu kì đánh giá bốn phía. Nhìn thấy hiệu quả rõ ràng, Ellen chậm rãi thở phào một cái, nhìn thấy hiệu quả không tệ, sau đó không có nghỉ ngơi, tiếp tục thi triển kế tiếp pháp thuật. 

"—— trí tuệ vỡ lòng! " 

Từng đầu sợi tơ xuất hiện tại Ellen trong mắt, sợi tơ chỗ giáp nhau chính là con kia hỗn huyết trên thân rồng, xem hiểu những sợi tơ này, Ellen liền biết pháp thuật thành công, những sợi tơ này có thể thiết trí đầu này hỗn huyết long tính cách trận doanh khuynh hướng chờ rất nhiều đồ vật, Ellen nhẹ nhàng kích thích một cây, sợi tơ trực tiếp đi theo chếch đi, cái khác sợi tơ cũng nhận được một chút ảnh hưởng, có chút hăng hái không ngừng tiến hành di động khảo thí. 

Ellen chơi sau khi rốt cục nhớ tới, cái này hỗn huyết long vẫn chưa hoàn thành khuôn mẫu, vội vàng bắt đầu thiết trí, Ellen có chút ác thú vị đem đầu này hỗn huyết long khuôn mẫu thiết kế thành một con Phỉ Thúy long. Phỉ Thúy long là một loại chơi rất vui loài rồng, nó không tín nhiệm bất luận cái gì kẻ ngoại lai, thích tại sào huyệt bố trí đủ loại cạm bẫy, thích che giấu đánh lén. Loại này đặc tính dùng để thủ hộ vu sư tháp rất thích hợp. 

Rất nhanh Ellen liền hoàn thành hỗn huyết long cải tạo, theo một điểm cuối cùng pháp thuật linh quang dung nhập hỗn huyết Long tộc thân thể, Ellen giải trừ pháp thuật hiệu quả. 

......

"Ngang..." 

Hỗn huyết long không ngừng ở giữa không trung bay múa, hiếu kì đánh giá hoàn cảnh chung quanh, bởi vì là Phỉ Thúy long mô bản, nó đối với chung quanh tràn ngập tò mò. 

Bên cạnh Alex ưu nhã đứng tại trên một cây đại thụ, có phải là chải vuốt một chút mỹ lệ lông vũ, lườm dưới không trung sinh động tiểu Long. Nhìn thấy mấy cái bay qua Khát Máu Ong tiểu Long hiếu kì đi theo, thậm chí còn duỗi ra móng vuốt muốn bắt một chút, chỉ là Khát Máu Ong cũng không dễ chọc. 

Đã đem nó xem như công kích Khát Máu Ong, trực tiếp lộ ra đuôi gai, sau đó vèo một cái, đâm vào hỗn huyết long làn da. "Ách.... Ách..." Tân sinh lân phiến cũng không thể ngăn cản bén nhọn đuôi gai, đau đớn kịch liệt khiến cho nó cánh đều quên vỗ, trực tiếp ‘duang’ một tiếng ‘pia’ trên mặt đất, bị chít một chút bộ vị mắt trần có thể thấy lên một cái bọc lớn. 

Nước mắt rưng rưng hỗn huyết long trực tiếp đối với con kia Khát Máu Ong phun ra long tức, một cỗ chỉ có dài mười mấy cm hỏa diễm phun ra ngoài, Khát Máu Ong nhẹ nhàng lóe lên, né tránh, thấy không hiệu quả, hỗn huyết long lại là hít vào một hơi, một cỗ màu trắng băng sương thổ tức phun tới. 

Ellen nhãn tình sáng lên, có chút ngoài ý muốn phát hiện, hỗn huyết long thế mà kế thừa hai loại long tức, nhìn thấy lần này tốn hao một khối trân quý linh hồn tinh thạch vẫn là đáng giá. 

Mà lúc này hỗn huyết long đã có thể mấy cái Khát Máu Ong ngủ đông chạy trối chết, Khát Máu Ong thuộc về quần cư động vật, một lần xuất động chính là hàng trăm hàng ngàn, cái này lòng hiếu kỳ nặng tiểu gia hỏa thế mà cùng Khát Máu Ong đánh nhau, bị ngủ đông mấy lần sau, không lo được mặt mũi, quay đầu liền hướng Ellen phương hướng chạy tới, sau đó trực tiếp trốn đến Ellen sau lưng. 