 Tên này vu sư ngẩng đầu nhìn một chút ngồi tại chủ vị cái thân ảnh kia, người kia mũi cao sâu mắt, khí thế uyên đình núi cao sừng sững, lẳng lặng ngồi trên ghế, một cái tay chống đỡ đầu tựa như đang tự hỏi cái gì. 

Nhìn thấy bóng người không có phản ứng, tên này áo bào đỏ vu sư tiếp tục nói: "Tôn kính William các hạ, chúng ta hiểu ngươi tâm tình, nhưng là gia nhập liên minh đây là một kiện đối với Goethe học viện tương lai chuyện rất trọng yếu, chúng ta cần thận trọng cân nhắc, cho nên xin ngài lý giải. " 

William mắt nhìn chủ vị bóng người kia, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu. 

Ellen không có đi quản liên minh sự tình, hắn thấy loại chuyện này thuộc về phí sức không có kết quả tốt, thời điểm này còn không bằng mau chóng hoàn thiện Phù Không tháp, chế tạo nguyên tố lò luyện, để Phù Không Thành bay lên. Đợi đến Phù Không Thành kiến tạo thành công, đến lúc đó liền không còn là các ngươi cầu những người kia gia nhập, mà là những người kia khóc hô hào thỉnh cầu gia nhập. 

Phù Không Thành làm Áo Thuật Đế Quốc thời đại thành tựu tối cao, một mực là tất cả người thi pháp mộng tưởng, nếu như nói r=a(1-sθ) là nhà số học lãng mạn, như vậy Phù Không Thành chính là Áo Thuật sư truy cầu. 

Cho nên nói, nếu như Phù Không Thành kiến tạo hoàn thành, những cái kia muốn thu hoạch được loại kiến thức này người thi pháp đều sẽ vô điều kiện gia nhập liên minh. 

Nguyên tố lò luyện có mấy loại hình thức, có thể nói chính là một loại ma hóa năng lượng hạt nhân, cơ sở nhất nguyên tố lò luyện chính là‘ nguyên tố tách ra’, ở trong quá trình này nguyên tố hạt hạch nhận ngoại lai nguyên tố khác hạt oanh kích thời điểm, nguyên tố nhiên liệu nguyên tố hạt hạch sẽ hấp thu một cái ngoại lai nguyên tố hạt, sau đó chia ra thành hai cái chất lượng nhỏ bé nguyên tố hạch, ở trong quá trình này sẽ phóng thích 2- cái nguyên tố hạt. 

Những này thả ra nguyên tố hạt sẽ tiếp tục oanh kích nguyên tố khác hạt hạch, gây nên mới tách ra, dạng này tiếp tục tiến hành tách ra liền được xưng là dây chuyền phản ứng. 

Dây chuyền trong sự phản ứng sẽ phóng xuất ra đại lượng nhiệt lượng, những này nhiệt lượng nếu như không tiến hành khống chế liền sẽ trong nháy mắt bộc phát, phóng xuất ra lượng lớn ánh sáng cùng nhiệt còn có phóng xạ. Nguyên tố tách ra chính là thu thập những này năng lượng cường đại sau đó ổn định chuyển vận năng lượng. 

Phía trên này chỗ khó ở chỗ tại dây chuyền phản ứng quá trình bên trong, nguyên tố hạt sẽ đại lượng bay ra, cái này cái này cần người vì tiến hành dẫn đạo, bởi vì quá nhanh dây chuyền sẽ phản ứng trong nháy mắt đem tất cả năng lượng phóng xuất ra, nguyên tố lò luyện rất có thể sẽ sinh ra kịch liệt bạo tạc. 

Cho nên tại nguyên tố tách ra quá trình bên trong cần gia nhập chậm chạp tề, dùng để chậm lại nguyên tố hạt tốc độ, dạng này mới có thể là nguyên tố lò luyện thu hoạch được ổn định lâu dài năng lượng sau đó tiến hành chuyển vận. 

Nguyên tố tách ra thuộc về nguyên tố lò luyện sơ cấp phiên bản, tiến thêm một bước nguyên tố trong lò luyện chính là nguyên tố tụ biến, nguyên tố tụ biến cung cấp năng lượng là nguyên tố tách ra mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần nhiều. Đây cũng là Áo Thuật Đế Quốc thời kì, sớm nhất nghiên cứu ra được, nguyên tố tụ biến sinh ra khiến cho Phù Không Thành lớn nhỏ phát sinh to lớn biến hóa. 

Trước đó, Phù Không Thành phần lớn chỉ có năm vạn người quy mô, mà nguyên tố tách ra sau khi thành công, Phù Không Thành nhân khẩu quy mô trực tiếp đột phá mười vạn người. Nghe nói tại Áo Thuật Đế Quốc hậu kỳ đã xuất hiện nhân khẩu vượt qua ba trăm ngàn cự hình Phù Không Thành. 

Nguyên tố tụ biến nguyên lý là chỉ tại nhiệt độ cao, cao áp cùng mật độ cao dưới điều kiện, hai cái chất lượng nhỏ bé nguyên tố hạt hạch kết hợp thành một cái chất lượng khá lớn mới nguyên tố hạt hạch, tại cái phản ứng này quá trình bên trong sẽ phóng xuất ra năng lượng to lớn. 

Loại phản ứng này phương thức cùng một chút Hằng tinh rất tương tự, loại này nguồn năng lượng thuộc về sạch sẽ nguồn năng lượng, cũng sẽ không sinh ra phóng xạ, nhưng là đối với công nghệ yêu cầu vượt xa nguyên tố tách ra, người vì muốn sáng tạo ra nguyên tố tụ biến phản ứng hoàn cảnh thực sự là quá khó khăn, càng quan trọng hơn là, Áo Thuật Đế Quốc lưu lại liên quan tới nguyên tố tụ biến tư liệu rất ít. 

Một tòa tiêu chuẩn Phù Không Thành sử dụng nguyên tố tách ra nguyên tố lò luyện, cần cái tả hữu liền có thể vận chuyển bình thường, trong đó hai cái nguyên tố lò luyện làm bình thường nguồn cung cấp năng lượng, một cái khác đài sung làm dự bị nguồn năng lượng. 

Ellen đi tới phòng chứa đồ, lấy ra đại lượng tài nguyên, chuẩn bị tiến hành sơ bộ thí nghiệm. Cả tòa nguyên tố lò luyện xác ngoài sử dụng chính là ma thép, đồng thời ở vào an toàn cân nhắc phía trên còn kèm theo các loại phù văn. 

Bởi vì đây là lần thứ nhất thí nghiệm, cho nên Ellen tiến hành rất chậm, tất cả số liệu đều bị nghiêm túc ghi chép, thậm chí tại kiến tạo quá trình bên trong phát hiện vấn đề, đẩy ngã lại đến. 

Chip cùng tháp linh số một đều tại đầy phụ tải tính toán, theo Ellen đóng lại phòng thí nghiệm, sau đó từng chút từng chút tiến hành kiến tạo, theo thời gian chuyển dời, nguyên tố lò luyện chủ thể kết cấu rốt cục bị chế tác được. 

Chủ thể kết cấu trải qua mấy chục vạn lần thôi diễn, muốn lần nữa ưu hóa cải tiến liền cần trực tiếp tiến hành thí nghiệm thu thập số liệu. Trung tâm thiêu đốt thất sử dụng Tinh Giới Chi Sa, áo thuật pháp sư chi bụi, tinh kim, ngân cương cát các thứ đại lượng tài liệu trân quý, Ellen lo lắng tài liệu cường độ không đủ từ đó dẫn phát bạo tạc, cho nên phía trên này đồ vật kỳ thật đều là siêu tiêu. 

Chỉ có đi qua thí nghiệm về sau, thu tập được đại lượng số liệu tính toán, sau đó mới có thể xác định tiêu chuẩn, theo thời gian chuyển dời, nguyên tố lò luyện một chút xíu hoàn thiện. 

"Cao đẳng ma lực tạo nên! " 

Ellen giơ lên pháp trượng, một cỗ màu vàng kim nhạt linh quang hiển hiện, nương theo lấy pháp thuật linh quang phụ ma trên đài các loại tài liệu bay thẳng, các loại hi hữu tài liệu vây quanh Ellen xoay tròn, nguyên tố ao năng lượng thông đạo sớm đã mở ra, màu lam nhạt năng lượng thật nhanh tiêu hao. 

"Nguyên tố dung hợp! " 

Từng khối ma thép nhanh chóng hòa tan, ngọn lửa màu u lam trống rỗng xuất hiện, đại lượng tài liệu bắt đầu hòa tan, sau đó tương hỗ giao hòa. Trên mặt đất khắc hoạ phải phù văn trận dâng lên hào quang chói sáng. 

Tinh Giới Chi Sa, áo thuật pháp sư chi bụi, ngân cương cát, chờ rất nhiều tài liệu bị ngọn lửa không ngừng thiêu đốt, bọn chúng tại hỏa diễm bên trong hòa tan sau đó tương hỗ thẩm thấu, cuối cùng tạo thành một đoàn tản ra điểm điểm tinh quang ngân sắc chất lỏng kim loại. 

Ngay sau đó một vòng màu lam nhạt linh quang dâng lên, nhiệt độ chung quanh nháy mắt giảm xuống, giống như một nháy mắt từ nóng bức mùa hạ đi tới trời đông giá rét, ngân sắc chất lỏng kim loại chậm rãi ngưng tụ thành một khối màu lam nhạt thỏi kim loại. 

Ellen đưa tay tiếp nhận thỏi kim loại, kiểm tra một chút, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp xuống cứ dựa theo đồng dạng trình tự làm việc tiến hành chế tạo. 

Vài ngày sau, tất cả nguyên vật liệu đều đã bị tiêu hao hoàn tất, phòng thí nghiệm xó xỉnh bên trong lẳng lặng chất đống lấy một chồng chồng chất phiền phức đi chỉnh tề thỏi kim loại. Ellen vuốt vuốt có chút nở đầu, thoáng nghỉ ngơi một hồi, sau đó tiếp tục tiến hành xuống mặt bước tấu. 

"Tạo hình thuật! " 

Một khối thỏi kim loại bay thẳng lên, sau đó giống như là đất dẻo cao su đồng dạng không ngừng thay đổi hình dạng, tại một trận linh quang bên trong cuối cùng biến thành từng mai từng mai linh kiện. Ellen tại đem những này linh kiện gia trì lên các loại pháp thuật sau, mới thở phào một cái. 

Nguyên tố lò luyện linh kiện đã toàn bộ rèn đúc hoàn tất. 

"Không sai biệt lắm, hiện tại bắt đầu lắp ráp. " 

Tại Chip phụ trợ dưới, Ellen thật nhanh đem tất cả linh kiện tiến hành lắp ráp, nguyên tố lò luyện đã tại Ellen trong đầu xuất hiện vô số lần mô hình đồ, đối với hắn đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn. 

Rốt cục đang bế quan hai tháng về sau, nguyên tố lò luyện thí nghiệm bản kiến tạo hoàn thành. 