 Tiến vào căn cứ, Ellen phát hiện nơi này còn có cái khác phi thuyền vũ trụ, không thể không nói, ‘ Công Trình sư’ văn minh thẩm mỹ quan rất quỷ dị, loại này thoạt nhìn như là bánh sừng bò hình khuyên phi thuyền bọn hắn là thế nào nghĩ. 

Ellen đơn giản kiểm tra một hồi, nơi này trong phi thuyền chuyên chở đại lượng khác phái nguyên sinh thể, Ellen trợn trắng mắt, hắn là tại là không hiểu rõ, những này‘ Công Trình sư’ văn minh là thế nào nghĩ, khác phái nguyên sinh thể chỉ là một chút chất lỏng màu đen, bọn chúng là một loại phi thường nhỏ vi sinh vật, có thể xâm nhập những sinh vật khác thể nội, tiến hành ký sinh, lây nhiễm tính rất mạnh. 

Muốn hủy diệt nhân loại hoàn toàn không dùng đến nhiều như vậy, thậm chí một chiếc phi thuyền bên trong khác phái nguyên sinh thể đều không dùng đến, lấy những thứ này truyền bá tốc độ, một khi không có hạn chế, chỉ cần thời gian rất ngắn liền sẽ tại toàn bộ thế giới truyền bá. 

Cũng chính bởi vì sự cường đại của nó lây nhiễm tính, đem những này tìm đường chết ‘ Công Trình sư’ giết chết. 

Trước mắt chồng chất những vật này nhìn xem chính là chướng mắt, Ellen cau mày trực tiếp vỗ tay phát ra tiếng. 

"Phụ năng lượng ba động 9【 siêu ma kỹ xảo · ma lực tạo nên】" 

Một trận âm lãnh phụ năng lượng qua lại càn quét, pháp thuật này là Ellen cải tạo pháp thuật, đem phụ năng lượng xúc tu cải biến thành gợn sóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, pháp thuật này chính là hấp thu chạm đến vật thể sinh mệnh lực. Đối với không có sinh mệnh vật phẩm sẽ không tạo thành tổn thương. 

Pháp thuật này uy lực có hạn, liền xem như một tên người bình thường bị pháp thuật này đảo qua, nhiều lắm là sẽ cảm thấy suy yếu một đoạn thời gian, xói mòn một bộ phận sinh mệnh lực, nhưng là đối với một chút tiểu côn trùng loại hình trực tiếp sẽ đem bọn chúng yếu ớt sinh mệnh lực trực tiếp rút khô. 

Đối với khác phái nguyên sinh thể đến nói, pháp thuật này chính là khắc tinh của bọn nó, khác phái nguyên sinh thể lại không có ký sinh đến sinh vật trên người thời điểm, thuộc về vi sinh vật, sinh mệnh lực ngay cả côn trùng cũng không sánh nổi, đi qua pháp thuật này đụng vào nháy mắt liền sẽ bị rút khô sinh mệnh lực chết đi. 

Đi qua Ellen thả ra pháp thuật về sau, nơi này tất cả khác phái nguyên sinh thể toàn bộ tử vong, tiếp xuống Ellen bắt đầu xem xét lên toà này căn cứ quân sự. 

Toà này căn cứ bên trong bởi vì chủ yếu nghiên cứu chế tạo sinh hóa vũ khí, cho nên các loại thí nghiệm thiết bị rất nhiều, so với trước kia Ellen tại Địa Cầu bên trên làm được một nhóm kia mạnh hơn nhiều, nhìn thấy loại vật này Ellen tự nhiên sẽ không bỏ qua, ‘ tạo vật chủ’ lưu lại các loại thí nghiệm thiết bị toàn bộ rơi xuống túi của hắn. 

Có đôi khi thiết bị kỳ thật so với tri thức còn muốn trân quý, cũng tỷ như một vài thứ, kỳ thật chế tạo kỹ thuật cùng nguyên lý đã sớm là mọi người đều biết, nhưng là ngươi chính là chế tạo không ra, nguyên nhân gì đây? Chế tạo công nghệ không quá quan, thiết bị không đạt được. Tựa như nước Mỹ liên hợp một chút quốc gia đối với hoa hạ cấm vận, phía trên đồ vật tuyệt đại bộ phận đều là cao tinh nhọn cơ giới thiết bị. 

Những này cơ giới thiết bị chế tạo nguyên lý hoa hạ không rõ ràng sao? Đương nhiên biết rõ, nhưng là ngươi rõ ràng lại như thế nào, chế tạo công nghệ không đạt tiêu chuẩn, ngươi chính là lý luận lại rõ ràng cũng chế tạo không ra. 

Cho nên a, nhiều khi không phải có biết hay không sự tình, mà là ngươi cơ sở thiết bị nguyên nhân, đạt được những thiết bị này về sau Ellen tại tư liệu bên trong tìm tới thao tác quá trình, đem các loại cơ giới đều học xong thao tác. 

Đến mức toà này tinh cầu, Ellen chuẩn bị đem cải tạo thành một viên thực dân tinh cầu, có được Predator chiến sĩ cùng‘ Công Trình sư’ hai cái văn minh liên hành tinh khoa học kỹ thuật, cải tạo một khỏa tinh cầu cũng không phải là cái gì độ khó cao vấn đề, mà lại toà này tinh cầu cũng không tệ lắm, chí ít phía trên dưỡng khí sung túc, chỉ là CO2 hàm lượng cao. 

Tinh cầu mặt ngoài cơ hồ không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, cái này cần tiêu tốn rất nhiều thời gian bồi dưỡng, muốn đem viên tinh cầu này cải tạo thành vừa tại ở lại tinh cầu còn cần tốn hao một đoạn thời gian. Viên tinh cầu này tài nguyên coi như phong phú, Ellen chuẩn bị đem viên tinh cầu này coi như thế giới này căn cứ. 

Bởi vì‘ Công Trình sư’ đã ở đây kiến tạo hoàn chỉnh căn cứ, Ellen cũng không tại tuyển cái khác địa chỉ, trực tiếp liền bắt đầu từ nơi này. 

Cải tạo khí quyển dựa vào trồng thực vật chuyển biến mặc dù có thể hoàn thành, nhưng là tốn thời gian quá lâu, cho nên Ellen làm quyết định kiến tạo một tòa cỡ lớn khí quyển cải tạo thiết bị, đồng thời cũng là để kiến tạo Phù Không Thành tích lũy kinh nghiệm. 

Predator chiến sĩ cùng‘ Công Trình sư’ song phương kỹ thuật đều có thiên về tính, một phương chú trọng vật lý cơ giới, một phương chú trọng sinh vật gen kỹ thuật, cả hai có rất lớn bổ sung tính. 

Ellen cảm thấy nếu như đem song phương kỹ thuật triệt để hiểu rõ dung hợp, đạt được kỹ thuật sẽ càng thêm hoàn mỹ, chỉ dựa vào Ellen một người muốn hoàn thành loại công việc này, tốn hao thời gian khả năng cần nhiều hơn mười năm, dù sao hắn cho dù cường đại hơn nữa, đây cũng là hai cái văn minh mấy chục vạn năm tích lũy. 

Cho nên cái này cần đám người cùng một chỗ tiến hành, cũng may Predator chiến sĩ bên trong có chuyên môn phụ trách nghiên cứu nhân viên, lại thêm Ellen nô dịch cái kia‘ Công Trình sư’ văn minh nhà khoa học, cái này có chút vội vàng trung tâm nghiên cứu chính thức thành lập. 

Cái này trung tâm nghiên cứu thành lập chuyện thứ nhất chính là cải tạo một chút Predator chiến sĩ dáng vẻ, bọn gia hỏa này thực sự là quá xấu, bốn múi miệng, bên trên còn sinh trưởng móng vuốt, lớn như vậy một cái đầu, còn mười phần phong tao dựng thẳng lít nha lít nhít bím tóc, Ellen thấy thế nào đều cảm thấy không vừa mắt. 

Khi lấy được‘ tạo vật chủ’ văn minh sinh vật kỹ thuật về sau, hắn liền chuẩn bị kết hợp vu sư tri thức cho những này Predator chiến sĩ chỉnh chỉnh dung, không phải suốt ngày đối với bọn này người quái dị, Ellen nhưng chịu không được, mà lại những này Predator chiến sĩ còn thích mặc lưới văn quần áo bó, tật xấu này nhất định phải đổi, thực sự là quá cay con mắt. 

Đến mức nói những cái kia Predator chiến sĩ có hay không nhận, cái này hoàn toàn không tại Ellen cân nhắc phạm vi bên trong. 

Rất nhanh cái thứ nhất tiếp nhận cải tạo Predator chiến sĩ liền hoàn thành, bởi vì Ellen là tại cấp độ gien bên trên tiến hành cải tạo, cho nên cải tạo hoàn thành Predator chiến sĩ hậu đại cũng sẽ không là trước kia quỷ bộ dáng.

Cải tạo về sau Predator chiến sĩ dữ tợn giác hút hủy bỏ, biến thành bình thường miệng, tứ chi bên trên móng vuốt cũng tiếp cận với nhân loại, đầu lâu rút nhỏ không ít, những cái kia kiểu tóc cũng bị hủy bỏ, Ellen không tiếp thụ được bọn hắn loại kia kiểu tóc. 

Cải tạo hoàn thành Predator chiến sĩ chiến sĩ càng thêm phù hợp nhân loại thẩm mỹ, về phần bọn hắn tố chất thân thể, Ellen cũng tiến hành trình độ nhất định hoàn thiện, khiến cho những này Predator chiến sĩ thân thể càng cường tráng hơn. Tại cải tạo sau khi hoàn thành, cái khác Predator chiến sĩ bỗng nhiên bắt đầu hướng Ellen chủ động đưa ra tiếp nhận cải tạo. 

Cái này khiến Ellen có chút ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước bọn hắn mặc dù không có phản đối cải tạo thí nghiệm, nhưng là cũng không hỗ trợ, thậm chí tâm tình có chút mâu thuẫn, Ellen sử dụng nô dịch thủ đoạn mới cưỡng ép để bọn hắn chấp hành, không nghĩ tới tại cái thứ nhất sau khi hoàn thành, những này Predator chiến sĩ thế mà chủ động yêu cầu, chẳng lẽ cái này thật là thơm định lý đã có thể cường đại như thế sao? Bọn hắn tiếp nhận Ellen thẩm mỹ quan? 

Tại Ellen hỏi thăm phía dưới, Ellen mới tính làm rõ ràng, những này Predator chiến sĩ cũng không phải là tiếp nhận bản thân thẩm mỹ quan, mà là bọn hắn phát hiện đi qua cải tạo sau Predator chiến sĩ so với trước kia mạnh hơn nhiều. 

Đây đối với sùng thượng vũ lực Predator chiến sĩ đến nói, là một cái cự đại dụ hoặc, cái gì thẩm mỹ không thẩm mỹ, không trọng yếu, trọng yếu là cường đại 