 Chung quanh thảm vi khuẩn bên trên bao vây lấy không ít đã hư thối thi thể, đại lượng ấu trùng ghé vào trên thi thể gặm ăn. Ellen nhìn nhíu chặt mày lên, dựa vào dạng này sinh sôi tốc độ, khó trách những này trùng cát có thể chiếm cứ vùng sa mạc này. 

Nhìn thấy trùng cát nữ vương thời điểm, mặc dù có chuẩn bị tâm lý, Ellen vẫn còn có chút giật mình, Helen tức thì bị trùng cát nữ vương thân thể cao lớn rung động đứng chết trân tại chỗ. 

Kia là một cái xấu xí buồn nôn to lớn côn trùng, thổ hoàng sắc thân thể nhìn tỉ lệ nghiêm trọng mất cân đối, nửa bộ phận trước mặc dù khoa trương, nhưng là cùng phổ thông trùng cát không có khác biệt lớn, duy nhất khác biệt chính là hình thể phóng đại gấp năm sáu lần, trọng điểm là trùng cát nửa người dưới, nửa người dưới của nó không có cứng rắn giáp xác, là một cái thể hình khoa trương phần bụng. 

Trùng cát nữ vương phần bụng là thân thể nó lớn nhỏ gấp mười còn nhiều, nhìn qua chính là một cái thổ hoàng sắc núi thịt, tại núi thịt phía dưới, từng cái trùng cát xếp hàng đem sinh hạ trứng trùng dời đi, bởi vì trùng cát nữ vương phần bụng quá lớn, căn bản là không có cách di động. 

Mẫu trùng đẻ trứng tốc độ cực kì kinh người, ngay tại cái này ngắn ngủi vài phút thời gian, trùng cát nữ vương liền sinh hạ mấy trăm miếng trùng cát trứng. 

Trùng cát nữ vương lung lay cự kìm không ngừng ăn, có một đội trùng cát chuyên môn phụ trách đem các loại sinh vật thi thể đưa đến bên mồm của nàng, những thức ăn này bị tiêu hóa về sau thông qua màu vàng ruột đem tiêu hóa sau đồ ăn đưa đến phần bụng, từng khỏa trứng trùng liền sẽ theo nó sinh sản miệng rớt xuống. 

Mặc dù minh bạch đây là trùng tộc sinh sôi phương thức, nhưng là Ellen vẫn cảm thấy một trận buồn nôn. 

"Hỏa Tường thuật ×5【 pháp thuật cực hiệu】" 

Phất tay triệu hồi ra Hỏa Tường thuật đem toàn bộ mẫu trùng sào huyệt bao trùm, đại lượng ấu trùng bị ngọn lửa thiêu đốt, rất nhanh phát ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, đây là trùng cát trùng xác vỡ ra thanh âm. 

Biển lửa đem trùng cát nữ vương bao khỏa, bị ngọn lửa thiêu đốt đau đớn để nó không ngừng phát ra tê minh, to lớn giác hút bên trong phun ra ra từng đoàn từng đoàn nọc độc, nọc độc tại đụng phải biển lửa thời điểm‘ tư tư’ rung động, theo nọc độc cùng hỏa diễm triệt tiêu, trùng cát nữ vương chung quanh hỏa diễm dần dần dập tắt. 

Nhìn thấy loại tình huống này Ellen phất phất tay, trực tiếp mệnh lệnh chung quanh cốt ma xuất kích, bốn cái cốt ma ở trong biển lửa nhảy mấy cái, giơ lên trong tay cốt nhận hướng phía trùng cát nữ vương phần bụng đâm tới. 

Nơi này là trùng cát nữ vương duy nhất không có giáp xác bao trùm khu vực, tại cốt ma tới gần trùng cát nữ vương sau, mẫu trùng rõ ràng cảm giác được nguy hiểm, to lớn giác hút phát ra khó nghe tê minh, chung quanh trùng cát không ngừng xông đi lên vây công cốt ma. Cùng lúc đó, càng nhiều trùng cát hướng về Ellen hai người lao đến, những này trùng cát chui vào trong đất cát, tránh đi biển lửa, từ thông đạo mặt đất trực tiếp chui ra ngoài. 

"Địa chấn thuật! " 

Một đường thổ hoàng sắc linh quang khuếch tán, Ellen chung quanh cát đất đột nhiên giống như là mặt nước đồng dạng đãng xuất điểm điểm gợn sóng. 

Giấu ở trong đất cát trùng cát nháy mắt bị sóng chấn động đánh chết, từng mảng lớn màu lục trùng huyết từ dưới đất chảy ra. Cốt ma thuộc về vong linh sinh vật, trùng cát độc tố tổn thương hoàn toàn mất đi tác dụng, phiền toái duy nhất chính là dịch axit, những này dịch axit tính ăn mòn rất mạnh, cốt ma trên người cốt chất áo giáp cũng sẽ bị ăn mòn. 

Đại lượng dịch axit theo mẹ trùng trong miệng phun ra, cốt ma trên người Cốt Khải phát ra‘ tư tư’ thanh âm, vài chỗ đã bị ăn mòn toát ra khói trắng, cứng như tinh cương xương cốt biến thành màu xám trắng. 

Bất quá những thương thế này cũng không thể ngăn cản cốt ma tiến công, bén nhọn cốt nhận hung hăng đâm vào trùng cát nữ vương phần bụng. 

"Chít chít..." 

Bị đau trùng cát nữ vương đem to lớn giác hút đong đưa, to lớn lực lượng trực tiếp đem một con cốt ma đập bay, khổng lồ như là núi thịt thân thể run rẩy kịch liệt, sắc nhọn tê minh thanh đâm thẳng màng nhĩ. 

Còn lại ba tên cốt ma đem cốt nhận hung hăng vạch một cái, tại phần bụng mở ra một đường khoa trương lỗ hổng, sền sệt buồn nôn màu lục dịch nhờn từ vết thương chảy ra. Bị trọng thương mẫu trùng điên cuồng vặn vẹo thân thể. 

Trong miệng đại lượng dịch axit như trời mưa phun tới, mười mấy con mọc đầy răng cưa kìm lớn đem ba cái cốt ma vây quanh. 

Ellen nhíu mày, mẫu trùng tê minh thanh để hắn màng nhĩ có chút nhói nhói, nhìn thấy cốt ma không thể nhanh chóng giải quyết trùng cát nữ vương, Ellen huy vũ một chút pháp trượng. 

"Địa Thứ thuật! 【 pháp thuật cực hiệu】" 

Từng cây dài ước chừng nửa mét địa thứ từ trùng cát nữ vương mềm mại phần bụng đâm ra, nháy mắt đem phần bụng triệt để xé rách. Màu lục dịch nhờn văng khắp nơi, sắc nhọn tiếng côn trùng kêu không ngừng truyền đến. Phảng phất là nhận cái gì mệnh lệnh, tất cả trùng cát liều lĩnh hướng Ellen vọt tới. 

"Liệt diễm phong bạo! " 

Một cái Hỏa Diễm Phong Bạo lấy Ellen làm trung tâm xuất hiện tại mẫu trùng sào huyệt, sau đó cấp tốc mở rộng, đem xông lên trùng cát toàn bộ cuốn vào, ánh lửa nổi lên bốn phía, thịt nát bay tứ tung, dịch axit văng khắp nơi, toàn bộ trùng cát sào huyệt thành một cái sống sờ sờ Tu La tràng. 

Tại Ellen mau lẹ đả kích mãnh liệt dưới, to lớn mẫu trùng tại chống mấy lần về sau, rốt cục đã mất đi khí tức, chung quanh trùng cát cũng tại liệt diễm phong bạo tứ ngược dưới tử thương thảm trọng, còn lại cá lọt lưới bị bốn cái cốt ma nhanh chóng thu hoạch. 

Đi tới trùng cát nữ vương trước mặt, lúc này quái vật khổng lồ này đã chết đi, chỉ có thân thể còn thỉnh thoảng run rẩy mấy lần, thân thể bị bén nhọn địa thứ đâm xuyên, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, đại lượng độc tố cùng màu lục dịch nhờn chảy ra, phần bụng khổng lồ khô quắt xuống dưới. 

Nhẹ nhàng cách dùng trượng gõ mấy cái trùng cát nữ vương vỏ cứng, những này giáp xác tại vừa rồi cốt ma công kích đến cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại, đối với pháp thuật kháng tính cũng không tệ, là không sai tài liệu. 

Chỉ huy cốt ma đem những này giáp xác toàn bộ tháo ra, sau đó thu nhập tư nhân không gian, Ellen bắt đầu ở nơi này tìm kiếm Horadric chi trượng linh kiện. 

Mẫu trùng sào huyệt phạm vi rất lớn, tại Chip quét hình dưới, Ellen rất nhanh tại hạt cát phía dưới tìm được một cái ngoại hình cái kia tinh mỹ cái rương. 

Nhẹ nhàng đánh xuống mặt đất, cát đất tầng vỡ ra, một cái rương kim loại xuất hiện ở trước mắt, mở ra cái rương, bên trong lẳng lặng cất đặt cái này một cái chừng một mét chất gỗ tay cầm. 

"Quốc vương quyền trượng" 

Đây là cái này tay cầm danh xưng, nó chính là Horadric chi trượng một cái linh kiện, cùng một cái khác rắn hổ mang bùa hộ mệnh cùng một chỗ, dùng Horadric khung vuông hợp thành Horadric chi trượng. 

Đưa tay lấy ra pháp trượng, vào tay về sau có một cỗ cảm giác ấm áp, sờ lên rất dễ chịu, nhìn không ra là dùng cái gì vật liệu gỗ chế tác, pháp trượng trụi lủi, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì phù văn, bất quá Ellen cảm giác được cái này pháp trượng bên trong ẩn chứa một cỗ không kém ma lực. 

Quét dọn xong chiến trường về sau, Ellen mang theo chiến lợi phẩm rời đi giòi bọ sào huyệt. Lại một lần nữa trở về mặt đất bên trên, mục tiêu tiếp theo chính là lợi trảo rắn hổ mang thần điện. 

Lợi trảo rắn hổ mang thần điện ở vào xa xôi ốc đảo phương bắc, cần xuyên qua di thất thành thị cùng bầy rắn hẻm núi, tại bầy rắn hẻm núi chỗ sâu. 

Tại Lu - Treble trong truyền thuyết, di thất thành thị tại trước đây thật lâu là một tòa thành thị phồn hoa, những người ở nơi này thờ phụng Thái Dương Thần, để tế tự mặt trời, tại một cái thương sơn cốc bên trong kiến tạo tòa to lớn thần điện. Chỉ là không biết từ lúc nào lên, tòa thành thị này liền bị bỏ hoang, tất cả mọi người biến mất vô tung vô ảnh. 

Một đám không biết từ nơi nào xuất hiện Lợi Trảo Rắn Hổ Mang (Claw Viper) chiếm cứ ngôi thần điện kia. 