 Một con hơi mờ to lớn bàn tay gắt gao đem người sói nhấn trên mặt đất. 

Người sói giãy dụa lấy muốn đứng lên, bén nhọn lợi trảo trên mặt đất không ngừng ma sát, đá cẩm thạch mặt đất bị vạch ra từng đạo giăng khắp nơi vết tích. 

"Anna, đem người sói dược tề giải dược cho hắn tiêm vào đi vào. " 

"Tốt...... Tốt, vu sư đại nhân. " Anna một mặt đờ đẫn nhìn xem Ellen, tiếp xúc thời gian càng dài càng cảm giác nói vu sư cường đại, vừa rồi cường thế áp chế Dracula, hiện tại lại triệu hoán một cái đại thủ đem người sói hình thái Van Helsing đè xuống đất ma sát. 

Đối với vu sư lực lượng từ trong đáy lòng kính sợ. 

Anna cầm ống chích, đem vào Van Helsing trong thân thể, vốn đang tại kịch liệt giãy dụa người sói chậm rãi dừng động tác lại, bộ lông màu đen tróc ra, cơ bắp co vào, lợi trảo thoái hóa, rất nhanh liền từ người sói hình thái khôi phục thành nhân loại. 

......

Giết chết Dracula về sau, Ellen lưu tại tòa pháo đài này bên trong, hắn đem toàn bộ tòa thành cải tạo thành một cái phòng thí nghiệm, Dracula lưu lại những cái kia thấp Ma nhân cũng bị Ellen chỗ nô dịch. Những này tên lùn mặc dù xảo trá hung tàn, nhưng là cũng cần cù khắc khổ. 

Trong thành bảo có không ít thư tịch, phần lớn đều là một chút phổ thông thư tịch cùng tác phẩm nghệ thuật, trong đó trân quý nhất chính là một phần thí nghiệm bút ký. Thí nghiệm bút ký chính thức Victor lưu lại, Ellen lật nhìn bản này thật dày thí nghiệm bút ký, phía trên này ghi chép cặn kẽ hắn chế tạo cái kia Phùng Hợp Quái chế tạo ra quá trình. 

Ellen dựa theo phía trên này thí nghiệm ghi chép một lần nữa làm một lần thí nghiệm, thí nghiệm kết quả cũng không lạc quan, dùng mấy cỗ thi thể chắp vá Phùng Hợp Quái cũng không thành công phục sinh, trở thành một cái mới sinh mệnh, mà là hóa thành một bãi bùn nhão, triệt để hủ hóa. 

Tiếp xuống Ellen lần nữa tiến hành mấy lần thông qua dạng thí nghiệm, trong đó thành công nhất là chế tạo một cái vong linh sinh vật—— khâu lại thi, tại Chip phụ trợ dưới, Ellen đã đem cái này sở thí nghiệm có chi tiết đều tiến hành nghiêm túc nghiệm chứng, lại một lần nữa sau khi thất bại, Ellen tạm thời buông xuống thí nghiệm. 

Hắn chuẩn bị lật xem Dracula ký ức, làm lúc ấy toàn bộ hành trình tham dự thí nghiệm người, trong trí nhớ của hắn có lẽ có phát hiện mới. 

Xem xét linh hồn ký ức cũng không đơn giản, lĩnh vực này thuộc về rất cao thâm ngành học, Ellen cần kiến tạo một cái cỡ lớn tế đàn, chỉ huy những cái kia thấp Ma nhân bắt đầu cải tạo tòa thành, dựng phù văn trận cần rất nhiều tài liệu, Hắc Diệu Thạch, bạch ngân, hoàng kim, các loại bảo thạch, áo kim, sắt ngân, các loại tài liệu. 

Trong đó áo kim, sắt ngân tài liệu đều là kim loại tài liệu, cần đầy đủ nguyên vật liệu tiến hành điều phối luyện chế, những vật này trong thành bảo là không có, cần hướng ngoại giới mua. 

Valerious gia tộc tại không có hấp huyết quỷ uy hiếp, cũng bắt đầu tiến hành lãnh địa kiến thiết, lúc này đã là thế kỷ mười chín mạt, đầu thế kỷ hai mươi, mà Transylvania thành trấn nhìn còn giống như là ở vào thời Trung cổ. 

Romania ở vào Đông Âu nơi này thừa thãi thế giới nhất lưu rượu nho, trước kia bởi vì hấp huyết quỷ nguyên nhân, nơi này rượu nho sản lượng rất thụ ảnh hưởng, rượu nho là hấp huyết quỷ số lượng không nhiều có thể uống đồ vật. 

Từ khi Dracula âm ảnh bao phủ nơi này về sau, Romania hấp huyết quỷ số lượng một mực tại lên cao, hấp huyết quỷ thích tại rượu nho sản xuất quá trình bên trong tăng thêm nhân loại huyết dịch. Nghe nói loại này huyết tửu tại hút máu bên trong mười phần được hoan nghênh, Ellen tại Dracula trong thành bảo phát hiện đại lượng loại này huyết tửu. 

Tại giải quyết Dracula về sau, Velkan, Anna, She-ra mấy người bắt đầu từng bước quét dọn chung quanh hấp huyết quỷ, những này hấp huyết quỷ không có Dracula bất tử chi thân, căn bản không phải bọn hắn đối thủ. Đại lượng giấu ở các nơi hấp huyết quỷ bị tìm ra giết chết. 

Dọn sạch những này chướng ngại sau, Romania bắt đầu ổn định phát triển, Ellen cần vật tư cũng bắt đầu từ ngoại giới vận chuyển tới. 

Chỉ huy từng đội từng đội thấp Ma nhân bắt đầu quét dọn tòa thành, toà này mấy trăm năm lịch sử tòa thành nhìn qua âm trầm khủng bố, Ellen cũng không thích loại này hấp huyết quỷ phong cách. 

Một tòa tế đàn cũng bắt đầu ở trong thành bảo tiến hành dựng, bởi vì thiếu khuyết bí ngân các loại tài liệu, nguyên tố ao không cách nào kiến tạo, cho nên chỉ có thể liên thông đại lượng địa mạch tiết điểm, trải đường ống năng lượng, cả tòa cổ bảo đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Hao tốn hai tháng, phù văn trận rốt cục kiến tạo hoàn thành, bắt đầu lợi dụng phù văn trận lực lượng xem xét Dracula trong linh hồn ký ức. 

Nhẹ nhàng gõ xuống pháp trượng, một tên thấp Ma nhân lập tức đem một cái tay hãm đẩy lên, năng lượng thông đạo mở ra, bởi vì không có tháp linh nguyên nhân, trong thành bảo cần đại lượng nhân thủ tiến hành điều khiển. 

Cũng may những này thấp Ma nhân số lượng không ít, theo tay hãm bị đẩy ra, từng cái năng lượng thông đạo bắt đầu mở ra màu lam nhạt năng lượng bắt đầu thuận đường ống chảy vào phù văn trận hơn ngàn cái phù văn bắt đầu từng tầng từng tầng thắp sáng. 

Ellen đứng tại phù văn trận trung ương, đưa tay từ thứ nguyên không gian bên trong lấy ra một viên tử sắc linh hồn tinh thạch, vỗ tay phát ra tiếng, linh hồn tinh thạch trực tiếp khảm nạm đến phù văn trong trận ở giữa trên bệ đá. 

Theo một cỗ năng lượng khổng lồ tràn vào, một đường tử sắc linh quang dâng lên. 

"Linh hồn rút ra! " 

"Linh hồn dạo chơi! " 

Liên tục hai cái pháp thuật bị thi triển đi ra, tử sắc linh hồn trong tinh thạch bắn ra một đường linh quang, sau đó đại lượng ký ức xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

Làm một con sống hơn bốn trăm năm hấp huyết quỷ, trí nhớ của hắn là mười phần khổng lồ, mặc dù bởi vì tử vong, ký ức đã biến mất rất nhiều, nhưng là còn lại cũng làm cho to bằng đầu người. Mà Victor thí nghiệm thành công đối với nó đến nói mười phần trọng yếu, đoạn này ký ức bị hoàn chỉnh bảo lưu lấy. 

Ellen không có đi quản những ký ức khác, trực tiếp đem tìm tới một năm trí nhớ lúc trước đoạn ngắn, sau đó bắt đầu quan sát. 

Phần này ký ức hẳn là Victor thí nghiệm thành công một lần, lần này thí nghiệm về sau, Victor cũng bởi vì thí nghiệm thành công bị Dracula vứt bỏ. Ellen nhìn xem trong trí nhớ Victor thí nghiệm bước tấu, sau đó để Chip ghi chép người chậm tiến đi phân tích so với, ý đồ tìm ra bản thân thí nghiệm vấn đề. 

Chỉ là Victor thí nghiệm qua trình cùng Ellen thí nghiệm qua trình giống nhau như đúc, nhưng là kết quả lại là hoàn toàn khác biệt, cái này khiến hắn hoàn toàn tìm không thấy vấn đề ở chỗ nào? 

"Có phải là Victor cõng Dracula tăng thêm hoặc là giảm bớt thứ gì? " Ellen lại một lần nữa liếc nhìn Dracula ký ức, ý đồ tìm tới vấn đề nguyên nhân. 

"Chip, so sánh tất cả hình tượng. " 

Một đường linh quang nháy mắt khuếch tán, đại lượng hình ảnh bị Chip quét hình sau đó tiến hành so với. Đột nhiên, tất cả hình tượng biến mất, trước mắt xuất hiện Victor thân ảnh, trên tấm hình Chip đã tìm được một chút manh mối, đang thí nghiệm sau khi hoàn thành, Victor trước ngực trước kia đeo một viên mặt dây chuyền biến mất không thấy. 

Ellen liền tranh thủ Dracula ký ức hướng xuống lật qua lật lại, đang thí nghiệm sau khi thành công cùng Victor bỏ mình khoảng thời gian này, viên kia mặt dây chuyền một mực chưa từng xuất hiện, tại Dracula trong trí nhớ trước kia thí nghiệm bên trong Victor ngực trước vẫn luôn có một viên mặt dây chuyền. 

Mặt dây chuyền nhan sắc bày biện ra màu đỏ sậm, ước chừng lớn chừng ngón cái, nhan sắc óng ánh sáng long lanh, thoạt nhìn như là một khối hồng ngọc. 