 Cv: ai chưa xem phim này thì xem xong rồi vào đọc....


............

Ôm mặt trùng tại ký sinh xong sau liền sẽ chết đi, mà ký sinh trải nghiệm tại về sau mấy giờ tại túc chủ ngực phá thể mà ra. Sau đó cái này Alien liền sẽ nhanh chóng trưởng thành, vẻn vẹn cần nửa giờ thậm chí ngắn hơn thời gian liền sẽ tiến vào thành thục thể. 

Loại sinh vật này hoàn toàn chính là vì săn giết mà tồn tại, bọn chúng không có ý nghĩ lung tung khác, duy nhất mục đích đúng là sinh tồn. 

Càng thêm mấu chốt chính là, loại sinh vật này là một cái cường đại vũ trụ chủng tộc chế tạo ra, cái chủng tộc này đồng dạng là nhân loại người sáng tạo, thân thể bọn họ cao lớn tráng kiện, làn da trơn bóng, thân cao phổ biến tại hai mét trở lên, bọn hắn có thật nhiều xưng hào, ‘tạo vật chủ’, ‘Công Trình sư’ chờ. 

Tại nhân loại sinh ra trước đó, cái chủng tộc này liền đã có thể tiến hành vượt tinh hệ đi thuyền, thậm chí có được sáng tạo sinh mệnh thủ đoạn, nhưng là như thế một chủng tộc mạnh mẽ thế mà chơi thoát 

Bọn hắn sáng tạo vũ trụ đại xà, Alien, loại này lãnh huyết máy móc, hoàn mỹ sát thủ, nhưng lại lại không lưu lại phản chế biện pháp, kết quả bị bản thân chế tạo vũ khí hủy. 

Trong điện ảnh ‘tạo vật chủ’, ‘Công Trình sư’ trừ thân cao tố chất thân thể không tệ, khoa học kỹ thuật cực kì phát đạt, sáng tạo ra rất nhiều sinh vật bên ngoài, cái khác cũng không có thể hiện ra siêu phàm lực lượng. Liền xem như bọn hắn sáng tạo những cái kia Alien, mặc dù cường đại, nhưng là một cái Đại kỵ sĩ liền có thể đối phó, duy nhất cần cẩn thận chính là tính ăn mòn huyết dịch. 

Có lẽ bọn hắn sẽ có một chút cường đại khoa học kỹ thuật, nhưng là còn không có cường đại đến để Ellen e ngại trình độ, Ellen thực lực bây giờ đã có thể tùy ý tiến hành truyền tống, vũ khí của bọn hắn cường đại hơn nữa, cũng muốn đánh bên trong mới được, liền xem như tự động truy tung chẳng lẽ còn có thể xuyên thấu hệ Tinh Bích sao? Nếu như bọn hắn có bản lãnh này cũng sẽ không chỉ ở trong vũ trụ này làm mưa làm gió. 

Có lẽ tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong có một ít cường đại văn minh khoa học kỹ thuật, đã có được như là giảm chiều không gian đả kích, nhị hướng đả kích các loại, nhưng là tuyệt đối không phải là cái này ‘Công Trình sư’ văn minh. 

Ellen ngẩng đầu, hướng lên bầu trời bên trong nhìn lại, tại mắt thường không thể gặp trong vũ trụ, một chiếc to lớn ẩn hình chiến hạm lẳng lặng bỏ neo tại gần đất trên quỹ đạo. 

"Thiết huyết chiến hạm, đã đụng phải, vậy liền không thể bỏ qua. " Ellen mỉm cười sau đó quay người rời đi. 

Một gian trang trí dị thường xa hoa gian phòng bên trong. 

"Tiên sinh, ngài máy bay đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể cất cánh. " Ellen nhàn nhã nằm trên ghế sa lon, trong tay bưng một chén đỏ tươi rượu nho, quần áo trên người cũng đổi thành rộng rãi trang phục bình thường, bên cạnh một cái Âu phục giày da trung niên nhân chính cầm một phần văn kiện cung kính nói. 

"Ân, vất vả các ngươi. " Ellen mỉm cười, đem chén rượu sau khi để xuống, đứng dậy. Sau đó đi theo tên trung niên nhân này ra khỏi phòng. 

Đi tới thế giới này, Ellen nhẹ nhõm liền vì chính mình làm tới một cái thân phận, thế giới này nhưng không có siêu phàm năng lực, Ellen tuỳ tiện liền sử dụng pháp thuật khống chế một đám người vì đó phục vụ, nếu như hắn nguyện ý, tốn hao một chút thời gian, coi như chưởng khống toàn bộ nước Mỹ cũng không tính quá hạn tiện tay mà thôi. 

Bất quá hắn lại không có chưởng khống thế giới dự định, cho nên cũng không có đi làm. Bây giờ vì bản thân hành động thuận tiện, Ellen khống chế một nhóm người vì chính mình phục vụ. 

Đã thiết huyết chiến hạm đã xuất hiện, như vậy cũng liền nói rõ kịch bản bắt đầu, Ellen mục tiêu là kia chiếc thiết huyết chiến hạm, cho nên hắn cũng nên hành động. 

Lần này đặc biệt huyết chiến sĩ lễ thành nhân sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, kết quả cuối cùng chính là ba tên Predator toàn bộ tử vong, mà lại Alien hoàng hậu cũng sẽ tránh thoát lồng giam, đối với loại sinh vật này binh khí, Ellen cũng có nhất định hứng thú, hắn chuẩn bị bắt một con tiến hành nghiên cứu. 

Máy bay từ sân bay cất cánh, sau đó bay về phía Chi Lê, tại Chi Lê tiến hành một lần đỗ cố lên, liền có thể bay thẳng hướng Nam Cực. Ellen cưỡi chiếc máy bay này thuộc về máy bay tư nhân, đây là một khung ba âm 747 cải tiến, thuộc về vận thông công ty, máy bay trang trí xa hoa, không gian rất lớn, bất quá hành khách chỉ có Ellen một người. 

Kiếp trước Ellen cũng cưỡi qua máy bay xuất hành, nhưng là loại này máy bay tư nhân còn là lần đầu tiên, bất quá cảm giác cũng không tệ lắm, chí ít không gian cũng đủ lớn. So với vu sư bản thân sử dụng Phi Hành thuật thoải mái hơn. 

Phi Hành thuật pháp thuật này mặc dù cấp bậc không cao, nhưng là tốc độ phi hành có hạn, coi như đi qua cải tiến cũng vô pháp thời gian dài nhanh chóng phi hành, tại Vu Sư thế giới bên trong bình thường là cưỡi phi hành ma hóa thú, ma hóa thú phần lưng không gian có hạn, tự nhiên so ra kém máy bay, lại xa chính là truyền tống trận, hoặc là trực tiếp truyền tống. 

Có chút vu sư tổ chức kiến tạo khinh khí cầu, bất quá loại này phi hành công cụ tốc độ có chút chậm, không gian cũng đại, nhưng là có rất ít vu sư dùng nó tiến hành lữ hành, loại này khinh khí cầu phí tổn có hạn, tính an toàn cũng không cao. 

Ellen tự hỏi có phải là trở lại Vu Sư thế giới cũng kiến tạo một khung máy bay, bất quá nghĩ đến Predator vũ trụ chiến hạm lại bỏ đi ý nghĩ này, đợi đến kia chiếc vũ trụ chiến hạm tới tay sau, so cái gì máy bay đều mạnh hơn. 

Ngay tại Ellen suy nghĩ thời điểm, máy bay vượt qua hải dương, sắp tiến vào Nam Cực vòng. 

"Tiên sinh, máy bay sắp đến mục đích trên không, ngài cần nhìn một chút sao? " Một tên tóc vàng mắt xanh, khuôn mặt vũ mị tiếp viên hàng không đi tới Ellen bên người nói. 

"Tới rồi sao? " Ellen quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ. Chỉ thấy xanh thẳm nước biển đã băng phong, đem ánh mắt chuyển qua nơi xa, có thể nhìn thấy một cái màu đen vật thể ngay tại chậm rãi biến lớn, kia là một khối hòn đảo, cũng là Ellen mục đích lần này. 

"Đã tiếp cận mục đích, xin hỏi tiên sinh cần máy bay vờn quanh nơi này sau đó trở về địa điểm xuất phát sao? " Bởi vì tòa hòn đảo này không người ở lại, cũng không có sân bay, Ellen lúc trước yêu cầu chỉ là vờn quanh hòn đảo phi hành một vòng, sau đó trở về địa điểm xuất phát. 

Mặc dù vận thông công ty cũng không lý giải Ellen mục đích, nhưng là những người có tiền kia không phải thường xuyên sẽ có chút thường nhân nhìn không hiểu thấu cử động.

"Quấn đảo phi hành là được rồi. " Ellen gật đầu nói, sau đó nhìn về phía tòa kia càng ngày càng gần hòn đảo. 

Hòn đảo ở vào Nam Cực vòng phạm vi, hòn đảo hoàn toàn đã bị băng tuyết bao trùm, một đầu tàu phá băng dừng sát ở hòn đảo phụ cận. Lúc này cái này ở vào Nam Cực vòng trên đảo nhỏ đã có không ít người. 

Những người này tụ tập tại một chỗ vứt bỏ săn cá voi đứng ở giữa, tại săn cá voi đứng một chỗ trên đất trống, cứng rắn trên mặt băng xuất hiện một cái đường kính chừng hai mét thông đạo, thông đạo bóng loáng bày biện ra hoàn mỹ30 độ góc, trực tiếp liên thông mặt đất cùng tấm băng dưới kim tự tháp. 

Lúc này đám người này đã thông qua cái thông đạo này tiến vào kim tự tháp, chỉ là bọn hắn cũng không biết, chờ đợi bọn hắn không chỉ là một tòa kim tự tháp, mà là sắp thức tỉnh vũ trụ đại xà, Alien. 

Mà lại làm Alien đối thủ, Predator cũng đã đi tới. Một trận giết chóc đã tại cái này vứt bỏ săn cá voi đứng lên diễn. Làm ngoài ý muốn kẻ xông vào, những nhân loại này tham gia Predator lễ thành nhân, đối mặt cường đại ngoài hành tinh chủng tộc, nhân loại cường đại súng ống không thể so đồ chơi mạnh bao nhiêu. 

Những này ngoài hành tinh chủng tộc có thể ẩn thân, tinh thông săn giết, tố chất thân thể viễn siêu nhân loại, lại thêm đánh lén, lưu tại săn cá voi trạm nhân loại không có lực phản kháng chút nào, rất nhanh liền bị đều giết chết. 