 Thời gian trôi qua rất nhanh, một tháng thời gian trôi qua, Ellen rốt cục đã đem phù văn minh tưởng đến cái thứ tư, thành công tiến vào cấp một vu sư học đồ, so với những cái kia cấp năm tư chất chênh lệch rất nhiều, nhưng là cùng cấp bốn tư chất học đồ so sánh chậm không có bao nhiêu. 

Tại chỗ sâu trong óc, minh tưởng trạng thái bên trong, từng mai từng mai tinh thần phù văn bắt đầu ngưng tụ ra, hắc ám thâm thúy không gian bên trong tách ra điểm điểm ánh sáng màu tím. 

Rốt cục viên thứ tư tinh thần phù văn bị ngưng tụ ra. Chung quanh quay chung quanh linh quang bắt đầu dò xét tràn vào trong thân thể, Ellen chậm rãi mở hai mắt ra, vẻ mệt mỏi lóe lên một cái rồi biến mất. 

Tiến giai cấp một học đồ về sau, Ellen cảm giác được thế giới theo rõ ràng, đồng thời cảm nhận được chung quanh dư dả nguyên tố hạt, những vật này trước kia chính là dùng Chip đều quét hình không ra, đợi đến tấn cấp về sau lúc này mới có thể dùng Chip cảm nhận được. Mà đối với hắn thân cận nhất chính là Hỏa nguyên tố. 

Cấp một vu sư học đồ có thể học tập một cái thứ cấp pháp thuật, bất quá thứ cấp pháp thuật mặc dù đơn giản, nhưng là pháp thuật mô hình cần dùng ma thạch mua, cho nên chỉ có thể chờ đợi có tiền về sau lại đi học. 

Lúc này Ellen lấy ra vừa tới đến thế giới này thời điểm đạt được cái kia bình thủy tinh, cái này bình thủy tinh là cái kia chư thiên xuyên qua hệ thống cuối cùng mang theo vật phẩm, cái khác đều di thất tại thời không loạn lưu bên trong, cháo diệt không thấy. 

Lúc ấy bởi vì bị người khác phát hiện, chỉ là trốn đi, một mực không có cẩn thận xem xét, hiện tại đã trở thành cấp một vu sư học đồ, dùng Chip quét nhìn chung quanh không có bất kỳ cái gì pháp thuật cùng những vật khác về sau, mới thận trọng lấy ra ngoài. 

Một cái đại khái có một trăm ml lớn nhỏ bình thủy tinh, bên trong chứa chính là một loại đỏ tươi chất lỏng, bởi vì đặc chế bình thủy tinh đem tất cả khí tức đều ngăn cách, cho nên căn bản nhìn không ra là cái gì. 

"Chip! Đây là vật gì? Ngươi có ghi chép sao? " 

"Giọt! Chủ thể trong tay là Hồng long huyết dịch tinh hoa. " 

Nghe được cái tên này, Ellen trong tay lắc một cái, kém chút đem bình này Hồng long huyết dịch tinh hoa mất

"Cái gì, ngươi đang nói một lần? " 

"Chủ thể, là Hồng long huyết dịch tinh hoa! ! ! " 

Ellen nháy mắt nhảy lên một cái, vừa định cất tiếng cười to, lại giống là nhớ tới cái gì, ngạnh sinh sinh ngừng lại. 

"Hồng long huyết dịch tinh hoa, lại là loại vật này, lần này cái gì cấp năm tư chất, tại trước mặt nó cái rắm cũng không bằng. Ta nói cái gì tới, cấp ba tư chất, đây là nhân vật chính đãi ngộ sao? Nguyên lai nhân vật chính đãi ngộ ở đây a. " 

Tại vu sư bên trong có một chi đặc thù chi nhánh, gọi là thuật sĩ, loại người này còn có cái tên là huyết mạch thuật sĩ hoặc là huyết mạch vu sư, bọn hắn so với cùng cấp bậc vu sư phải mạnh mẽ hơn nhiều, mà lại, nhiều khi cũng không coi trọng tư chất, mà là coi trọng huyết mạch nồng độ. 

Huyết mạch vu sư tiến giai chính là huyết mạch không ngừng rèn luyện hoặc là không ngừng tiến hóa, cũng tỷ như trên thân mang theo Croda cự mãng loại này cao đẳng sinh vật huyết mạch, bởi vì huyết mạch cấp bậc là cùng cấp ba vu sư một cái cấp bậc, cho nên tại huyết mạch lần thứ nhất thức tỉnh thời điểm liền sẽ trở thành cao cấp vu sư học đồ. 

Sau đó theo huyết mạch không ngừng thức tỉnh, lại không ngừng thăng cấp, chỉ cần không có gián đoạn liền sẽ tự nhiên mà vậy đạt tới vu sư cấp hai, nếu như vận khí thật tốt thậm chí có thể đạt tới cấp ba. Chẳng những nhục thân cường đại, hơn nữa còn sẽ mấy loại thiên phú vu thuật, nhưng là có liền có sai lầm, mặc dù có thiên phú vu thuật, nhưng là học tập cái khác vu thuật cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế, như cũ cần từng chút từng chút học tập. 

Nhưng là bất kể nói thế nào cũng là rất cường đại nghề nghiệp, nhưng là có một cái khuyết điểm chính là theo dòng dõi sinh sôi, huyết mạch lại không ngừng thoái hóa, mỏng manh, thẳng đến cuối cùng trở nên cùng thường nhân đồng dạng, mà muốn bảo trì lại huyết mạch không tại thoái hóa, vậy liền cần lại lần nữa rót vào ban sơ huyết dịch, hoặc là dùng cái khác huyết mạch thay thế. 

Mà theo thời kỳ Thượng Cổ kết thúc, những cái kia ma pháp cường đại sinh vật càng thêm hiếm thấy, cũng là loại nguyên nhân này đưa đến huyết mạch vu sư suy sụp. Mà vì bảo trì huyết mạch tinh khiết tính những này huyết mạch vu sư liền bắt đầu họ hàng gần kết hôn, đây đúng là một cái trì hoãn huyết mạch suy giảm biện pháp, chỉ là nó vẻn vẹn chỉ có thể trì hoãn một chút thời gian, cuối cùng như cũ sẽ quay trở lại bình thường. 

Cho tới bây giờ rất nhiều huyết mạch vu sư gia tộc đã cùng thường nhân không khác, không có cường hoành huyết mạch đầu nguồn tự nhiên suy bại xuống dưới. Mà Ellen lại là không cần lo lắng, hắn cái này một bình "Hồng long huyết mạch tinh hoa" Đủ để đem cải tạo thành Long mạch vu sư. 

Phải biết cự long loại này trong truyền thuyết ma pháp sinh vật, trưởng thành liền sẽ đạt tới Truyền kỳ cấp bậc, mà lại trí lực không thể so với nhân loại kém, thậm chí càng mạnh. 

Nói cách khác Ellen chỉ cần chờ trên thân huyết mạch lực lượng thành thục, liền sẽ đạt tới Truyền kỳ cấp bậc, Truyền kỳ liền tương đương với cấp bốn Đại vu sư đẳng cấp, trước mắt vu sư đại lục cao nhất cũng chỉ là cấp ba vu sư, cấp bốn vu sư đã có hai ngàn năm không tiếp tục xuất hiện qua. 

Cấp bốn vu sư sinh mệnh có mấy ngàn năm, hoặc là nếu như vận dụng sinh mệnh tiềm ẩn thuật loại pháp thuật này cấm phong, tuổi thọ của hắn tiêu hao sẽ hạ thấp một phần năm, bất quá sinh mệnh tiềm ẩn thuật sẽ trực tiếp tiến vào ngủ say, không đến dự định thời gian không hồi tỉnh đến. 

Nhìn thấy bình này Hồng long huyết mạch tinh hoa, Ellen cũng không tính giữ lại, chuẩn bị trực tiếp sử dụng, dù sao cái đồ chơi này nếu là tiết lộ ra ngoài, có thể dẫn phát một lần tác động đến toàn bộ vu sư đại lục hỗn chiến, chỉ cần một bình huyết dịch chẳng những có thể lấy cam đoan tấn cấp Truyền kỳ, liền ngay cả dòng dõi cũng sẽ thân cư loại này huyết mạch, mặc dù không có khả năng giống đời thứ nhất cường đại như vậy, nhưng là đản sinh ra cấp ba vẫn là dư sức có thừa. 

Lấy ra bình thủy tinh, bên trong là một cái tiêm vào ống nghiệm, nhẹ nhàng đẩy, sau đó tại trên cánh tay đâm vào đi, đỏ tươi huyết mạch tinh hoa chậm rãi rót vào thân thể. 

Mới vừa tiến vào, liền cảm giác toàn thân khô nóng, huyết dịch lưu động càng thêm nhanh chóng, trái tim càng nhảy càng nhanh, quanh thân mạch máu nổi bật, Ellen gắt gao cắn ga giường, không dám đem mảy may thanh âm truyền đi, lúc này thời điểm mấu chốt nhất, một khi bị phát hiện, những cái kia cao minh vu sư sẽ tiêu phí đại lượng công phu cưỡng ép đem huyết mạch từ trong thân thể lại lần nữa lấy ra. 

Mặc dù sẽ tổn thất một bộ phận, nhưng là còn lại như cũ có thể sử dụng. Những cái kia vu sư cũng sẽ không nhân từ nương tay. 

Mà theo thời gian trôi qua, huyết dịch lưu động càng thêm nhanh chóng, tất cả huyết dịch cũng bắt đầu chuyển hóa, máu đỏ tươi bên trong mang theo một tia kim sắc, đây là Truyền kỳ huyết mạch tiêu chí, theo huyết dịch không ngừng đi qua trái tim, càng ngày càng nhiều huyết dịch bắt đầu nhiễm kim sắc. 

Cuối cùng khi tất cả huyết dịch đều nhiễm lên kim sắc về sau, trận này huyết mạch chuyển hóa mới tính sơ bộ hoàn thành. 

Bất quá huyết mạch như cũ không có triệt để dung hợp, chỉ có tại qua một đoạn thời gian về sau phát sinh lần thứ nhất huyết mạch nhảy vọt, huyết mạch mới tính dung hợp hoàn tất, mà sơ bộ dung hợp huyết mạch cũng sẽ không mang đến hiệu quả rõ ràng. 

Bởi vì Truyền kỳ huyết mạch là phi thường cường hoành. Nếu như không đem uy lực áp chế, sau đó chậm rãi phóng thích tăng lên, lập tức bạo phát đi ra, ra cùng Hồng long một cái cấp bậc hoặc là đẳng cấp cao hơn mới có thể tiếp nhận loại kia lực trùng kích, cái khác thấp hơn cái này cấp bậc đều sẽ bạo thể mà chết. 

Bất quá mặc dù không có đề cao mạnh tố chất thân thể, nhưng là lúc này Ellen so với mới tiến cấp đúng vậy tố chất thân thể mạnh một lần, liền ngay cả tự thân thân cận nguyên tố lực cùng tư chất cũng có rất lớn đề cao, mà theo huyết mạch dung hợp không ngừng xâm nhập, những vật này cũng sẽ không ngừng tăng lên. 