 Ellen đứng tại Phù Không Thành đài chiêm tinh bên trên, xuyên thấu qua Phù Không Thành trên không phù văn kết giới, có thể thấy rõ ràng Tinh Giới cảnh tượng. Nơi này cũng là toàn bộ Phù Không Thành bên trong duy nhất có thể lấy nhìn thấy Tinh Giới khu vực. Tại vũ trụ vận chuyển bên trong, nơi này làm Phù Không Thành nhìn xa đài. 

Tại đài chiêm tinh bên cạnh là một cái cùng loại kính viễn vọng đồ vật, nó gọi xem sao dụng cụ, dùng cho quan trắc Tinh Giới tọa độ. Tại đài chiêm tinh đỉnh chóp là một cái hình cung màn sáng, màn sáng bên trên tiêu chú đại lượng điểm sáng, đây là Ellen trên đường đi phát hiện không gian tọa độ, đây là Ellen vẽ ra chế tinh đồ. 

Lúc này Ellen ngay tại quan trắc chung quanh Tinh Giới tọa độ, sau đó vẽ tinh đồ, ngay lúc này, nơi xa Tinh Giới đột nhiên xuất hiện một đường lưu tinh. 

"Đó là cái gì? " Nhìn thấy lưu tinh Ellen nhãn tình sáng lên, đem xem sao dụng cụ chuyển tới. Tại Tinh Giới trung lưu tinh không chỉ có riêng là lưu tinh, những này di chuyển nhanh chóng vật thể có lẽ chính là một cái chủ vị diện, làm Ellen thấy rõ ràng cái kia lưu tinh thời điểm, một cỗ kỳ quái xe ngựa xuất hiện tại Ellen trong mắt. 

"Xe ngựa? " 

"Tinh Giới người lữ hành? " Ellen hơi nghi hoặc một chút, trừ Tà Thần, hắn còn là lần đầu tiên tại Tinh Giới nhìn thấy cái khác Tinh Giới người lữ hành. 

Tinh Giới bên trong nhất thường gặp phải là Githyanki người, những người này là Tinh Giới dân bản địa, bất quá cũng là Tinh Giới người lữ hành chán ghét đồ vật một trong, những này Githyanki người không làm sản xuất, lấy cướp bóc mà sống, là nổi tiếng xấu Tinh Giới hải tặc, những này Githyanki người lấy nữ vương là cao nhất kẻ thống trị, sinh hoạt tại Tinh Giới chiến hạm hoặc là Tinh Giới Thành Lũy bên trong, trước mắt cái này xe ngựa bộ dáng đồ vật hiển nhiên không phải Githyanki người. 

Ngay tại Ellen suy nghĩ muốn hay không đi xem một chút thời điểm, chiếc kia ngay tại tiến lên xe ngựa đột nhiên ngừng lại, sau một khắc một cái toàn thân bao phủ tại Ám Ảnh bên trong, nhìn tựa như ảo mộng thân ảnh từ xe ngựa bên trong đi ra, ở phía sau hắn thì là một tiểu đội hình dạng kì lạ vệ đội, số lượng hết thảy tám người, có hai cái bán tinh linh ăn mặc, mấy cái khác có một cái Ngưu Đầu nhân, đầu trâu thân người cao tới hai mét hai, một thân tràn ngập bạo tạc cảm giác cơ bắp, nhìn qua tràn đầy lực lượng cảm giác, một cái có chút gầy yếu nhân loại, nhìn cách ăn mặc hẳn là đạo tặc, bốn người khác bên trong một nhân loại Kiếm Thánh, còn lại ba cái là một loại Ellen chưa từng thấy qua loại người sinh vật có trí khôn, thân thể bọn họ mặt ngoài có một tầng lân phiến, thân cao vượt qua hai mét, cơ bắp cân xứng, tròn đầu, không có tóc, dựng thẳng đồng, có chút cùng loại Tích Dịch nhân đặc thù, hai cái cầm trong tay lợi kiếm, còn lại cái kia cầm pháp trượng giống như là người thi pháp. 

"Chủ nhân. " 

"Là Phù Không Thành! " Trong đó một tên hộ vệ cung kính nói đến. 

"Mảnh này vắng vẻ tinh vực lại có thể đụng phải Áo Thuật Đế Quốc người. " Một cái thanh âm trầm thấp từ trong bóng tối truyền đến. 

"Cho hắn phát cái giao dịch tin tức, những này đại Áo Thuật sư đều là kẻ có tiền. " 

"Tuân mệnh! " Người làm phép kia ăn mặc quái nhân trong tay pháp trượng vung vẩy, sau một khắc một đường linh quang bắn ra. 

"Quét hình đến đưa tin pháp thuật, phải chăng tiếp xúc! " Tháp linh số một trực tiếp giảng linh quang chặn đường, dò hỏi. 

"Kiểm tra dưới có không có cạm bẫy. " 

"Kiểm trắc hoàn tất, không có phát hiện dị thường. " 

"Rút ra tin tức! " 

"Các hạ! Chúng ta là Thất Giới thương hội Tinh Giới thương nhân, thật cao hứng tại Tinh Giới bên trong gặp được ngài, xin hỏi các hạ nguyện ý cùng chúng ta tiến hành một lần giao dịch sao? " Một cái khẩu âm có chút cổ quái Nesser ngữ tại Ellen vang lên bên tai. 

"Tinh Giới thương nhân? " Ellen trong lòng hơi động, đối với Tinh Giới thương nhân hắn tại rất nhiều tư liệu bên trong đều thấy qua, đây là một chút tồn tại cường đại xây dựng Tinh Giới thương đội, chuyên môn tại từng cái vị diện du tẩu, buôn bán vật tư, những này Tinh Giới thương nhân trong tay luôn có một chút vật cực kỳ trân quý. Đương nhiên những thương nhân này đều là rất tên giảo hoạt, mua cao bán thấp chỉ là cơ bản thao tác, hãm hại lừa gạt càng là nhìn mãi quen mắt, cho nên cùng bọn hắn giao dịch nhất định phải lưu thêm vài cái tâm nhãn. 

"Đáp ứng hắn! " Suy nghĩ một chút Ellen trực tiếp điểm đầu đáp ứng, sau đó để tháp linh số một tiến hành hồi phục. 

Ellen cùng Tinh Giới thương nhân là tại một viên hoang vu Hành tinh bên trên tiến hành giao dịch, đây là một viên cùng loại với hoả tinh tinh cầu, mặt ngoài tầng khí quyển mỏng manh, trong không khí tràn đầy các loại có hại khí thể, bất quá đối với song phương đến nói cũng không phải là vấn đề. 

"Ngươi tốt, đại Áo Thuật sư các hạ. " 

"Thật cao hứng có thể cùng ngài tiến hành giao dịch, mong ước chúng ta đều có thể đạt được muốn thu hoạch. " Người làm phép kia ăn mặc quái nhân hành lễ nói. 

"Ta tưởng này lại là một lần vui sướng giao dịch! " Ellen gật gật đầu, trước mắt cái này tinh tế thương đội thực lực không kém, tên kia Tinh Giới thương nhân trên người linh áp mặc dù so ra kém Ellen nhưng là cũng có 30 cấp, còn lại những hộ vệ này càng là không có một cái tại 22 cấp trở xuống, cao nhất cái kia càng là đạt đến 26 cấp. 

"Đây là ta Phù Không Thành bên trong đặc sản, các ngươi có thể nếm thử. " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, hai cái mỹ nhân ngư hầu gái đem một bình cà phê cùng một bình trà đã bưng lên. Tinh tế thương nhân nhìn thấy Ellen về sau cũng là hơi kinh ngạc, không chỉ kinh ngạc Ellen thực lực, càng là kinh ngạc tuổi của hắn nhẹ, mặc dù một chút thực lực cường đại lão gia hỏa có thể đem bản thân hình dạng trở nên tuổi trẻ, nhưng là trên thân luôn có một cỗ cảm giác tang thương, linh hồn tuổi tác càng là không cách nào cải biến, trước mắt vị này đại Áo Thuật sư hắn có thể khẳng định niên kỷ tuyệt đối không cao hơn một trăm tuổi, thực lực càng là vững vàng ép bản thân một bậc. Nhìn xem hai cái mỹ nhân ngư đưa tới đồ uống, Tinh Giới thương nhân cũng không có cự tuyệt, chỉ là để một gã hộ vệ thu vào. 

"Xin cho phép ta là ngài giới thiệu một chút chúng ta thương đội xuất ra bán thương phẩm. " Người làm phép kia tiến lên nói. 

"Xin bắt đầu đi! " Ellen gật gật đầu, ngồi trở lại đến trên ghế sa lon. 

"Mời xem cái này là hàng hóa của chúng ta danh sách. " Người làm phép này bàn tay nhẹ nhàng vung vẩy, đại lượng linh quang từ trong tay bay ra, sau đó giữa không trung tổ hợp thành ba loại khác biệt văn tự, một loại là Nesser ngữ, một loại là Cao Đẳng tinh linh ngữ, một loại khác Ellen cũng không biết, bất quá hắn để Chip toàn bộ ghi chép lại, tiến hành so sánh phiên dịch. 

"Hỏa Diễm Chi Tâm；150 mai. " 

"Cao đẳng pháp sư trường bào；16 kiện. " 

"Hải Dương Chi Tâm；200 mai. " 

"Tinh Giới ma thép；300 pound. " 

"Cụ Phong chi tâm, 100 mai. " 

"Đại địa tinh thạch；300 mai. " 

"Áo năng thủy tinh；2000 mai. " 

"Thế Giới Thụ lá cây；13 phiến. " 

"Tử vong răng nanh（ chủy thủ một đôi）. " 

"Truyền kỳ linh hồn tinh thạch；28 mai. " 

"Ngũ Sắc long trứng（ bạch；135 mai. Hắc；87 mai. Lam；22 mai. Lục；26 mai. Đỏ；9 mai. ）" 

"Truyền kỳ nguyên tố tinh hạch；41 mai. " 

"Tinh hạch；1 mai. " 

"Tật Phong giày；12 song. " 

"Sương cự nhân lực lượng（ hộ oản một đôi, đai lưng）" 

......

Ellen nhìn trước mắt đông đảo thương phẩm, một tia thần sắc kinh ngạc hiện lên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái này Tinh Giới thương đội lại có thể xuất ra nhiều đồ như vậy đến, những vật này đều là Truyền kỳ giai vị vật phẩm, có một ít thậm chí Ellen chỉ ở một chút tư liệu trông được từng tới, căn bản không có gặp qua vật thật. 