 "Bàn tay vàng? Ngươi ở đâu? " 

Kêu nửa ngày nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, Tống Tử Dương có chút thất vọng. 

"Cũng đúng, lúc đầu trùng sinh chính là đụng đại vận, không có hệ thống liền không có đi! " 

"Cũng không biết cỗ thân thể này dáng dấp đẹp trai không đẹp trai. " Tống Tử Dương thử xê dịch một chút tay chân. 

"Đây là vật gì? " Trên tay xúc cảm cũng không phải là trong tưởng tượng mềm mại, ngược lại có loại cứng rắn cảm giác. 

"Đây là lân phiến! ! ! " Cảm giác được trên người lân phiến sau Tống Tử Dương triệt để hoảng hồn, hắn tiểu ngắn tay mò lấy trên thân thể lân phiến không ngừng hướng chung quanh tìm tòi, chỉ là chung quanh xúc cảm nói cho hắn biết, nơi này hiện đầy lân phiến. 

Tống Tử Dương lập tức từ Thiên Đường rớt xuống địa ngục. 

"Ta trùng sinh thành thứ gì? Mọc ra lân phiến, vậy thì không phải là loài người. Ta thần đồng kế hoạch, tiểu thư của ta tỷ, ta thổ hào mộng...." Trên thân thể lân phiến đem hắn trùng sinh kế hoạch triệt để đánh nát. Giờ khắc này trong lòng của hắn là tuyệt vọng tới cực điểm. 

Tại loại này từ ngải tự oán tư duy trong hoạt động, Tống Tử Dương lần nữa lâm vào ngủ say. 

Không biết qua bao lâu, Tống Tử Dương từ trong ngủ mê tỉnh lại, trước mắt vẫn như cũ là một vùng tăm tối, lần này trong ngủ mê, thân thể của hắn lại lớn lên không ít, lúc đầu nhỏ hẹp hoàn cảnh càng thêm chật chội, tựa như là một lớp màng thật chặt trói buộc hắn thân thể. 

Bản năng của thân thể nói cho hắn biết, vỏ trứng bên trong không gian đã không cách nào dung nạp hắn, Tống Tử Dương biết, là thời điểm phá xác mà ra, mà lại hoàn cảnh chung quanh để hắn cảm giác được khó chịu dị thường. 

Tống Tử Dương tập kết khí lực toàn thân, dùng sức hướng lên một đỉnh. 

"Răng rắc! " 

Một tiếng vang giòn truyền đến, 
Một tia sáng xuyên qua vỏ trứng khe hở truyền đến, nhìn thấy quang minh, Tống Tử Dương không do dự, một lần nữa. 
‘ răng rắc’ đầu của hắn xông phá vỏ trứng, tại hai đôi màu vàng kim nhạt con mắt nhìn chăm chú, trứng rồng bắt đầu lắc lư, sau đó một đường tinh mịn vết rách xuất hiện, tại vết rách sau khi xuất hiện bắt đầu cấp tốc lan tràn, rất nhanh hiện đầy trứng rồng mặt ngoài, ngay sau đó một đầu ám kim sắc tiểu Long chui ra vỏ trứng. 

Ám kim sắc tiểu Long trên thân thể bọc lấy một tầng rưỡi trong suốt dịch nhờn, một đôi tiểu xảo cánh cúi tại sau lưng, trên đầu đỉnh lấy một đôi sừng rồng, con mắt vàng kim nhìn qua hết sức xinh đẹp. 

"Bộ dạng này cũng không tệ lắm. " Nhìn trước mắt tiểu Long, Ellen cùng Onyxia đều là thật cao hứng. Con tiểu long này kế thừa Ellen cùng Onyxia ưu điểm, sinh mệnh lực hoàn toàn vượt qua Long tộc. 

Tống khói tím ghé vào một khối vỏ trứng bên trên, trên thân thể sền sệt trứng dịch không ngừng nhỏ xuống, ánh mắt đờ đẫn nhìn trước mắt hết thảy, trước mặt hai cái này nam nữ nhìn qua anh tuấn mỹ lệ, một mặt ôn nhu nhìn mình, chung quanh là một cái tràn đầy màu lam nhạt chất lỏng ao nước, thông qua ao nước cái bóng, hắn triệt để thấy rõ mình bộ dáng, kia là trước đó thường xuyên ở trong game nhìn thấy một loại sinh vật—— long! 

"Ngao! " 

Nhìn thấy mình bộ dáng, Tống Tử Dương bị hù đặt mông ngồi xổm ở trên mặt đất, lúc đầu muốn nói chuyện, lại phát hiện bản thân chỉ có thể phát ra một chút tiếng kêu. 

Gollum~~

Một trận cảm giác đói bụng từ trong bụng truyền đến, mới sinh Sồ long cần bổ sung năng lượng, Tống Tử Dương không tự chủ được bổ nhào vào bản thân vỏ trứng bên trên. 

"Răng rắc! " Vỏ trứng dễ như trở bàn tay bị nhai nát, chưa từng xuất hiện trong dự đoán các nha, cứng rắn vỏ trứng tại Tống Tử Dương dưới hàm răng giống như là bánh bích quy đồng dạng lỏng giòn ngon miệng. 

"Hải tiên vị, mặn độ cũng vừa tốt. " Tống Tử Dương nhãn tình sáng lên, hai con chân trước ôm từng khối vỏ trứng thật nhanh gặm ăn. 

"Răng rắc! Răng rắc! " Vỏ trứng thật nhanh biến mất trong miệng của hắn. 

Theo Sồ long ăn, con tiểu long này nguyên bản còn rất mềm mại lân phiến bắt đầu dần dần trở thành cứng ngắc, cúi ở lưng bộ long dực cũng chầm chậm mở rộng mở ra. 

Đem cuối cùng một khối vỏ trứng nhét vào miệng sau, Tống Tử Dương ợ một cái. Ngay sau đó đại lượng tri thức tràn vào trong đầu của hắn, một trận trướng cảm giác đau từ trong đại não truyền đến Tống Tử Dương chỉ cảm thấy toàn bộ đầu đều bị đánh mở, bất quá cái này cảm giác đau đớn tới cũng nhanh đi cũng nhanh. 

Tiếp nhận những kiến thức này, Tống Tử Dương đã biết hiện tại vị trí hoàn cảnh, hắn chẳng thể nghĩ tới, bản thân thế mà xuyên qua đến World of Warcraft, chỉ là mình bây giờ tình huống là chuyện gì xảy ra? 

Ai có thể nói cho ta, ngầm Kim long là cái gì Long chủng? 

Còn có, mẫu thân của ta thế nào lại là Hắc long công chúa Onyxia? Phụ thân của ta Ellen· Fakus là nơi nào xuất hiện ? 

Trong trò chơi Hắc long công chúa thẳng đến bị giết cũng không có kết hôn đi, như vậy ta là từ đâu tới? 

Đúng rồi Sylvanas, Jaina, đây đều là ta, ta...

Tiếp nhận truyền thừa ký ức, Tống Tử Dương một trán dấu chấm hỏi, bất quá không đợi hắn nghĩ rõ ràng, trong bụng lần nữa truyền đến cảm giác đói bụng. 

"Ba ba, ta đói! " Tống Tử Dương ngồi xổm trên mặt đất thử nghiệm dùng rất không thuần thục long ngữ mở miệng nói ra. 

Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một khối lớn thịt nướng xuất hiện tại trên bình đài. Tống Tử Dương bắt đầu hắn ăn no liền ngủ ngủ chơi tiếp tục ăn cuộc sống tốt đẹp....

Nằm tại mềm mại trên nệm lót, Joyce tâm thần không ngừng chuyển động, đúng rồi Joyce là hắn tên mới, đây là hắn vị nào Hắc long công chúa mẫu thân vì hắn lấy được danh tự. Trải qua một tuần lễ, hắn hình thể đã từ vừa mới bắt đầu chó con lớn nhỏ, biến thành hiện tại chừng hai mét thân thể, cỗ thân thể này ngoài ý liệu cường đại, đối với trùng sinh trở thành cự long đã hoàn toàn tiếp nhận. 

Dù sao cự long thế nhưng là đỉnh cấp sinh vật, mà lại thành niên cự long thế nhưng là có thể tùy ý biến hóa thành hình người. 

Bất quá cho tới bây giờ hắn cũng không có hiểu rõ bản thân vị nào phụ thân là chuyện gì xảy ra? Hắn hiện tại đối với mình tương lai rất là lo lắng, Thú nhân đã xuất hiện, Azeroth hiện tại đã đến rung chuyển thời kì, tiếp xuống chính là liên miên không dứt chiến hỏa, mà mình bây giờ thực lực ngay cả tự vệ đều làm không được. Mà lại thân là Hắc long mặc dù mình nhan sắc là ám kim sắc nhưng là mẫu thân thế nhưng là Hắc long công chúa, hắn nhưng là biết cái khác thủ hộ cự long đối với Hắc long thái độ. 
Vừa ra đời liền muốn đối mặt nhiều như vậy địch nhân cường đại, ta vẫn là đứa bé, ta tốt hoảng...

Đối với mình hài tử, Ellen cũng không có quá nhiều chú ý, hắn đã đem đại lượng tri thức lạc ấn tại huyết mạch cùng linh hồn ở trong, theo ấu long trưởng thành, những kiến thức này biết chun chút giải phong, đương nhiên trừ loại này bị động phương thức bên ngoài, còn có một loại chính là tự chủ học tập, làm ấu long học xong những kiến thức kia cùng pháp thuật sau, tiếp theo giai đoạn chỉ là liền sẽ tự hành giải phong, đây là làm loại kia hiếu học hậu duệ chuẩn bị. 

Ellen vì cái này hậu duệ chuẩn bị rất nhiều đồ vật, Đại Địa thủ hộ người chức vị này cũng là chuẩn bị cho hắn, phong thần phương pháp cũng bị phong ấn tại trong thân thể của hắn, dựa theo Ellen kế hoạch, liền xem như cái này hậu duệ không cố gắng chỉ dựa vào tự nhiên trưởng thành, như vậy tại thành niên thời điểm tiếp nhận Thần cách cũng có thể trở thành Bán Thần. Đến mức có thể hay không phong thần thành công liền xem bản thân hắn tạo hóa. 

Joyce tại vài cái bán Long nhân đồng hành đi ra bản thân phòng sinh, trước mắt mấy cái này giống cái bán Long nhân là mẫu thân hắn tôi tớ, những này bán Long nhân chính là được phái tới dưỡng dục bản thân, khi hiểu được bản thân vị trí chính là Azeroth dạng này một cái nguy hiểm thế giới sau, Joyce cảm thấy không thể giống cá ướp muối đồng dạng chậm rãi chờ lấy thân thể thành thục. 

Khi sinh ra một tuần lễ sau, hắn lần thứ nhất đi ra khỏi phòng, không thể không nói, hắn cỗ này long thân rất cường đại, vẻn vẹn xuất thân một tuần lễ hắn đã có thể hành động tổ như, đồng thời lực lượng cũng rất mạnh, đây là hắn không cẩn thận đem bằng bạc bàn ăn bóp xấu đi sau hiện. 

Đi theo mấy tên bán Long nhân, Joyce bắt đầu tham quan lên cha của hắn tòa thành, rất nhanh hắn liền ý thức được đó cũng không phải một tòa đơn giản tòa thành mà là một tòa vu sư tháp, tòa thành trên vách tường quang hoa không có khe hở, từng chiếc từng chiếc đèn ma pháp đem toàn bộ vu sư tháp chiếu sáng, vu sư tháp bên trong hiện đầy phù văn tại mỗi cái cổng đều có một đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng đứng thẳng, những này thân cao khoảng bốn mét Khôi Lỗi Ma Tượng nhìn qua rất là bưu hãn, mặc dù không biết đứng lực như thế nào, nhưng là chỉ dựa vào thân cao liền có một cỗ cảm giác áp bách, lại nhìn thấy bọn hắn trang bị những cái kia khoa trương vũ khí, Joyce cảm thấy chỉ bằng những này Khôi Lỗi Ma Tượng, nếu là tổ kiến một cái quân đoàn, có thể dễ như trở bàn tay đem những cái kia bộ lạc đại quân đánh tan. 

Chỉ là cái gì thời điểm xuất hiện cường đại như vậy pháp sư lại có thể lên Hắc long công chúa? Lại du lãm cha mình vu sư tháp sau, Joyce đầy trong đầu đều là thổ hào! Toàn bộ vu sư tháp mặc dù nhìn qua cũng không xa hoa, nhưng là vẻn vẹn ma tượng khôi lỗi số lượng cũng không dưới mấy trăm, cả tòa vu sư tháp đều sử dụng Hắc Diệu Thạch chế tác. 

Đi qua ký ức truyền thừa hắn nhưng là biết Hắc Diệu Thạch cũng không tiện nghi, mặc dù so ra kém cái khác bảo thạch giá cả, nhưng là cũng không có xa xỉ sức đến dùng để kiến tạo vu sư tháp tình trạng. Nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là tại vu sư tháp bên trong còn sinh hoạt lấy hai cái sư thứu cùng một đầu Hồng long, hai cái sư thứu mặc dù không tệ nhưng là cũng không có để hắn quá ngoài ý muốn, nhưng là đầu kia Hồng long lại làm cho hắn không nghĩ ra. 

Phải biết Hồng long cùng Hắc long chỉ thấy quan hệ mặc dù không có Lam long loại kia gặp mặt chính là tử thù tình trạng, nhưng là cũng sẽ không cùng bình chung sống, trước mắt đầu này Hồng long Walter mang đến cho hắn một cảm giác rất thân cận. 

Sồ long kỳ cự long trưởng thành rất nhanh, Joyce mỗi ngày đều có thể mắt trần có thể thấy lớn lên, lại một lần nữa từ trong ngủ mê sau khi tỉnh lại, trong đầu của hắn lại xuất hiện không ít tri thức, tại những kiến thức này bên trong, một chút cấp thấp pháp thuật đưa tới hứng thú của hắn. 

Khi biết bản thân thân ở Azeroth về sau, Joyce một mực có loại cảm giác nguy cơ, bây giờ khi lấy được những pháp thuật này Joyce đem bản thân toàn bộ tinh lực đều đầu nhập vào học tập bên trong đi. 

Ellen tại kiến tạo xong vu sư tháp về sau, liền chuẩn bị đi một chuyến Dalaran, toà này Azeroth thế giới ma pháp trong thành thị thế nhưng là có không ít đồ tốt. 

Nổi tiếng nhất chính là Medivh chi thư, quyển sách này kỳ thật cũng không phải là Medivh viết, mà là sa đọa Thanh Đồng Titan Sargeras viết xuống tới, bên trong ghi chép đại lượng không gian pháp thuật, đối với Titan kỹ thuật, Ellen thế nhưng là thèm nhỏ nước dãi, hắn thu tập được các loại vật phẩm bên trong, Titan tri thức rất ít, nhưng là kỹ thuật lại là cường đại nhất. 

Nguyên bản chuôi này Chúa tể chi kiếm, hắn đem phía trên phù văn toàn bộ chép lại, sau đó tiến hành phá giải, thử nắm giữ nó lực lượng. Trong thế giới này trừ những cái kia thủ hộ cự long nắm giữ quy tắc bên ngoài, Ellen thu hoạch lớn nhất chính là những phù văn này cùng Titan có kiến thức, những phù văn này cùng Vu Sư thế giới phù văn có rất tốt dung hợp tính, hắn tin tưởng nếu như nắm giữ những phù văn này, hắn liền có thể tiến một bước cường hóa toàn bộ phù văn hệ thống. 