 Ellen không có khả năng mỗi qua một đoạn thời gian liền đến chế tạo một lần thương phẩm, cho nên hắn chuẩn bị chế tác hai đài Đất Sét Ma Tượng chế tạo đơn giản một chút vật phẩm. 

Cái này hai đài Đất Sét Ma Tượng bị Ellen cắm vào đại lượng kỹ thuật, điêu khắc công nghệ, ma dược công nghệ, phù văn khắc họa công nghệ, ma lực quán thâu công nghệ, quyển trục sao chép công nghệ, bảo thạch gia công công nghệ, kim loại dã luyện công nghệ các loại mười mấy loại, cái này hai đài Đất Sét Ma Tượng linh hồn hạch tâm đều là sử dụng cao cấp linh hồn tinh thạch chế tạo. 

Phổ thông linh hồn tinh thạch không thể thừa nhận nhiều như vậy tri thức, cái này hai đài Đất Sét Ma Tượng có thể sử dụng nguyên tố ao bên trong năng lượng đến làm các loại vật phẩm tiến hành phụ ma, sản xuất ra các loại thương phẩm, cái cửa hàng này bên trong hàng hóa liền sẽ không ngừng được sản xuất ra. Đến mức một chút cao cấp vật phẩm, Ellen thiết định giá trị cũng không thấp, muốn đổi lấy cũng không dễ dàng. 

Tại cái cửa hàng này bên trong mua vật phẩm cần nỗ lực không phải tiền tài, mà là linh hồn tinh thạch, đương nhiên các loại bảo thạch cùng cái khác tài nguyên cũng là có thể, Ellen cố ý chuẩn bị một cái trao đổi giới mục biểu. Đồng dạng toà này trong cửa hàng bị Ellen thiết trí cường đại kết giới, cho những cái kia nhịn không được tham lam muốn động thủ gia hỏa một kinh hỉ. 

Cửa hàng hoàn thiện về sau, Ellen đem toà này tiểu không gian từ chủ vật chất vị diện vị diện bình chướng bên trên chuyển qua vị diện nội bộ, đem cái này không gian che dấu tại không gian trong cái khe, Ellen luyện chế ra ba trăm cái đặc thù bằng chứng, bằng chứng là một cái hình tròn bảng hiệu, phía trên khắc hoạ cái này một cái con mắt. 

Những này bằng chứng tác dụng duy nhất chính là kích hoạt về sau có thể bị truyền tống đến Ellen trong cửa hàng, đem hết thảy chuẩn bị hoàn tất về sau, Ellen đem cái này ba trăm mai bằng chứng vứt xuống các nơi trên thế giới. 

Paris là một tên cấp thấp liệp ma nhân, bởi vì người nhà bị hắc ám sinh vật giết chết mà gia nhập cái nghề nghiệp này, giết chết tất cả hắc ám sinh vật là mục tiêu của hắn, hiện tại hắn vừa mới giết chết một con Huyết Nô, bất quá hắn trạng thái cũng không tốt, Huyết Nô trước khi chết phản kích cũng làm cho hắn bản thân bị trọng thương, đỏ hồng huyết dịch không ngừng từ ngực chảy ra, nếu như tại không tiến hành xử lý, không dùng đến vài phút, hắn liền sẽ mất máu quá nhiều chết đi. 

Hắn giãy dụa lấy muốn băng bó vết thương, nhưng là mấy lần cố gắng đều thất bại, ngay tại hắn sắp lâm vào lúc tuyệt vọng, một đường lóe ra quang mang đồ vật từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện ở bên cạnh hắn. Kia là một viên lóe thần bí quang trạch kì lạ thẻ tròn, không tự chủ được, Paris liền đem nó cầm lên. 

Ngay tại hắn tiếp xúc đến bảng hiệu một nháy mắt, máu trên tay của hắn dịch liền bị bị bảng hiệu hấp thu, ngay sau đó, thẻ tròn dâng lên một đường linh quang, Paris thân ảnh biến mất không gặp. Sau một khắc thần bí cửa hàng xuất hiện một bóng người. 

Paris một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt tràng cảnh, lúc này một cái băng lãnh cơ giới âm đem bừng tỉnh. 

"Hoan nghênh đi tới thần bí cửa hàng! " 

"Cần mua chút gì sao? " 

Paris quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái kỳ quái người sắt đứng tại phía sau mình, thân thể giãy dụa lấy liền muốn rút súng. 

"Ngươi thương thế nghiêm trọng, nếu như không nhanh chóng trị liệu, ngươi sẽ tại 11s sau lâm vào hôn mê, 17 phút sau lại bởi vì mất máu quá độ tử vong. " 

"Mau cứu ta" 

"Tiên sinh, nơi này cũng không phải là bệnh viện, rất xin lỗi, ta cũng không thể cứu ngươi. " 

"Xin hỏi, ngài có gì cần mua sao? Nơi này có cầm máu dược tề bán ra, chỉ cần một bình liền có thể hoàn toàn chữa khỏi vết thương của ngài thế. " 

"Nhiều hơn bao nhiêu tiền, ta mua! " Lâm vào hư nhược Paris không kịp nghĩ nhiều nói thẳng. 

"Một khối nhỏ linh hồn tinh thạch, hoặc là cái khác chờ giá trị vật tư. " 

"Linh, linh hồn tinh thạch? Đó là cái gì? " 

"Linh hồn tinh thạch là sinh mệnh có trí tuệ tử vong về sau, linh hồn năng lượng chỗ ngưng kết một loại tinh thể. " Nói đến đây cái kỳ quái người sắt xuất ra một viên lớn chừng bằng móng tay màu xám tinh thể. 

"Ta ta không có loại vật này, ngươi có thể hay không trước đem thuốc cầm máu bán cho ta, sau đó ta lại đi vì ngươi tìm loại vật này. " 

"Thần bí cửa hàng quy tắc, thứ bảy đầu, cấm chỉ bất luận kẻ nào lấy bất kỳ lý do gì ký sổ. " Nghe được người sắt kia lời nói lạnh như băng, Paris lúc đầu dâng lên hi vọng lần nữa trầm xuống. 

"Bất quá làm vị thứ nhất lại tới đây khách hàng, ngươi có một lần ban thưởng, có thể miễn phí nhận lấy một kiện không cao hơn một viên linh hồn tinh thạch vật phẩm. " 

"Xin hỏi khách nhân, ngươi muốn sử dụng cơ hội lần này sao? " 

"Sử dụng, sử dụng, cho ta một bình cầm máu dược tề. " 

"Tốt, xin đợi! " Người sắt quay người từ kệ hàng bên trên mang tới một bình màu đỏ dược tề, đưa cho Paris. 

"Dược tề có thể thoa ngoài da cũng có thể trực tiếp phục dụng. " 

Paris run rẩy người tiếp nhận dược tề, sau đó uống một hớp rơi, rất nhanh ngực bị Huyết Nô mở ra vết thương khổng lồ vô số nhỏ bé mầm thịt nhúc nhích, đồng thời rất nhanh quấn quýt lấy nhau, hô hấp ở giữa liền hoàn toàn khép lại, trừ khối kia làn da cùng chung quanh nhan sắc có chút khác biệt bên ngoài, không có gì khác nhau. 

Paris một mặt khiếp sợ nhìn xem trong tay cầm máu dược tề: "Cái này cái này cái này? " 

"Khách nhân đối với dược tề hiệu quả hài lòng không? Nơi này còn có thương phẩm khác bán ra. " 

Nghe được người sắt thanh âm, Paris vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia thương phẩm, hắn hiện tại đối với những cái kia thương phẩm tràn ngập tò mò. 

"Đây là xanh thẳm hoa hồng. " Nhìn thấy Paris ánh mắt, người sắt đem một thanh súng lục ổ quay từ kệ hàng bên trên lấy xuống. 

"Thanh này xanh thẳm hoa hồng lắp đạn sáu phát, có thể chứa lấp phổ thông đạn, phát xạ sau bổ sung hàn băng hiệu quả, cũng có thể nhét vào phù văn đạn. " 

Paris nhìn xem viên kia tựa như tác phẩm nghệ thuật súng ngắn, ngà voi điêu khắc súng ngắn chuôi, nắm lấy đi cực kì thoải mái dễ chịu, ngà voi mặt trên còn có điêu khắc một cái hoa hồng văn, thân thương thon dài ưu nhã, bên trên khắc rõ một chút kì lạ hoa văn, nòng súng dài ước chừng 140, nặng nhẹ phù hợp, khi nhìn đến lần đầu tiên thời điểm, Paris liền yêu thanh này súng ngắn. 

"Thanh này súng ngắn bao nhiêu tiền? " 

"150 khối cấp thấp linh hồn tinh thạch, hoặc là ngang nhau giá trị vật phẩm khác. " 

"Đây là danh sách trao đổi. " Người sắt đem một tấm bảng biểu đưa tới. 

Paris cúi đầu xem xét, trên đó viết " 1 mai cấp thấp linh hồn tinh thạch= 50g hoàng kim = 5kg Bạch ngân" 

Nhìn thấy giá cả hối đoái đơn, Paris chỉ cảm thấy một trận đau răng, lấy hắn thu nhập căn bản không có khả năng mua được loại vật này. Đành phải lưu luyến không rời đem thả trở về. 

"Khách nhân cần thử một lần vũ khí sao? " 

"Tốt. " Mặc dù mua không nổi, nhưng là Paris vẫn là quyết định qua một thanh nghiện, đi theo thiết nhân này đi tới bên cạnh một gian phòng ốc, bên trong là một cái diện tích mấy trăm mét vuông sân huấn luyện, đi tới xạ kích khu, từng cái bia ngắm đã bày ra hoàn tất. 

Paris lấy ra mấy cái đạn sau đó cất vào xanh thẳm hoa hồng bên trong, cảm thụ một lúc sau, trực tiếp đối với bia ngắm bắn một phát súng. 

"Phanh! " 

Một cỗ yếu ớt năng lượng ba động lóe lên liền biến mất, đạn trực tiếp đánh trúng bia ngắm, chỉ thấy bia ngắm bên trên cấp tốc bao trùm một tầng băng sương. Sau đó Băng Sương Phá nát, bia ngắm trực tiếp nát một chỗ. 

Nhìn thấy thanh này uy lực của súng lục, Paris càng là một mặt chấn kinh, sau đó càng là đối với thanh này súng ngắn yêu thích không buông tay. 

Lại từ sân huấn luyện trở về về sau, Paris lưu luyến không rời đem thanh thương này trả trở về, sau đó bắt đầu quan sát kệ hàng bên trên cái khác thương phẩm. 