 Phẫn nộ Hồng long nữ vương một cái long tức đem Nike Ruth bao phủ, Nike Ruth ngay cả sử dụng thần khí cũng không kịp, liền một mệnh ô hô. 

Sử dụng biến hình thuật ngụy trang thành Thú nhân Ellen thân hình lóe lên, xuất hiện tại Nike Ruth bên cạnh, cánh tay mở rộng, nháy mắt bắt lấy cái này Thượng cổ thần khí, không kịp xem xét, một đường linh quang thoáng hiện, Ellen một cái truyền tống rời đi trung tâm chiến trường, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đứng tại chiến trường biên giới. 

Hồng long nữ vương thoát khốn về sau, trực tiếp giết chết Nike Ruth, tiếp xuống cái khác Hồng long cũng bắt đầu công kích Thú nhân, Long Hầu thị tộc nháy mắt liền bị Hồng long đánh cho hồ đồ, bất quá trong khoảng thời gian ngắn, vượt qua tám thành Thú nhân trực tiếp tử vong. 

Khi nhìn đến Tử Vong Chi Dực ngay tại cướp đoạt bản thân trứng rồng, thù mới hận cũ cộng lại, trực tiếp để Hồng long nữ vương lửa giận ngút trời, một tiếng rống to, vọt thẳng đi lên cùng Tử Vong Chi Dực triển khai đại chiến. 

Ellen cũng không có tham dự bọn chúng đại chiến ý tứ, thu được Cự Long Chi Hồn hắn chuẩn bị nghiên cứu một chút cái này Thượng cổ thần khí, đây là một cái kim sắc mâm tròn, nhìn qua chỉ có ăn cơm dùng mâm lớn nhỏ, Ellen thử đem lực lượng rót đi vào, chỉ là kiện thần khí này không phản ứng chút nào. Ellen căn bản cũng không có thể phóng thích trong đó lực lượng. 

Mà Hồng long nữ vương dựa vào một lời phẫn nộ cùng Tử Vong Chi Dực liều mạng, vừa mới bắt đầu nàng còn có thể cùng Tử Vong Chi Dực đánh có đến có về, chỉ là một lúc sau, liền rơi vào xu hướng suy tàn, lúc đầu tại thượng cổ chi chiến bên trong lực lượng rót vào Cự Long Chi Hồn bên trong một bộ phận, dẫn đến thực lực của nàng cũng không như Tử Vong Chi Dực, bây giờ bị Thú nhân nô dịch nghiền ép hồi lâu, nguyên khí đại thương, liền càng thêm không bằng. Cũng chính là vừa mới dựa vào liều mạng tư thế cùng Tử Vong Chi Dực ngạnh kháng, hiện tại đã chỉ còn lại chống đỡ lực lượng, may mắn, nàng những cái kia Hồng long thanh chước xong Thú nhân, nhao nhao hỗ trợ, cái này mới miễn cưỡng chèo chống. 

Chỉ là dựa vào những này già yếu tàn tật muốn ngăn trở Tử Vong Chi Dực không thể nghi ngờ là người si nói mộng. Ellen thừa dịp hỗn loạn lén lút thuận đi mấy cái Hồng long trứng, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Tử Vong Chi Dực, Cự Long Chi Hồn kiện thần khí này cũng không hoàn chỉnh, tại thiết kế thời điểm, là năm đầu thủ hộ cự long cùng một chỗ rót vào một bộ phận lực lượng, nhưng là Tử Vong Chi Dực cuối cùng cũng không có làm như vậy, Ellen rất giống thử một chút đem kiện thần khí này bù đắp về sau uy lực, bất quá trước lúc này, còn có một vấn đề cần giải quyết, đó chính là kiện thần khí này sử dụng phương thức. 

Cự Long Chi Hồn phương pháp sử dụng chỉ có thủ hộ cự long biết, trước đây không lâu còn muốn tăng thêm Nike Ruth, chỉ là thằng xui xẻo này đã tử vong, Ellen muốn biết như thế nào sử dụng chỉ có thể từ những này cự long trong miệng thu hoạch được. 

Khi nhìn đến lại có một đầu Hồng long bị Tử Vong Chi Dực đánh rơi, Ellen cảm thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm. 

"Alexstrasza nữ vương điện hạ! " Một thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung. 

"Ta muốn cùng ngài làm một vụ giao dịch. " 

"Nhân loại! Giao ra trong tay ngươi Cự Long Chi Hồn! " Nhìn thấy Ellen xuất hiện, Hồng long nữ vương nháy mắt thoát ly chiến đấu, dị thường kiêng kị nhìn xem Ellen trong tay thần khí. 

"Không cần khẩn trương, ta chỉ là muốn cùng ngươi làm giao dịch! " Ellen dị thường chân thành nói, bất quá nhìn Hồng long nữ vương biểu lộ Ellen không có tác dụng gì. 

Hồng long nữ vương vừa mới thoát khỏi Cự Long Chi Hồn nô dịch, hiện tại đột nhiên xuất hiện một người cầm Cự Long Chi Hồn nói, ta đối với ngươi không có ác ý, nàng không có trực tiếp xuất thủ công kích liền đã rất khắc chế. 

"Tốt a, ta hiện đem thứ này thu lại. " Nhìn thấy Hồng long nữ vương ánh mắt, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, đem trong tay mâm tròn trực tiếp thu nhập tư nhân không gian. 

"Phải biết mới vừa rồi còn là ta đưa ngươi phóng ra! " Ellen giang tay ra nói. 

"Nhân loại ngươi có mục đích gì? " Hồng long nữ vương mở miệng nói ra, nhưng là không có chút nào buông lỏng cảnh giác. 

"Ta giúp ngươi đối phó cái này hắc thằn lằn, ngươi nói cho ta vừa rồi cái kia mâm dùng như thế nào sao bận bịu dạng? " Ellen mở miệng nói ra. 

"Không có khả năng, Cự Long Chi Hồn nhất định phải hủy đi! " Hồng long nữ vương hét lớn. 

"Nhân loại, ngươi muốn biết Cự Long Chi Hồn làm sao sử dụng? " Tử Vong Chi Dực khi nhìn đến Ellen sau khi xuất hiện cũng không có công kích, ngược lại kéo ra một điểm khoảng cách, có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện ở đây cướp được Cự Long Chi Hồn, để hắn ý thức được, người này cũng không đơn giản. 

"Chỉ cần ngươi giúp ta giết chết đầu này lão mẫu long, ta liền nói cho ngươi biết làm sao sử dụng như thế nào? " Tử Vong Chi Dực nhìn xem Ellen ngữ khí trầm thấp nói. 

"Tâm linh che đậy! " 

"Đại thằn lằn, nếu như ngươi không dụng tâm linh pháp thuật, ta cảm thấy ngươi sẽ càng có sức thuyết phục! " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, đem Tử Vong Chi Dực tâm linh pháp thuật trực tiếp che đậy lại, đối với Tử Vong Chi Dực Ellen một chữ cũng sẽ không tin tưởng, cái này âm mưu gia hoàn toàn không có cái gì tín dự có thể nói, nếu như Ellen đáp ứng, rất có thể chính là bị hắn làm bia đỡ đạn, sau đó bị những này Hồng long vây công, mà Tử Vong Chi Dực đoán chừng sẽ trực tiếp đoạt trứng rồng liền chạy. 

"Rống! " 

"Bò sát, ngươi muốn chết! " Ngay tại nói chuyện công phu, Tử Vong Chi Dực đã đến gần không ít khoảng cách, sau đó nháy mắt nhào tới. 

"Thoáng hiện thuật! " Một đường linh quang hiện lên, Ellen lần nữa kéo dài khoảng cách. 

"Ta liền biết, ngươi không có thành ý! " Nhìn cách đó không xa Tử Vong Chi Dực, Ellen lắc đầu nói. 

"Bò sát không có tư cách cùng ta bàn điều kiện! " Tử Vong Chi Dực đối với Ellen trực tiếp phun ra ra một đường long tức, hỏa diễm nóng rực đem không khí chung quanh nháy mắt rút khô. 

"Cao đẳng lập trường chênh chếch! " 

Một đường vô hình lực trường xuất hiện, nguyên bản từ hướng Ellen long tức bị dẫn dắt đến địa phương khác, Tử Vong Chi Dực long tức cũng không có đưa đến cái tác dụng gì. 

"Tử Vong Chi Dực, không thể không nói vận khí của ngươi thật kém! " Ellen thần sắc khẽ động, đối với Tử Vong Chi Dực nở nụ cười. 

Đúng vào lúc này trên bầu trời đột nhiên xuất hiện mấy điểm đen, điểm đen nhanh chóng tiếp cận, chỉ chốc lát liền đi tới chiến trường. 

"Neltharion, ta muốn giết ngươi! " Một cái toàn thân lớp vảy màu xanh lam cự long trực tiếp phóng xuất ra là mấy đạo pháp thuật công tới. 

"Malygos! Chỉ bằng ngươi? " Neltharion không sợ hãi chút nào, 

Trực tiếp thi triển pháp thuật đối công, đằng sau hai cái cự long không chút do dự, vọt thẳng tới, trong lúc nhất thời vài đầu cự thú không ngừng tại không trung kịch liệt vật lộn, đại lượng pháp thuật được phóng thích ra, chung quanh cái khác cự long căn bản không xen tay vào được, nhao nhao nhường ra một phiến khu vực. 

"Malygos, Nozdormu còn có Ysera, năm cái long vương tất cả ở chỗ này. " Ellen mắt nhìn mới tới vài đầu cự long, rất nhanh liền đem bọn hắn nhận ra được. 

"Bất quá ba cái cùng tiến lên vẫn chưa được a. " Ellen bĩu môi, nhìn xem vây công Neltharion ba cái long vương, Tử Vong Chi Dực quả nhiên cường đại, liền xem như ba cái long vương vây công cũng không có chiếm được chút tiện nghi nào, thậm chí đại chiến thượng phong, Hồng long nữ vương nhìn thấy đến đây cái khác vài cái cự long vẫn như cũ chống cự không nổi Tử Vong Chi Dực, trực tiếp gia nhập chiến đoàn. 

Bốn đầu thủ hộ cự long hợp lực rốt cục chặn Tử Vong Chi Dực, chỉ là thế cuộc trước mắt cũng không cho lạc quan, cái này bốn đầu thủ hộ cự long lực lượng cũng không hoàn chỉnh, hiện tại cũng chỉ là miễn cưỡng thế lực ngang nhau. 

Có được hoàn chỉnh lực lượng Tử Vong Chi Dực cho thấy thực lực mạnh mẽ, có lẽ là trong lòng của hắn chưa hề đem cái này bốn đầu thủ hộ cự long để vào mắt, nhìn thấy đông đảo cự long không có chút nào rút lui ý tứ. Chiến đấu dư ba vừa phiến khu vực này phá hủy, trên mặt đất khắp nơi thu thập pháp thuật tạo thành hố sâu, mãnh liệt nguyên tố ba động không ngừng truyền đến, không ngừng có pháp thuật ở chung quanh nổ tung, cái khác Hồng long đã xa xa né tránh, loại này chiến đấu đã không phải là bọn hắn có thể nhúng tay. 

"Alexstrasza, lời hứa của ta vẫn như cũ hữu hiệu, chỉ cần các ngươi nói cho ta Cự Long Chi Hồn cách dùng, ta liền trợ giúp các ngươi đối phó Tử Vong Chi Dực! " Ellen thanh âm sâu kín truyền đến, ngay tại cái này ồn ào trên chiến trường, thanh âm vô cùng rõ ràng truyền vào mấy tên thủ hộ cự long trong lỗ tai. 

"Không được, Cự Long Chi Hồn nhất định phải phá hủy! " Hồng long nữ vương không cần suy nghĩ trực tiếp cự tuyệt nói. 

"Ta có thể cùng các ngươi ký kết khế ước tuyệt đối sẽ không dùng kiện thần khí này lực lượng đối phó các ngươi cùng các ngươi sở thuộc Long tộc! " Ellen tiếp tục nói. 

"Suy tính một chút đi, theo các ngươi thực lực bây giờ nhiều nhất chỉ có thể tự vệ. " 

"Ngươi hẳn không phải là thế giới này người đi! " Một cái thanh âm trầm thấp tại Ellen vang lên bên tai. 

"Không hổ là Nozdormu, mặc dù đã mất đi không ít lực lượng, thế mà còn một chút nhìn ra mánh khóe! " Ellen nhẹ nói. 

"Đây là năng lực của ta, kẻ ngoại lai, ngươi đến Azeroth mục đích là cái gì? " 

"Hắc hắc, các ngươi vẫn là trước giải quyết trước mắt Tử Vong Chi Dực đang nói đi! " Ellen khẽ cười một tiếng. Liền tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, Tử Vong Chi Dực một móng vuốt đem Hồng long nữ vương đánh bay ra ngoài, ngay sau đó lại là xoay người một cái, to lớn đuôi rồng đem Ysera quất đầu óc choáng váng. Bên cạnh Malygos trực tiếp nhào tới, cắn về phía Tử Vong Chi Dực cổ, chỉ là Tử Vong Chi Dực thân hình bị lệch tránh né, cắn được một cái móng vuốt. 

Bị đau, Tử Vong Chi Dực một cái long tức trực tiếp phun lên, đem đánh bay, trong nháy mắt liền chỉ còn lại Thanh Đồng long vương Nozdormu! 

"Kẻ ngoại lai, ngươi thắng, ta cho ngươi biết kiện thần khí này làm sao sử dụng. " Nhìn thấy tình huống nguy cấp, Nozdormu cắn cắn răng, đáp ứng. 

"Không được, kiện thần khí này quá nguy hiểm ! " 

"Nó nhất định phải hủy đi! " Hồng long nữ vương vẫn như cũ không nguyện ý đáp ứng! 

"Trước vượt qua cửa ải khó khăn này rồi nói sau! " Nozdormu tránh thoát Tử Vong Chi Dực công kích, mở miệng nói ra. 

"Phương pháp có thể nói cho ngươi, nhưng là là tại giải quyết Tử Vong Chi Dực về sau! " 

"Có thể, trước giải quyết cái này Hắc long, bất quá các ngươi tốt nhất chuẩn thủ ước định, không phải hắc hắc..." Ellen ngữ khí trầm thấp nói, sau đó đưa tay lấy ra thần khí pháp trượng. 

"Hủy diệt pháp cầu! 【 siêu ma sở trường· pháp thuật cực hiệu】" 

Nương theo lấy ma lực phun trào, vô số năng lượng nguyên tố điên cuồng hội tụ, lập tức tối đen như mực cầu đầu hiện lên ở lòng bàn tay của hắn, sau một khắc cái này mai đen nhánh pháp cầu trực tiếp bị Ellen đã đánh qua. 

‘ ầm ầm! ’ liên tiếp tiếng nổ vang lên, Tử Vong Chi Dực thân thể to lớn căn bản không kịp tránh né, trực tiếp bị pháp thuật đánh trúng. 

"A!... Đáng chết bò sát, ta muốn giết ngươi! " Một tiếng thê lương long hống xuyên ra, sau một khắc Tử Vong Chi Dực trực tiếp hất ra cái khác cự Long Siêu Ellen đánh tới, nguyên bản màu đen trên thân thể lộ ra một cái cự đại vết thương, trong vết thương chảy ra nham tương huyết dịch. 

Liên tiếp mười cái pháp thuật bị nổi giận Tử Vong Chi Dực thi triển đi ra, hỏa diễm, băng sương, lôi điện không ngừng ở xung quanh bạo tạc, chỉ là những pháp thuật này đều bị Ellen trên người năng lượng vòng bảo hộ ngăn trở. 