 "Tuyệt vọng đầm lầy, nếu là không có những này vu sư, dựa vào chúng ta lực lượng căn bản đi ra không được. " Ngồi tại xe ngựa bên trên, Ellen trong lòng tính toán, lúc này đã ra khỏi tuyệt vọng đầm lầy, sáu ngày lộ trình, không tiếp tục xuất hiện đại phiền toái, bất quá không phải có mắt không mở hung thú đến tập kích đội xe. 

Chỉ là mấy tên kỵ sĩ liền đem bọn chúng giải quyết, duy nhất có uy hiếp chính là dài đến mấy chục mét một đầu mãng xà, con mãng xà này có thể sử dụng độc tố công kích, nhục thể lực lượng kinh người bất quá ba tên phù thủy áo bào trắng xuất thủ tốn hao chút công phu liền đem nó giải quyết. 

Thuận tiện còn đem cự mãng tách rời, đem rất nhiều thứ thu thập lại, bỏ vào một cái lớn chừng bàn tay trong túi, cái túi này hẳn là trong truyền thuyết túi trữ vật, nhìn lớn chừng bàn tay, nhưng là đặt vào đồ vật ít nhất có 100 cân nặng. 

Đối với vật này Ellen một mực nóng mắt, muốn cầm trong tay nghiên cứu một chút, bất quá nghĩ đến cự mãng hạ tràng, liền ngồi đàng hoàng tại xe ngựa lên. 

Khoảng thời gian này Ellen hao tốn đại lượng thời gian đi giải tích vu sư đêm hôm đó sử dụng ma pháp, chỉ là tư liệu thực sự ít đến thương cảm, cũng không có cái gì đột phá. Chỉ biết là những cái kia chú ngữ là cổ đại ngôn ngữ, chỉ là cái này nguyên chủ thực sự là bất học vô thuật, căn bản không có nhìn qua cái này thư tịch. 

Theo rừng cây không ngừng giảm bớt, hoang dã bên trong xuất hiện nhân loại hoạt động vết tích, xe ngựa bên trên đám người cũng rốt cục không còn kiềm chế, hạ trại thời điểm, những này nghẹn điên rồi thiếu nam thiếu nữ vui chơi tại doanh địa hoạt động. 

"Hắc! Ellen, ngươi nhìn! " Tony vụng trộm chỉ vào cách đó không xa vài thiếu nữ. "Hỏa kế hiện tại an toàn, ngươi không chuẩn bị đi cùng các nàng giao lưu trao đổi sao? " Tony tại Ellen bên tai nói, một bộ ngươi hiểu dáng vẻ. 

Ellen lắc đầu "Ngươi đi chơi đi, ta hiện tại không tâm tình, bất quá ngươi liền không thể hơi tỉnh táo một chút, đừng một bộ tinh trùng lên não dáng vẻ, đem người dọa chạy ngươi cũng chỉ có thể dựa vào hai tay thành tựu mộng tưởng rồi. Đem ngươi quần áo chỉnh đốn xuống. " Nói xong lườm một chút Tony cổ áo, tại quần áo cổ áo bên trên còn lưu lại son môi ấn ký. 

Cái này gia súc ỷ vào dáng dấp đẹp mắt, không biết lại cùng ai câu được. 

"Hắc hắc, huynh đệ mắt thấy là phải phân biệt, đây là trước khi chia tay lễ vật, thật không suy tính một chút? " Tony ôm Ellen bả vai một bộ bao tại trên người ta bộ dáng. 

Nghe gia hỏa này trên người son phấn vị, Ellen đưa tay kéo ra tay của hắn: "Ta còn muốn đi rèn luyện, không có rảnh đi, ngươi đi đi, bất quá đừng bị ép khô. " 

Nói xong lắc đầu, tìm tới một mảnh đất trống chuẩn bị tiếp tục huấn luyện kỵ sĩ hô hấp pháp. 

"Vậy tự ta đi. " Đối với Ellen thân ảnh khoát tay áo liền hướng đám kia thiếu nữ chỗ vòng tròn chạy tới. 

Một đường đi về hướng tây đi, lúc này đã xuất hiện thành trấn, đám người dã nhân sinh hoạt có một kết thúc, tại thành trấn tiếp tế xong sau, lại tiếp tục lên đường, nửa tháng sau, rốt cục xa xa nhìn thấy một cái bờ biển, nơi này là một tòa bến cảng thành thị. 

Sáng sớm Thần Hi đâm rách hải cảng sương sớm, gió nhẹ thổi tới một cỗ biển mùi tanh, trên quan đạo đi tới một loạt mười mấy chiếc xe ngựa, chính là Ellen một nhóm, mỗi mười năm một lần chiêu sinh trạm trung chuyển chính là chỗ này. 

Đây là Tây Hải bờ lớn nhất bến cảng, cũng là vu sư đội tàu đỗ địa phương, Tây Hải bờ cùng phương đông chư quốc bị tuyệt vọng đầm lầy ngăn cách, muốn đi vòng qua muốn bao nhiêu đi gấp mấy lần lộ trình. 

Mà Tây Hải bờ cũng tạo thành to to nhỏ nhỏ mười cái quốc gia, cái này Tây Hải bờ lớn nhất bến cảng là một cái khu vực đặc biệt, thụ vu sư quản hạt, mỗi lần tuyển nhận có tư chất hài đồng cũng là từ nơi này xuất phát. 

Đám người xe ngựa đi tới một cái phiên chợ đồng dạng nơi chốn. Cao thấp lều vải san sát, còn có thật nhiều cái khác xe ngựa nhìn cũng là vận chuyển hài tử. 

Phiên chợ bên trong nhiều nhất chính là những này mười ba mười bốn tuổi hài tử, cũng có một chút lớn tuổi, mang trên mặt hiếu kì, nhiều như rừng có mấy trăm người nhiều, thỉnh thoảng sẽ tiến vào bên trong một chút lều vải. 

"Tốt! Đều xuống đây đi, đây là trung chuyển doanh địa, cũng là từng cái vu sư tổ chức chỗ tuyển nhận học viên địa phương, các ngươi đi trước bên trái nhất cái kia lều vải, nơi đó là khảo thí các ngươi vu sư tư chất địa phương, bên phải lều vải là các nhà tổ chức nhận người lều vải. Các ngươi có thể một tự hành tiến về. " 

Xe ngựa dừng ở phiên chợ sau, phù thủy áo bào trắng ra đem mọi người tụ tập lại nói đến. 

"Hiện tại, các ngươi cùng ta tiến vào phiên chợ, lựa chọn tương lai, bất quá nhớ kỹ, có thể xem xét hỏi thăm, nhưng là một khi ký kết khế ước, liền không thể đổi ý. Không phải vu sư sẽ nói cho ngươi biết, thất tín người muốn trả ra đại giới, tin tưởng các ngươi quyết không nguyện nếm thử. " 

Lúc này phiên chợ bên trong lại đi tới một người. Mấy tên phù thủy áo bào trắng vội vàng cúi đầu vấn an: "Emile đại nhân. " 

Sắc mặt hắn lạnh lùng nhìn lướt qua đông đảo thiếu niên, nhìn một vòng về sau khẽ gật đầu đối với mấy tên phù thủy áo bào trắng nói đến: "Nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành. " 

Tiện tay lấy ra một cái lệnh bài, ngón tay quang hoa chớp động không có vào lệnh bài bên trong, ngay sau đó đem lệnh bài ném cho cầm đầu một cái phù thủy áo bào trắng, không đang nhìn bọn hắn sau đó nói đến: "Tốt, các ngươi đi theo ta tiến đến! " 

Emile vừa đi vừa nói: "Chú ý hạng mục nơi đó có bảng hiệu, các ngươi tự hành xem xét, hiện tại đi trước kiểm trắc riêng phần mình tư chất. " 

Sau đó đông đảo thiếu nam thiếu nữ bắt đầu xếp thành một đội chung quanh còn có địa phương khác chạy tới người cũng gia nhập tiến đến. 

"Tính danh? " Tại phía trước nhất, thanh âm lạnh lùng vang lên. 

"Jo... John. " 

Tại trước mặt nó, là một thiếu niên, nhìn qua rất khẩn trương, trong mắt thậm chí lưu lộ ra sợ hãi cùng khiếp đảm, nói chuyện có chút cà lăm. 

"Tuổi tác? " 

"Ân... Mười lăm tuổi. " 

Tùy ý nhìn thoáng qua trước mặt thiếu niên, nam tử cầm lấy bút bắt đầu không ngừng viết, xem bộ dáng là tại đẳng cấp một chút cơ sở tư liệu. Tiện tay đem trang giấy đưa cho tên kia gọi John thiếu niên. 

"Đi vào đi. " Băng lãnh thanh âm phân phó nói. 

Nghe thấy câu nói này, thiếu niên như được đại xá, nhanh chóng đi vào lều vải. 

"Tính danh? " Thanh âm tiếp tục vang lên. 

"Angela. " Phía trước một thiếu nữ thanh âm vang lên. 

Angela một đầu gợn sóng tóc vàng, dáng người cũng là có lồi có lõm, khuôn mặt trắng nõn nhìn qua giống như là một vị công chúa. 

Rất nhanh liền đến phiên Ellen

"Tính danh? " 

"Ellen" Nghe được người trước mắt này đặt câu hỏi, Ellen bình tĩnh đem tên của mình nói ra, lẳng lặng đứng tại chỗ. 

"Tuổi tác" 

"14" 

"Giọt! Kiểm trắc đến không rõ phóng xạ lập trường bao phủ bản thể, đề nghị rời xa! " Lúc này đột nhiên trong đầu qua truyền tới một cơ giới thanh âm. 

Ellen trong lòng căng thẳng, thân thể có chút cứng ngắc, cảm giác tựa như là bị lột sạch quần áo đồng dạng. 

Hai tay tiếp nhận bảng biểu sau đó rời đi đi tới trong lều vải. Đây chỉ là tiến hành tuổi tác kiểm trắc, cái khác kiểm trắc còn muốn đến trong lều vải đi. Tiến vào lều vải, lều vải hoàn toàn không như trong tưởng tượng chật hẹp, sau khi tiến vào mới phát hiện, trong lều vải không gian ngoài ý liệu rộng rãi. Lều vải bị chia làm vài cái tiểu không gian, mỗi cái đều bị rèm vải ngăn trở, không có bất kỳ cái gì thanh âm từ bên trong truyền tới. 

Bên trái nhất một cái trước lều còn có mấy người tại xếp hàng, Ellen quan sát một chút lều vải, sau đó đứng tại đội ngũ đánh cuối cùng. Nơi này là qua khảo nghiệm một cái khâu địa phương. 

Lúc này trong phòng kế truyền tới một thanh âm

"Vào đi! " Tại đội ngũ phía trước nhất người, nghe được thanh âm hít một hơi thật sâu, đẩy ra màn cửa, tiến vào gian phòng. 