 Ellen sau khi ngồi xuống, Lilith cầm lấy ấm trà tại hoạt động thất đằng sau tiếp ấm nước suối, trong tay Hỏa nguyên tố nháy mắt hội tụ, nước trà đảo mắt liền mở ra. 

"Đây là thanh tĩnh tiêu pha trà nước, rất không tệ, ngươi đến nếm một chút. " Lilith cầm lấy ấm trà rót chén nước. Rót một chén mang cho Ellen. 

Ly thủy tinh tử độ trong suốt rất cao, chỉ thấy màu xanh nhạt trong nước trà, có vài đóa khô cạn tử sắc tiểu hoa ở trong nước trên dưới trôi nổi, một mùi thơm bên trong mang theo hơi ngọt hương vị tràn ngập cả phòng. 

Có chút lườm một cái, nước trà mùi thơm ngát bên trong mang theo một tia vị ngọt, uống hết về sau có loại uể oải cảm giác. 

"Loại này thanh tĩnh tiêu có thể làm dịu mệt nhọc, mỗi lần rèn luyện xong hoặc là làm việc xong sau, chúng ta đều sẽ pha một chén. " Nhìn thấy Ellen có chút lười biếng dáng vẻ, Lilith khẽ cười nói. 

"Rất không tệ đồ vật. Phi thường cảm tạ. " Ellen mở mắt ra nói tạ đến. 

"Thứ này giá cả không cao, ngươi thích có thể mang một chút đi. " Lilith híp mắt mỉm cười nói. 

"Vậy ta liền không khách khí. " Ellen mỉm cười nói. 

"Ta lần này tìm ngươi là có hai chuyện. " Ellen đặt chén trà xuống nói đến. 

"Sự tình gì cần ta hỗ trợ ? " Lilith đem thân thể ngồi thẳng nói đến. 

"Đầu tiên, ta làm tới một phần thượng đẳng nguyên liệu nấu ăn, mời Alflin làm một bàn tiệc muốn mời ngươi cùng đội tuần tra mấy vị khác cùng một chỗ dùng cơm. " Ellen mỉm cười nhìn Lilith. 

"Oa, ngươi thế mà mời được Alflin làm cho ngươi tiệc, ngươi làm tới cái gì nguyên liệu nấu ăn ? " Lilith một mặt hiếu kì. 

"Nguyên một đầu Viêm hổ. " Ellen giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì nhấp một ngụm trà nói đến. 

"Ellen, ngươi quả thực chính là ngôi sao may mắn a, lần trước thị..." 

"Ăn không tốt sao? " Ellen vượt lên trước cắt đứt Lilith lời nói nói đến. 

Lilith lập tức kịp phản ứng vội vàng nói tiếp: "Lần trước không ăn nhiều ít, lần này nhất định sẽ không bỏ qua. " Nói cũng nâng chung trà lên nói đến. 

"Một chuyện khác đây? " Lilith tiếp tục hỏi. 

"Một chuyện khác là ta nghĩ từ ngươi nơi này mua một chút ma hóa hạt giống, bao quát Moore cà phê các loại ma hóa thực phẩm. " Ellen nghiêm mặt nói đến. 

"Ellen ngươi là muốn trồng thực những này ma hóa thực vật sao? Mặc dù ta không biết ngươi ở đâu ra lòng tin, nhưng là thân là bằng hữu ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, ma hóa thực vật sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu rất hà khắc, trước mắt trong học viện trừ vườn cây cũng liền các vị chính thức vu sư vườn sinh thái bên trong có loại thực. " 

"Ngươi nghĩ trồng ma hóa thực vật, độ khó không là bình thường đại, mặc dù đại đa số ma hóa thực vật hạt giống cũng không quý, nhưng là có chút ma hóa thực vật sử dụng địa phương chính là hạt giống, giá cả cũng không thấp, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng. " Lilith nghe được Ellen muốn mua ma hóa thực vật nháy mắt chính là đến hắn mục đích. 

Chủ yếu là quá nhiều vu sư học đồ muốn dựa vào trồng ma hóa thực vật kiếm lấy ma thạch, nhưng là đều không ngoại lệ đều thất bại, có thành công cũng là gia nhập vườn cây, tại vườn cây bên trong có một khối mười mét vuông tiểu đất trống, có thể trồng một chút yêu cầu không cao ma hóa thực vật. 

"Cám ơn ngươi nhắc nhở, Lilith, bất quá ta vẫn là muốn thử một chút, ta đã làm rất nhiều chuẩn bị, chính là cuối cùng thất bại chuẩn bị cũng có, vu sư nhiều khi cần tự tay nghiệm chứng, cho nên ta còn muốn thử một lần. " Ellen rất nghiêm túc nhìn xem Lilith. 

"Tốt a, ngươi muốn bao nhiêu. " Lilith nhìn thật sâu mắt Ellen sau đó nhẹ gật đầu. 

"Mỗi loại đều cần mười hạt hạt giống. " 

"Tốt, ngươi chờ một chút, ta đi cấp ngươi lấy. " Lilith buông xuống ly thủy tinh đứng dậy. Một thanh kéo ra phòng nghỉ đại môn. 

"Ai u! " Một tiếng thở nhẹ cổng ba bốn thiếu nữ chen thành một đoàn ngã trên mặt đất. 

Sau đó tay bận bịu chân loạn đứng lên "Không có ý tứ quấy rầy các ngươi, các ngươi tiếp tục. " Nói xong mấy người xoay người chạy. 

Lilith mặt không thay đổi nhìn xem bằng hữu của mình, sau đó đối với Ellen cười cười xấu hổ, bỗng nhiên đóng cửa lại. 

"Mắc cỡ chết người! " Cửa đóng lại nháy mắt Lilith nháy mắt phát điên. 

Sau đó thật sâu hít thở mấy lần lại khôi phục biểu lộ, hướng ký túc xá đi đến. 

Ellen nhìn thấy cửa phòng đóng lại, không tự chủ được bật cười. 

"Đây là ngươi muốn hạt giống. " Lilith giảng một cái tinh xảo túi để lên bàn. 

"Bên trong có ba mươi bảy trung ma hóa thực vật hạt giống, đây là ta tất cả chủng loại, muốn càng nhiều liền cần cùng đạo sư mua, bất quá những cái kia đều là chính thức vu sư mới có thể dùng được, giá cả đắt đỏ, ta không đề nghị ngươi làm như vậy, ngươi muốn thí nghiệm những này cũng đủ rồi. " Lilith mặt không thay đổi nói. Chỉ là Ellen chăm chú nhìn sẽ phát hiện trên mặt ửng hồng còn không có toàn bộ biến mất. 

Nhìn chằm chằm người khác thời gian dài dò xét cũng không lễ phép, Ellen rất nhanh liền dời đi ánh mắt, nhìn về phía cái kia cái túi. Lilith tại ánh mắt chuyển di sau rõ ràng thở dài một hơi. 

Mở túi ra đơn giản nhìn một chút. "Những này ta muốn lấy hết, hết thảy bao nhiêu ma thạch. " Ellen ngẩng đầu hỏi. 

"Ngươi liền cho ta ba mươi khối đi. " Lilith suy nghĩ một chút nói đến. 

"Tạ ơn. " Ellen biết muốn góp đủ nhiều như vậy ma hóa thực vật hạt giống thật không đơn giản, những này hạt giống nếu là bản thân đi mua không chỉ có ba mươi bảy ba mươi tám khối ma thạch. Biết Lilith hảo ý, Ellen cũng không có cự tuyệt. 

"Những này ba mươi khối ma thạch, ngươi đếm một dưới. " Ellen lấy ra ma thạch để lên bàn. 

"Tốt không cần đếm. " Lilith tùy ý khoát tay áo nói đến. 

"Vậy được rồi, không có chuyện gì khác ta trước hết rời đi, dù sao ta không phải vườn cây học đồ, lâm thời bằng chứng có quá nhiều hạn chế. " Ellen đứng dậy cáo từ. 

"Vậy được rồi, ngươi chú ý an toàn, ta đưa tiễn ngươi. " Lilith cũng đi theo thân đến. 

"Tốt liền đưa đến nơi này đi, Lilith ta còn muốn đi mời mấy người khác, sẽ không quấy rầy, ngày mai buổi trưa tiệc không cần đến trễ, gặp lại. " Ellen đứng tại nhà trên cây cách đó không xa trên đường nói đến. 

"Tốt, ngày mai buổi trưa tiệc ta nhất định đến, Alflin ma pháp xử lý thế nhưng là không dung bỏ qua mỹ thực, trên đường cẩn thận. " Một trận gió thổi qua, Lilith lũng bỗng chốc bị gió thổi tán mấy sợi tóc, đối với Ellen khoát tay áo. 

Ellen phất, quay người rời đi. Một đường không ngừng, thừa dịp thời gian còn kịp, Ellen đi trước thông tri Ruth sau đó lại đi mặt khác chiến đấu vu sư ký túc xá tìm tới tiểu đội trưởng Arthur nói cho hắn biết đằng sau buổi trưa tiệc mời tham gia, sau đó lại ngựa không ngừng vó đi tìm Gray, bỏ ra một giờ đem mấy người toàn bộ thông tri một lần về sau, Ellen trở lại ký túc xá. 

Đi tới sát vách Albert cửa phòng, gõ xuống, cửa rất nhanh liền mở. 

"Albert, dạo này thế nào? " Ellen mỉm cười nói đến. 

"Là ngươi a Ellen, khoảng thời gian này tại bồi dưỡng ma hóa thú, có một nhóm mẫu thú vừa mới mang thai, có chút bận bịu. " Albert ngáp một cái. 

"Ngươi ngày mai có thời gian không? Ta có một cái mỹ thực tụ hội, ngày mai giữa trưa. " 

"Mỹ thực tụ hội, yên tâm ta nhất định sẽ tham gia. " Nghe được có mỹ thực tụ hội Albert nháy mắt tinh thần. 

"Cứ quyết định như vậy đi. " 

"Oa oa, Ellen ngươi tốt. " Quạ đen Ryan cũng chui ra. 

"Ngươi tốt, Ryan. " Tùy ý được cái bắt chuyện Ellen nói: "Vậy liền quyết định, ngày mai trực tiếp đi phòng ăn B khu liền tốt. " Nói xong khoát khoát tay đi vào gian phòng của mình. 