 Trong phòng lô hỏa đã thăng lên, đám người ngồi vây quanh, Lilith có chút hăng hái hô: "Tới tới tới, mọi người mở ra "Bảo rương", một người hai cái, nói không chừng sẽ có vui mừng ngoài ý muốn đây. " Nói từ bên trong túi thứ nguyên lấy ra vài cái quạ đen sào huyệt, phân cho đám người. 

Mấy người nhìn nhau cười một tiếng, những này sào huyệt đều là ăn mục nát quạ đen đầu lĩnh tổ, cái đầu không nhỏ, một người một cái liền đem phòng nhỏ chiếm một phần ba. 

Ngồi tại gốc cây chế tác trên ghế, đám người bắt đầu hủy đi "Bảo rương", quạ đen tổ là dùng đại lượng nhánh cây dựng mà thành, chỉ có một cái rất nhỏ lối ra, bên trong là một chút mềm mại cỏ khô. 

Tùy ý đem sào huyệt hủy đi đến, quả nhiên hoàn toàn như trước đây hắc thủ, bên trong chỉ có mấy cây lông chim, theo không khí vừa đi vừa về ba động, tựa như là đối Ellen im ắng trào phúng. 

Mấy người khác hoặc nhiều hoặc ít đều có cái gì, mảnh kim loại, một chút không có điêu khắc bảo thạch mỏ, mấy khối hoàng kim, còn có một trong đó là vài cái quả trứng. 

Xem ra muốn dựa vào loại này bảo rương làm giàu, thật cần nghịch thiên âu khí. 

"Lilith, Mạn Đà La tiêu số lượng đủ sao? " Ellen muốn xác nhận dưới kế hoạch có hay không chỗ sơ suất. 

"Yên tâm, ta đào được một chút thành thục Mạn Đà La tiêu, làm ra hai bình Mạn Đà La chất lỏng. " Nói xong từ bên trong túi thứ nguyên lấy ra hai cái bình rượu lớn nhỏ bình thủy tinh, trong bình thủy tinh là một loại tử sắc chất lỏng, chính là Mạn Đà La chất lỏng. 

"Kia tốt, buổi tối hôm nay nghỉ ngơi dưỡng sức, sáng sớm ngày mai chúng ta liền đi lấy mật ong, ngay sau đó hoàn thành tuần sát nhiệm vụ. " Arthur gật đầu nói. 

"Đêm nay ta đến gác đêm, Gray cùng Ellen hôm qua gác đêm, hôm nay nghỉ ngơi, Ruth ngươi đến thủ đầu hôm, ta thủ sau nửa đêm. " 

"Tốt, đội trưởng. " Ruth gật đầu đáp ứng. 

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, chỉ có nơi xa trong rừng rậm thỉnh thoảng truyền tới từ xa xa vài tiếng thú rống, cũng không có động vật dám đến quấy rầy. 

Sắc trời mời vừa hừng sáng, mọi người đã chuẩn bị xong, ăn xong lương khô, Ellen cùng Arthur ba người một lần nữa cho hắc Ma Lang mặc lên dây thừng, xua đuổi lấy hướng Khát Máu Ong sào huyệt tiến đến. 

Hôm nay khí trời rất tốt, hướng gió là gió Tây Bắc, từ nơi này đi qua vừa vặn tại trên đó đầu gió, có thể tiết kiệm rất lớn khí lực. Mọi người đi tới khoảng cách Khát Máu Ong tổ không đến năm trăm mét khoảng cách, đề cao xuống bước chân, lại hướng phía trước bị phát hiện tỷ lệ sẽ đề cao thật lớn. 

Nơi xa Khát Máu Ong cao hơn sáu mét sào huyệt vô cùng dễ thấy, giữa không trung một đám đen nghịt Khát Máu Ong tại vừa đi vừa về bay múa. 

Đem sáu con đã bị chơi hỏng hắc Ma Lang thả đi, những này kích động lệ nóng doanh tròng, vui sướng thân ảnh nhanh như chớp liền chạy đi, đoán chừng sẽ không lại về cái kia sói cốc. 

Mang lên khẩu trang, thao túng Pháp Sư Chi Thủ, đem sói đống phân đọng lại thành ba chồng, ở phía trên giội lên một chút dầu hỏa, một cái Hỏa Diễm Châu ném đi đi lên, nháy mắt ba chồng sói phân bốc cháy lên đại hỏa. 

Cuồn cuộn khói đen toát ra, Liliane trong tay ma trượng vung vẩy, trong bình thủy tinh Mạn Đà La chất lỏng hóa thành một trận màu tím nhạt sương mù cùng lang yên hỗn hợp, chung quanh mùi đã mọi người khó mà chịu đựng, bất quá nghĩ đến sắp tới tay mật ong trong lòng lại hiện ra lực lượng. 

Arthur ba người thi triển Toàn Phong thuật, thao túng khói đoàn chậm rãi trôi hướng Khát Máu Ong sào huyệt, chỉ thấy nguyên bản bay múa đầy trời Khát Máu Ong xua tan. 

Cách đó không xa, không ít Khát Máu Ong không muốn bị xua đuổi, không ngừng xông vào sương mù muốn đột phá phong tỏa, bất quá rất nhanh liền bị khói độc hun đến đầu óc choáng váng không ngừng rớt xuống đất, có còn có thể run rẩy mấy lần, càng nhiều đã sinh tức hoàn toàn không có, dần dần sương mù bắt đầu bức tiến tổ ong. 

Chỉ thấy nguyên bản còn quân lính tan rã Khát Máu Ong đột nhiên không còn lui lại, không sợ chết xông vào trong sương khói, đại lượng Khát Máu Ong xung kích đem sương mù kéo có chút biến hình, bất quá tại sau này chi viện dưới vẫn như cũ chậm chạp mà kiên định chậm rãi thúc đẩy. 

Càng ngày càng nhiều Khát Máu Ong rơi xuống đất, không trung bầy ong càng phát ra mỏng manh, chỉ cần một hồi sẽ qua những này Khát Máu Ong liền sẽ toàn quân bị diệt. 

Lúc này một cái chừng bóng rổ lớn nhỏ Khát Máu Ong tại mấy cái cường tráng Khát Máu Ong trợ giúp dưới từ trong sào huyệt bay ra, thân thể của nàng so với Khát Máu Ong lớn thêm không ít, nhưng là phần bụng là thân thể bốn lần còn nhiều, lúc này Khát Máu Ong - Ong Hậu. 

Nhìn thấy Khát Máu Ong rốt cục không chống nổi, bắt đầu hộ vệ cái này Ong Hậu thoát đi, Ellen đám người cũng không truy kích, vẫn như cũ điều khiển sương mù không nhanh không chậm chậm chạp thúc đẩy, lại qua một đoạn thời gian Khát Máu Ong đã rút lui, sương mù hoàn toàn bao phủ tổ ong phụ cận, thấy không Khát Máu Ong về sau. Mấy người đem khói độc dập tắt. 

Thi triển Toàn Phong thuật bắt đầu thổi tan khói độc, năm người liên hợp thi triển pháp thuật, rất nhanh nguyên lai bao phủ chung quanh mấy trăm mét khói độc bị thổi tan không còn, trong không khí mặc dù như cũ tràn ngập một cỗ kích thích tính khí vị, nhưng là năm người đã đợi đã không kịp. 

Liếc nhau về sau, đã không hẹn mà cùng bước nhanh phóng tới Khát Máu Ong tổ, đi tới gần, khoảng cách gần quan sát cái này to lớn tổ ong, tổ ong độ cao có sáu mét, sử dụng đất vàng cùng ong thợ bài tiết một loại vật chất cấu trúc mà thành, kiên cố không dưới nham thạch, bất quá điểm ấy phòng ngự căn bản không làm khó được đám người. 

Ellen quơ trường kiếm, trực tiếp tại mặt bên đem sào huyệt xé ra, chỉ thấy cái này tổ ong bên trong có vô số cái trống rỗng, ở giữa là một cái cự đại thông đạo, bên trong có thật nhiều không kịp ra Khát Máu Ong bị khói độc hạ độc chết tại tổ ong bên trong. 

Tổ ong phía dưới là Khát Máu Ong nở thất, nơi này lít nha lít nhít sắp hàng tiến lên cái trứng ong, có đã thành thục chuẩn bị leo ra, càng nhiều vẫn là hơi mờ hình cái trứng vật, đây cũng là một loại rất trân quý nguyên liệu nấu ăn. 

Mặc dù không thể gia tăng tinh thần lực, nhưng là tác dụng của hắn là cải thiện trạng thái thân thể, hiệu quả so với mật ong tốt hơn. Từng cái chừng to bằng nắm đấm trẻ con. 

Nhìn qua óng ánh sáng long lanh mười phần mê người. Năm người không do dự nữa, cùng một chỗ động thủ đem những này trứng ong thu sạch, xuống dưới nữa chính là mật ong vị trí, để lộ mặt ngoài nhựa ong, một trận thơm ngọt hương vị liền truyền ra, mấy người cảm thấy toàn thân thư sướng, thận trọng xuất ra bình thủy tinh. 

Đem mật ong đặt vào, một ounce lớn nhỏ bình thủy tinh chứa ròng rã hai mươi mốt bình. Tất cả mọi người là mặt mày hớn hở, mật ong thu lấy xong sau đám người đem nhựa ong cũng toàn bộ đào lên. 

Nhựa ong là một loại ổn định tề, rất nhiều luyện chế khó khăn trân quý dược tề gia nhập nhựa ong sau, liền sẽ giảm mạnh trình độ khó khăn, có thể nói cái này nhựa ong chính là vạn năng ổn định tề. 

Thu thập xong sau, đem tổ ong phá đi, hủy đi lúc đầu vết tích, đám người không làm mảy may dừng lại, trực tiếp hướng về kế tiếp nghỉ ngơi điểm đi đến. 

Bởi vì vội vã phân phối chiến lợi phẩm, đám người một đường chưa làm ngừng, bỏ ra hai giờ liền chạy tới địa phương. Năm người bố trí một cái phù văn trận pháp, sau đó mới đi vào trong phòng, không dằn nổi đem thu hoạch toàn bộ lấy ra ngoài, chậm rãi trưng bày một đống, trước hết nhất phân phối tự nhiên là Khát Máu Ong mật, đây là mấy người quan tâm nhất, năm người điểm trung bình phối. 

Mỗi người bốn bình mật ong lại thêm 0.2 ounce, mật ong đẳng cấp mặc dù không phải tốt nhất cực phẩm, nhưng là cũng đạt tới trung đẳng, dạng này một ounce Khát Máu Ong mật, nếu như xuất hiện tại trên chợ đen ít nhất đều muốn 150 khối ma thạch, mà lại là có tiền mà không mua được. 

Muốn tăng lên tinh thần lực, ba bình liền đến cực hạn, lại nhiều cũng sẽ không có hiệu quả, còn lại mặc kệ là trao đổi vẫn là bán đi đều sẽ kiếm một món hời. 