 Thông đạo ẩm ướt u ám, chỉ có thể song song hai người thông qua, hắc ám trong thông đạo như khóc như tố thanh âm truyền đến, những này là vong hồn thút thít, theo đám người xâm nhập, vỗ một cái Hắc Diệu Thạch đại môn xuất hiện ở trước mắt. 

"Phanh! " Hai tên kỵ sĩ phanh phanh va chạm cửa đá, cửa đá không nhúc nhích tí nào. 

"Tránh ra! " Một cái thanh lãnh thanh âm truyền đến. Mấy tên kỵ sĩ tranh thủ thời gian lui lại. 

—— "Ăn mòn chi cầu! " 

Một cái màu xanh sẫm viên cầu vượt qua đám người bay đi. Tiếp xúc đến cửa đá một nháy mắt, đại môn tư tư rung động, rất nhanh dày đến dày một thước cửa đá bị ăn mòn ra một người cao lỗ lớn, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi truyền ra, trong đó còn kèm theo một chút mùi lưu huỳnh. 

Nhìn thấy đại môn bị công phá, đã lâm vào điên cuồng đọa lạc giả tru lên vọt lên, nương theo lấy huyết quang xẹt qua, những này đọa lạc giả không có nhấc lên bất luận cái gì sóng gió liền bị chém giết. Tiến vào tầng hầm, trên mặt đất khắp nơi đều là biến thành màu đen vết máu, một cái cự đại huyết trì xuất hiện ở trước mắt, bên trong chất đầy nhân loại bức tường đổ tàn chi, ở giữa ao máu là một tòa tế đàn, tế đàn bên trên điêu khắc rất nhiều vặn vẹo ác ma hình tượng. Vách tường bốn phía nhóm lửa người từng nhánh bó đuốc, đại lượng màu xám trắng linh hồn tinh thạch chồng chất tại tế đàn bên trên, phía trên là một cái mở ra hắc ám chi môn. 

"Các ngươi không ngăn cản được chủ nhân giáng lâm! " 

"Dâng lên huyết nhục của các ngươi linh hồn nghênh đón chủ ta giáng lâm đi......" 

"Ta sẽ tại chủ ta thần quốc vĩnh sinh......" 

Một tên người mặc huyết hồng trường bào đọa lạc giả mặt mũi tràn đầy ác độc nhìn xem xông tới đám người, nếu có người quen biết nhìn thấy tuyệt đối không thể tin được hắn chính là vị nào nhu nhược nhát gan Ward Tử tước. 

Thân thể của hắn đã hoàn toàn biến thành ác ma, vảy màu đen, bén nhọn lợi trảo, chân đã biến thành xoay ngược, hai chân càng là biến thành móng trâu, một con sừng nhọn xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, duy nhất có thể nhìn ra hắn đã từng là nhân loại chính là tấm kia vặn vẹo mặt. 

Ngay sau đó một cái khổng lồ linh hồn giáng lâm, Ward Tử tước thân thể giống như là thổi phồng cầu, cấp tốc bành trướng, một cỗ tà ác hỗn loạn khí tức khuếch tán ra đến. 

"Cỡ nào lệnh người mê muội lực lượng... Chủ ta chắc chắn thống trị thế giới..." 

"A! Không cần, chủ nhân không cần thôn phệ ta..." 

"Tràn ngập tuyệt vọng, phẫn nộ linh hồn, hương vị coi như không tệ! Vật chất giới, thật hoài niệm địa phương..." 

"Ta ngửi thấy linh hồn mùi thơm ngát! " Vừa mới ăn hết Ward Tử tước linh hồn ác ma quay đầu thấy được xông tới đội kỵ sĩ này. 

Kia tràn ngập ngang ngược, khủng bố điên cuồng con mắt băng lãnh quét mắt các vị kỵ sĩ, mấy tên kỵ sĩ chỉ cảm thấy lạnh cả người, thân thể cứng ngắc, thẳng đến mặt ngoài thân thể‘ phòng hộ tà ác’ linh quang lấp lóe, lúc này mới khôi phục lại. 

"Linh hồn chấn nhiếp, cao cấp ác ma! " Được bảo hộ ở phía sau nữ vu thấp giọng thì thầm nói. 

Một trận cổ quái thưa thớt giống như thanh âm xì xào bàn tán truyền đến. 

Các vị kỵ sĩ chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, trong đại não phảng phất có vô số người tại cãi lộn, cổ quái sóng âm để người dốc cạn cả đáy, một cỗ điên cuồng, phá hư bạo ngược cảm xúc hiển hiện, chung quanh kỵ sĩ đã hai mắt đỏ bừng, trên trán gân xanh nổ lên, bàn tay dùng sức cầm vũ khí, toàn thân run rẩy. 

—— "Tâm linh bình chướng! " 

Một đường linh quang hiện lên, chung quanh kỵ sĩ con mắt dần dần khôi phục thanh minh. Những kỵ sĩ này tại vừa rồi đã bị ác ma khống chế. 

"Người thi pháp, khặc khặc... Rất lâu không có ăn vào người thi pháp linh hồn, loại kia mỹ vị ta một mực ghi khắc. " Nhìn thấy pháp thuật bị phá ra, cái này ác ma nhãn tình sáng lên, để mắt tới tên kia vu sư. 

"Linh hồn của các ngươi, ta nhận! " 

—— "Triệu hoán ác ma! " 

Tế đàn bên trên linh hồn tinh thạch cấp tốc tiêu hao, thứ nguyên cửa vỡ ra một cái lỗ hổng lớn, từng cái trung cấp ác ma nhao nhao đi tới vật chất vị diện. 

Thị Huyết ma, giác ma, lợi trảo ma chờ mười cái ác ma vọt ra. Theo ác ma xuất hiện, chung quanh khinh nhờn quang hoàn càng ngày càng mãnh liệt. 

—— "Quần thể mèo chi ưu nhã! " 

—— "Quần thể gấu chi cứng cỏi! " 

—— "Quần thể man ngưu lực lượng! " 

—— "Phòng hộ tà ác! " 

—— "Quần thể Gia Tốc thuật! " 

So với Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư, bắc địa vu sư Mù Mắt Chi Nhãn càng giống một cái học viện phái vu sư, các nàng tinh thông tiên đoán hệ pháp thuật, nhục thân cũng không mạnh mẽ, nhưng là nếu như ngươi xem nhẹ các nàng tuyệt đối sẽ thiệt thòi lớn, có thể độc bá bắc địa hoang nguyên, mặc dù nơi này tài nguyên tương đối cằn cỗi, nhưng là bọn này nữ vu sức chiến đấu có thể nghĩ. Huống chi, tiên đoán hệ còn có một chiêu đại sát khí—— Chân - Vẫn Thạch Thiên Hàng! 

So với thiên thạch thuật cái này chín hoàn pháp thuật, tiên đoán hệ Vẫn Thạch Thiên Hàng có thể được xưng là làm 11 vòng cường lực pháp thuật, tinh thông xem bói tinh tượng pháp thuật bắc địa nữ vu có thể triệu hoán ở xa Tinh Giới tiểu hành tinh. Thiên thạch thuật càng nhiều triệu hoán chính là đường kính khoảng mười mét vật thể, mà Vẫn Thạch Thiên Hàng triệu hoán tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, nghe nói đám nữ nhân này đã từng triệu hoán đi ra một cái đường kính một cây số tiểu hành tinh, loại này đại sát khí rơi xuống, có thể đem một ngọn núi đều san thành bình địa. 

Làm bắc địa hoang nguyên giai tầng thống trị, các nàng tại bình dân trong chiêu mộ đại lượng kỵ sĩ, những kỵ sĩ này hoặc là Đại kỵ sĩ nhân loại phân phối bên trên ma hóa vật phẩm, gia trì lên các loại phép thuật phụ trợ, lực sát thương tuyệt đối không thể khinh thường. 

Lúc này vị này bắc địa nữ vu biểu lộ trước nay chưa từng có ngưng trọng. 

Trong tay pháp trượng nháy mắt kích hoạt, từng đạo linh quang hiện lên, một tầng lại một tầng phụ trợ trạng thái gia trì dưới, bọn này kỵ sĩ hoặc là Đại kỵ sĩ trạng thái tùy tùng chiến lực lộn mấy vòng. 

Ngay sau đó trong tay xuất hiện một đống quyển trục, so với cái khác học phái, bắc địa nữ vu sao chép quyển trục tiêu chuẩn tốt hơn, cho nên thường xuyên sẽ thấy bắc địa nữ vu trong chiến đấu sử dụng đại lượng quyển trục. 

—— "Quần thể trì hoãn thuật! " 

—— "Dầu Mỡ thuật! " 

—— "Mạng Nhện thuật! " 

......

Đang ở trước mắt ác ma phi tốc tiếp cận lúc, bắc địa nữ vu đợt công kích thứ nhất đã bạo phát đi ra. 

Một quần thể trì hoãn thuật đem xông lên phía trước nhất ác ma trực tiếp khống chế, tựa như là lâm vào vũng bùn bên trong đồng dạng, ngay sau đó Dầu Mỡ thuật cùng Mạng Nhện thuật. 

Bọn này ác ma vốn là tán loạn đội hình nháy mắt sụp đổ, nhìn thấy ác ma nhao nhao ngã xuống đất, chung quanh kỵ sĩ không chút do dự, nháy mắt xông tới. Gia trì các loại trạng thái kỵ sĩ không kém cỏi chút nào bọn này trung cấp ác ma. 

Chiến trận đẩy ngang, rất nhiều ác ma nhao nhao bị giết chết. 

Ngay tại đông đảo kỵ sĩ thúc đẩy thời điểm, một cái âm ảnh nháy mắt từ bắc địa nữ vu cái bóng bên trong chui ra. 

—— "Âm ảnh xuyên qua! " 

Đây là một đầu ám sát ma, là ác ma bên trong ẩn núp người, thích núp trong bóng tối đánh lén, thường xuyên có mạnh hơn hắn rất nhiều địch nhân đổ vào dưới đao của nó. 

Cái này cái này ám sát ma so với thường nhân muốn nhỏ gầy rất nhiều, một cái móng vuốt là một cái bén nhọn cốt thứ, một cái tay khác cánh tay là một thanh liêm đao. Phổ vừa xuất hiện, liền hung hăng đâm về tên kia bắc địa nữ vu, chung quanh hộ vệ hai tên kỵ sĩ càng lúc đầu không kịp bất kỳ phản ứng nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn viên kia cốt thứ đâm trúng nữ vu. 

Cốt thứ đâm trúng nữ vu nháy mắt, nữ vu thân thể giống như tấm gương phá thành mảnh nhỏ, ám sát thất bại ám sát ma nháy mắt quay người, muốn trở lại trong bóng tối, chỉ là tại kính tượng vỡ vụn nháy mắt, một đường băng sương cạm bẫy nháy mắt vỡ vụn. 

Rét lạnh thấu xương băng sương lực lượng nháy mắt đem đóng băng tại nguyên chỗ. 