 Phù Không Thành chậm rãi dừng lại tại Ngũ Hoàn Tháp Cao phụ cận không trung. 

Ellen cùng Alfred lên tiếng chào, sau đó thân thể nháy mắt đằng không mà lên, sau đó trực tiếp xuyên qua bao phủ Phù Không Thành kết giới, xuất hiện ở trên bầu trời. 

Một đôi to lớn long dực từ phía sau đưa ra ngoài, Ellen dùng sức huy động cánh, thân thể nhanh chóng bay về phía trời cao. Dưới chân đại địa vụt nhỏ lại, xa xa dãy núi chập trùng, theo độ cao không ngừng tăng lên, đường chân trời đã biến thành hình cung. 

"Vị diện truyền tống! " 

"Tinh Giới chi môn! " 

Một đường linh quang hiện lên, Ellen thân ảnh nháy mắt biến mất. 

Cự long thân thể đối với Tinh Giới hoàn cảnh vô cùng thích ứng, chung quanh tràn đầy vật chất tối năng lượng, loại này năng lượng kỳ thật chính là pha loãng qua nguyên chất năng lượng, so với năng lượng nguyên tố càng thêm nguyên thủy, vu sư muốn sử dụng nhất định phải nắm giữ vật chất tối chuyển hóa, Tinh Giới bên trong nhiều nhất chính là loại này vật chất tối năng lượng, cái khác chính là năng lượng ánh sáng lượng, muốn tiến Hành tinh tế lữ hành nhất định phải nắm giữ【 năng lượng chuyển hóa】 cái này siêu ma kỹ xảo. 

Cái này siêu ma kỹ xảo có thể đem các loại năng lượng chuyển hóa thành năng lượng nguyên tố, đương nhiên cũng có thể đem năng lượng nguyên tố chuyển hóa thành cái khác năng lượng, bất quá chuyển hóa quá trình sẽ có hao tổn năng lượng, tại Tinh Giới bên trong rất thực dụng. 

Ellen mục tiêu lần này là thông qua Tinh Giới tiến vào phong ấn chi địa, chủ vật chất vị diện bên trong, thượng cổ di tích khu vực đã bị các loại ma hóa mãng sở chiếm cứ, muốn thông qua chỗ nào tiến vào phong ấn chi địa cũng không dễ dàng, không cẩn thận liền có khả năng bị phát hiện, mà có phòng bị Cửu Đầu Xà sẽ càng thêm khó đối phó. 

May mắn Ellen tại thượng cổ trong di tích không gian khe hở ra thu thập qua không ít Tinh Giới vật chất, 

Lưu lại không ít bí pháp ấn ký. Hiện tại hắn chuẩn bị thông qua Tinh Giới, trực tiếp tiến vào phong ấn chi địa. 

Để phối hợp Ellen hành động, Ngũ Hoàn Tháp Cao cùng cái khác vu sư tổ chức đã bắt đầu toàn diện phản công, lần này phản công chiến chính là tận lớn nhất khả năng hấp dẫn thượng cổ di tích bên trong ma hóa mãng ra. Làm Ellen chém đầu tác chiến tận khả năng sáng tạo cơ hội. 

Ellen đem tinh thần lực tản ra, bắt đầu cảm giác những bí pháp kia ấn ký, bởi vì cách một tầng không gian bình chướng, những bí pháp này ấn ký cũng không phải là mười phần rõ ràng. 

Nhẹ nhàng huy động cánh, Ellen tại Tinh Giới di chuyển nhanh chóng, không có không gian, không có trọng lực, tại Tinh Giới bên trong Ellen tốc độ trở nên nhanh chóng, cự long thuộc về ma pháp sinh vật, bọn chúng phi hành cũng không phải là hoàn toàn dựa vào cánh, cự long có được thiên phú phi hành pháp thuật. 

Một cái tinh đồ xuất hiện tại Ellen trong mắt, đem chung quanh không gian chiều không gian đánh dấu ra, Ellen tốc độ cực nhanh tại Vu Sư thế giới không gian bình chướng bên trên di động, không ngừng tiếp cận những bí pháp kia ấn ký. 

Cảm giác của hắn hóa thành một tấm to lớn lưới, không ngừng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, Tinh Giới trong hư không tồn tại đại lượng không gian tiết điểm, Tinh Giới pháp sư lữ hành thường thường dựa vào những này không gian tiết điểm tiến hành, Ellen lưới cảm giác nhanh chóng khuếch tán, đem từng cái không gian tiết điểm đánh dấu ra. 

"Tìm được! " 

Cảm ứng được bí pháp ấn ký ba động, Ellen ánh mắt bên trong để lộ ra một vòng vui mừng, sau một khắc thân hình đột nhiên biến mất. 

Một đường linh quang xẹt qua, Ellen thân ảnh xuất hiện tại bí pháp ấn ký không xa một cái không gian tiết điểm bên trên. 

Nhìn xem mảnh này vị diện che đậy, Ellen rõ ràng cảm ứng được bí pháp ấn ký vị trí. 

"Chip! " 

"Quét hình chung quanh vị diện bình chướng! " 

"Đánh dấu bí pháp ấn ký vị trí! " 

"So sánh vật chất vị diện tọa độ! " 

Một đường vô hình sóng ánh sáng cấp tốc khuếch tán, đại lượng số liệu tại Ellen trong mắt xẹt qua, rất nhanh một cái giả lập không gian đồ hình xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

Ellen cảm ứng được bí pháp ấn ký từng cái đánh dấu trên đó, đem cùng vật chất vị diện tiến hành so sánh! 

"Tinh Giới chi môn! " 

"Vị diện truyền tống! " 

Một đường truyền tống môn xuất hiện tại Ellen trước mặt. 

"Trinh sát chi nhãn! " 

Vỗ tay phát ra tiếng, từng mai từng mai trinh sát chi nhãn xuất hiện, sau đó lại Ellen chỉ huy dưới tiến vào truyền tống môn. 

Vu Sư thế giới, Loki dãy núi chỗ sâu, thượng cổ di tích tiếp cận khu vực trung tâm, một điểm rất nhỏ không gian ba động xuất hiện ở đây, sau đó lại biến mất không gặp. 

Mười cái trinh sát chi nhãn xuất hiện ở đây, đem chung quanh cảnh tượng thu thập lại, sau đó truyền lại cho Ellen, Ellen trong đầu đại lượng hình tượng không ngừng xuất hiện, đem bí pháp ấn ký chung quanh cảnh tượng hoàn mỹ bày biện ra đến. 

"Nhìn thấy kế hoạch tiến hành rất thuận lợi! " Ellen tra xét một hồi truyền tới hình ảnh, đồ hình bên trong ma hóa mãng cũng không nhiều, hơn nữa còn đang không ngừng hướng ra bên ngoài tiến đến, Ellen tính toán một chút, không được bao lâu, nơi này ma hóa mãng trên cơ bản toàn bộ đều sẽ rút lui. 

Cùng lúc đó. 

Tại Loki dãy núi phụ cận, lấy Ngũ Hoàn Tháp Cao cầm đầu đông đảo vu sư tổ chức đã đem trận tuyến đẩy lên Loki dãy núi, đại lượng ma hóa mãng bị giết chết, sau đó lột da róc xương, biến thành từng đống tài liệu. 

Một chỗ sơn cốc bên trong, mấy tên vu sư thân hình quỷ bí lần nữa chỗ điều tra, xuyên qua rừng cây rậm rạp, cẩn thận từng li từng tí tiến vào sơn cốc bên trong. 

Sơn cốc âm u lệch tránh, chung quanh còn bao phủ một cỗ chướng khí, chưa từng có tại tới gần, trong đó một tên vu sư triệu hồi ra một con rắn lặng lẽ chui vào, chờ đợi một lát sau, con rắn kia trở về, tên kia vu sư trong tay một đường linh quang kích phát. 

"Linh hồn kết nối! " 

Linh xà trong đầu hình tượng nháy mắt xuất hiện ở trong đầu hắn, đại lượng đen trắng hình tượng xuất hiện, nhìn qua mười phần quỷ dị, không quá sớm liền quen thuộc vu sư rất nhanh phân biệt ra được đồ vật bên trong. 

"Kêu gọi tổ chim, kêu gọi tổ chim! " 

"Nơi này là D khu 167.48, khu vực này phát hiện đại lượng ma hóa mãng. " 

"Thỉnh cầu hỏa lực chi viện, thỉnh cầu hỏa lực chi viện! " 

"Tổ chim thu được! " 

"Mời lại một lần nữa xác nhận tọa độ! Mời lại một lần nữa xác nhận tọa độ! " 

"Tọa độ: D khu 167.48, D khu 167.48 thỉnh cầu hỏa lực chi viện. " 

"Tọa độ đã xác nhận, D khu 167.48." 

"Xin mau sớm thoát ly cái kia khu vực, 30 giây sau sẽ tiến hành hỏa lực đả kích, xin mau sớm thoát ly cái kia khu vực, 30 giây sau sẽ tiến hành hỏa lực đả kích. " 

Hồi báo xong tổ tọa độ, mấy người liếc nhau, sau đó từng cái thi triển Phi Hành thuật nhanh chóng rời đi phiến khu vực này, 

Liền tại bọn hắn rời đi không lâu, một đường tử sắc dòng lũ xẹt qua chân trời. 

‘ oanh’

Tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, sơn cốc nháy mắt bị san thành bình địa, mãnh liệt nguyên tố ba động truyền đến, một đóa to lớn mây hình nấm nháy mắt dâng lên, nham thạch cây cối ma hóa mãng, tại cái này cường đại công kích đến nháy mắt tiêu tán. Bạo tạc sinh ra khí lãng nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán, đem hết thảy chung quanh san bằng tất cả. 

"Quá cường đại. " Mấy tên vu sư đứng tại giữa không trung nhìn về phía vừa rồi đánh trúng địa phương, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến. Loại này mạnh Đại Uyển như uy thế hủy thiên diệt địa để người thăng không dậy nổi một tia ý niệm chống cự. 

"Có loại này đại sát khí, những cái kia ác ma căn bản không còn lời nói dưới. " 

"Ngũ Hoàn Tháp Cao quá cường đại. " Mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại vũ khí này uy lực, nhưng là cái này mấy tên vu sư vẫn như cũ rung động trong lòng. Làm vu sư, lần thứ nhất nhìn thấy Phù Không Thành nháy mắt, liền bị loại này ma pháp cường đại tạo vật chinh phục. 

Sau đó, Ngũ Hoàn Tháp Cao bắt đầu toàn lực xuất kích, nguyên bản tràn ngập nguy hiểm tiền tuyến nháy mắt vững chắc, ma hóa mãng bị một nhóm tiếp một nhóm tiêu diệt, tiền tuyến trên trận địa ma hóa mãng bầy bị liên tiếp tiêu diệt. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao xuất động Phù Không Thành, chiến sự trực tiếp bị thay đổi. Loại này đại sát khí liền xem như giao đấu ác ma quân đoàn cũng không chút nào hư, huống chi là những này ma hóa mãng. 

Một khi ma hóa mãng số lượng đạt tới đoạn đường độ, Phù Không Thành bên trong siêu năng hạt ma đạo pháo liền sẽ nháy mắt khai hỏa. Tử sắc năng lượng nguyên tố xẹt qua chân trời, nháy mắt liền có thể đem số lượng khổng lồ bầy rắn thanh không. 

Ma hóa mãng ưu thế lớn nhất—— số lượng, lúc này đã hoàn toàn đã mất đi tác dụng. Nếu như không phải Phù Không Thành năng lượng tiêu hao rất lớn, Ngũ Hoàn Tháp Cao thậm chí có thể một đường đẩy lên thượng cổ di tích bên trong. Bất quá coi như Ngũ Hoàn Tháp Cao đã tận lực giảm xuống năng lượng tiêu hao, lúc này Phù Không Thành bên trong dự trữ năng lượng đã tiếp cận cảnh giới giá trị. 

Phù Không Thành tại vật chất vị diện tốc độ di chuyển cũng không nhanh, căn bản đuổi không kịp Cửu Đầu Xà, đây cũng là vì cái gì lúc trước Ngũ Hoàn Tháp Cao không dùng cái này đại sát khí giảo sát Cửu Đầu Xà, huống chi Phù Không Thành bay liên tục thời gian có hạn, muốn dựa vào nó đánh giết Cửu Đầu Xà, trừ phi Cửu Đầu Xà tìm đường chết chạy đến Phù Không Thành phạm vi công kích. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao cũng không quá bức bách, chỉ là không ngừng tiêu diệt ma hóa mãng bầy, để phong ấn chi địa bên trong ma hóa mãng không ngừng ra. 

Chung quanh cái khác vu sư tổ chức đã bị Ngũ Hoàn Tháp Cao thực lực sợ ngây người, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Ngũ Hoàn Tháp Cao thế mà đem loại này đồ vật trong truyền thuyết kiến tạo ra được, khi nhìn đến Phù Không Thành uy lực về sau, càng là từng cái kinh hồn táng đảm, loại này đại sát khí, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phương pháp có thể ngăn cản, trừ phi bọn hắn cũng kiến tạo ra được một tòa Phù Không Thành, chỉ là y theo bọn hắn hiện tại miễn cưỡng chế tạo ra Phù Không tháp kỹ thuật kiến thức dự trữ, muốn kiến tạo Phù Không Thành căn bản chính là thiên phương dạ đàm. 

Vốn còn nghĩ cùng Ngũ Hoàn Tháp Cao đừng một chút manh mối Goethe học viện, Quạ Đen học viện, Phỉ Thúy chi tháp chờ vu sư tổ chức, gặp lại Ngũ Hoàn Tháp Cao đòn sát thủ về sau, cả đám đều trung thực, vẻ mặt đó tựa như là khắp nơi nói cho người khác biết ta là bé ngoan...

Đến mức Vu Sư Liên Minh cùng Bắc Địa Nữ Vu, lúc này cũng là hai mắt sáng lên nhìn xem toà này Phù Không Thành, rung động trong lòng sau khi cũng là âm thầm hạ quyết tâm, mau chóng kiến tạo thuộc về bọn hắn Phù Không Thành. 

Cùng cái khác vu sư tổ chức khác biệt, bọn hắn mới vừa cùng Ellen giao dịch nguyên tố lò luyện bản thiết kế, chỉ cần hiểu rõ phía trên kỹ thuật, liền có thể nếm thử chế tạo, tin tưởng không bao lâu, Vu Sư Liên Minh cùng Bắc Địa Nữ Vu Phù Không Thành liền sẽ kiến tạo ra được. 

Đến lúc đó có được bốn tòa Phù Không Thành Vu Sư thế giới, đã hoàn toàn không sợ Thâm Uyên xâm lấn, liền xem như Thâm Uyên ý chí cưỡng ép đem đại lượng Ác Ma Lĩnh Chủ cùng ác ma quân đoàn giáng lâm nơi này, cũng sẽ bị đông đảo Phù Không Thành chỗ tiêu diệt. 

Ellen chờ đợi một đoạn thời gian, rốt cục phong ấn chi địa ma hóa mãng rời đi hơn phân nửa sau, rốt cục bắt đầu hành động. 

"Vị diện truyền tống! " 

"Tinh Giới chi môn! " 

Một đường linh quang xẹt qua, Ellen thân ảnh đã xuất hiện ở phong ấn chi địa. 

"Nguy hiểm cảnh báo! " 

"Nguy hiểm cảnh báo! " 

"Quét hình đến ác ý mục tiêu!... Nguy hiểm đẳng cấp là cao cấp nhất!... Đề nghị chủ nhân rút lui! " 

"Quét hình đến tà ác linh khí! " 

"Quét hình đến độc tố lĩnh vực! " 

"Quét hình đến sợ hãi lĩnh vực! " 

"Quét hình đến mục tiêu sinh vật làm căm hận cấp! Có được Hydra huyết mạch! " 

Theo Ellen xuất hiện ở đây, tuỳ tiện liền cảm giác được chung quanh khí tức tà ác, giương mắt xem xét, nơi xa như là núi nhỏ Hydra chính cuộn thành một đoàn nghỉ ngơi, bất quá Ellen rõ ràng cảm ứng được Thần khí tức trên thân đang chậm rãi tăng lên. 