 Từng cỗ ác ma thi thể nhanh chóng hư thối, sau đó phóng xuất ra đại lượng sương mù xám, sương mù xám phảng phất là có sinh mệnh, làm ác ma đại quân phương hướng lan tràn, rất mau đem càng nhiều ác ma giết chết, theo tử vong ác ma số lượng tăng nhiều, sương mù xám thể tích cũng đang không ngừng tăng trưởng. 

Rất nhanh đi qua giết chết mấy lần ác ma về sau, sương mù xám phạm vi đã làm lớn ra mười mấy lần, một lần có thể đem hơn ngàn ác ma bao phủ, bất quá đến loại trình độ này sau, sương mù xám cũng đạt tới cực hạn, không cách nào lại tiếp tục khuếch trương, bất quá coi như như thế, sương mù xám lực sát thương cũng là cực kì kinh người. 

Phù Không Thành tại Selina thao làm xuống cũng tiến hành toàn diện xuất kích, trải rộng Phù Không Thành hơn ngàn cái năng lượng mạch xung ma đạo pháo tiến hành tản ra đả kích, loại này năng lượng mạch xung ma đạo pháo uy lực còn lâu mới có được ma năng hạt quỹ đạo pháo lớn như vậy, uy lực của nó tương đương với thất hoàn đến bát hoàn pháp thuật, cũng chính là cấp ba vu sư thả ra uy lực pháp thuật, xem như một loại vũ khí thông thường. 

Loại vũ khí này tốn năng lượng thấp xuống rất nhiều, dùng để đối phó những này ác ma rất có lời, đến mức những cái kia Truyền Kỳ cấp ác ma đã bị tháp linh số một đặc biệt đánh dấu ra, sau đó sẽ trực tiếp đem Kim Cương Thạch Ma Tượng, áo thuật thủ vệ truyền tống đi qua, hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng phối hợp một đài áo thuật thủ vệ, lại thêm nhân tạo ma võng áp chế cùng chi viện, trừ phi cái này Truyền Kỳ cấp ác ma có thể đột phá trở thành thứ cấp Ác Ma Lĩnh Chủ, không phải kết quả của bọn hắn sẽ chỉ là tử vong. 

Ellen tại đánh chết hai ác ma lãnh chúa sau, toàn bộ đại quân ác ma triệt để a trở nên hỗn loạn không chịu nổi, trên chiến trường cái khác Truyền Kỳ cấp ác ma số lượng cũng không nhiều, mà lại bọn hắn cũng chỉ có thể chưởng khống một phần nhỏ ác ma, đối với toàn bộ đại quân ác ma đến nói ngay cả một phần mười đều không có, nơi này đại quân ác ma tan tác chỉ là vấn đề thời gian. 

Địa huyệt trong cửa hang. 

Ellen giải trừ cơ giới hoá tâm trí, ở phía sau hắn là hai cỗ to lớn Ác Ma Lĩnh Chủ thi thể, loại này cấp bậc ác ma thi thể cũng là hiếm có tài liệu. Đặc biệt là Sào Mẫu Chi Nhãn, loại này cấp bậc nhãn ma chỉ có tại Thâm Uyên mới có thể đụng phải, nó viên kia chủ mắt đường kính vượt qua một trăm tấc Anh, vẻn vẹn nhìn lên một cái liền cảm giác được choáng đầu mắt dây cung, đây là Sào Mẫu Chi Nhãn trên thân giá trị cao nhất đồ vật, từ một loại nào đó trình độ đi lên giảng, cái này mai to lớn con mắt giá cao giá trị một điểm không thể so thần tính thấp. 

Mà lại so sánh dưới thậm chí càng càng thêm hi hữu một chút, dù sao loại này con mắt trừ Sào Mẫu Chi Nhãn loại này cấp bậc trở lên nhãn ma sản xuất bên ngoài, cũng chỉ có số ít mấy loại ma vật sản xuất. Ellen tại đánh giết đầu này Sào Mẫu Chi Nhãn thời điểm cố ý tránh đi cái này mai chủ mắt, cho nên nó bảo tồn rất hoàn chỉnh. 

Ellen thận trọng đem cái này mai Sào Mẫu Chi Nhãn chủ mắt cùng mắt ngạnh chỉnh thể lấy xuống, bởi vì đã chết đi không lâu nguyên nhân, cái này mai chủ mắt bây giờ còn có lấy một chút hoạt tính, ánh mắt đằng sau kết nối mắt ngạnh chẳng có mục đích run rẩy dây dưa, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, lấy ra một khối ma pháp bảo thạch, cùng một khối không gian thủy tinh, bàn tay có chút dùng sức, cứng rắn ma pháp bảo thạch liền biến thành một đống bột phấn. 

Khó đọc chú ngữ từ trong miệng đọc lên, trong tay ma pháp bảo thạch bột phấn nhẹ nhàng bay múa, lóe ra linh quang bảy màu, dung nhập viên kia ánh mắt bên trong, to lớn ánh mắt trong nháy mắt này giống như là bị bao khỏa một tầng tinh thể. 

"Hóa rắn phong ấn thuật! （ ma pháp bảo thạch + không gian thủy tinh）" 

Trong tay lớn chừng bàn tay không gian thủy tinh trong nháy mắt này hóa thành tử sắc sương mù xám, tinh thể hóa ánh mắt bắt đầu không ngừng thu nhỏ, sau đó linh quang lóe lên, Ellen trong tay xuất hiện lần nữa một viên không gian thủy tinh, không gian thủy tinh bên trong bao vây lấy một viên con mắt. Ellen bàn tay một phen, đem không gian thủy tinh thu vào. 

Đem Sào Mẫu Chi Nhãn chủ mắt thu lại sau, Ellen bắt đầu thu thập đồ còn dư lại, trừ cái này mai chủ mắt bên ngoài, Sào Mẫu Chi Nhãn còn có thật nhiều mắt kép, những này mắt kép lớn nhỏ phần lớn tại mười tấc Anh tả hữu, đồng dạng là tài liệu không tệ, một đường màu bạc trắng tiểu đao xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó đem những này con mắt toàn bộ đào lên, những này con mắt bị bảo tồn tại một bình chai nước tinh trong bình, bên trong chứa một loại hơi mờ chất lỏng, Sào Mẫu Chi Nhãn mắt kép liền ngâm ở trong đó. 

Sào Mẫu Chi Nhãn chỗ tốt lớn nhất đã thu lại, còn lại chính là Sào Mẫu Chi Nhãn da, loại này da mặc dù so ra kém da rồng phòng ngự cùng nguyên tố kháng tính, nhưng lại có một cái rất đặc thù hiệu quả, đó chính là không nhận tâm linh pháp thuật ảnh hưởng. Đem cái này Sào Mẫu Chi Nhãn phân giải hoàn tất sau Ellen bắt đầu nhìn về phía một cái khác chiến lợi phẩm—— Địa Huyệt Lĩnh Chủ. 

So sánh với Sào Mẫu Chi Nhãn, Địa Huyệt Lĩnh Chủ giá trị liền nhỏ rất nhiều, ác ma này lãnh chúa trọng yếu nhất chỗ tốt đã bị thần khí pháp trượng phong ấn, chính là linh hồn của hắn, cái khác Ellen để mắt chính là tròng mắt của hắn, răng độc, túi độc cùng tơ nhện túi, triệu hồi ra Vu Sư Chi Thủ, điều khiển ngân sắc đao khắc đem đầu lâu bên trên con mắt cùng răng độc cắt đi, tiện tay xử lý một chút ném vào trữ vật không gian, sau đó đem túi độc lấy ra, dùng thủy tinh bình sắp xếp gọn. Vu Sư Chi Thủ đem cỗ này nhện lớn thân thể lật lên. 

Bởi vì ma năng hạt quỹ đạo pháo công kích, đem thân thể hủy diệt hơn phân nửa, màu xanh sẫm huyết dịch cùng nội tạng chảy đầy đất, đem tơ nhện túi cắt đi về sau, tiện tay triệu hồi ra hai đóa nguyên tố chi hỏa ném đến Sào Mẫu Chi Nhãn cùng Địa Huyệt Lĩnh Chủ trên thi thể, ngọn lửa màu u lam không ngừng nhảy vọt, hô hấp ở giữa đem hai cỗ thân thể to lớn bao khỏa. 

Hai ác ma lãnh chúa thi thể tại nguyên tố chi hỏa thiêu đốt dưới rất nhanh hóa thành một đống tro tàn. Giải quyết hai ác ma lãnh chúa sau, Ellen thân hình lóe lên rời đi địa huyệt, lúc này trên chiến trường ác ma đã trở nên hỗn loạn không chịu nổi, đen nghịt đại quân ác ma lộn xộn, rất nhiều ác ma đã công kích lẫn nhau. Nơi xa nhân loại liên quân cùng ma tượng quân đoàn ngay tại vững bước thúc đẩy, không được bao lâu nơi này liền sẽ bị giải quyết. 

Ellen quay đầu nhìn về phía Tiên Huyết Hoang Nguyên càng sâu địa phương, nơi đó là tử vong núi lửa bầy, toàn bộ Debbies thế giới cùng Thâm Uyên vị diện gần nhất tiếp địa phương, cũng là bị Thâm Uyên quy tắc ăn mòn nghiêm trọng nhất khu vực, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được nơi nào có một cái cường đại dị thường ý chí tồn tại, cái này khổng lồ ý chí hắn rất quen thuộc, chính là trước đó từng có giao thủ Thâm Uyên ý chí. 

Cái này từ vô số Thâm Uyên ý thức thể tập hợp tạo thành khổng lồ ý thức thể đang không ngừng ăn mòn Debbies thế giới, mặc dù cái này khổng lồ ý thức thể thiên tính hỗn loạn, rất nhiều thời điểm ở vào hỗn loạn trạng thái, chỉ có thể đem bên trong một bộ phận lực lượng vùi đầu vào nơi này, nhưng là liền xem như cái này một bộ phận lực lượng cũng không thể so bất kỳ một cái nào vị diện ý thức người yếu. 

"Selina! " Ellen thanh âm tại tâm linh chỗ sâu vang lên. 

"Mau chóng đem ác ma quân đoàn đánh tan, sau đó mở ra vị diện tọa độ, trợ giúp Ngũ Hoàn Tháp Cao mở ra vị diện truyện tống thông đạo. " 

"Minh bạch! Chủ nhân. " 

"Vị diện tọa độ đã mở ra! " 

"Ngay tại kết nối vị diện thông tin! " 

"Ngay tại kết nối Vu Sư thế giới tọa độ! " 

Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong sôi trào mãnh liệt năng lượng không ngừng tuôn ra, Debbies thế giới nguyên tố đều hứng chịu tới cỗ năng lượng này ảnh hưởng. 