 "Dừng lại, đình chỉ tới gần, các ngươi đã đến Ward Tử tước tòa thành, mời đình chỉ tới gần, nói rõ các ngươi ý đồ đến. " Theo thị vệ trưởng gọi hàng, mười mấy danh cung tiễn thủ đã giương cung lắp tên, nhao nhao chỉ hướng tòa thành không xa một đội kỵ sĩ. 

Bắc địa binh sĩ lâu dài chiến đấu, cũng không phải là phương nam giàu có địa khu binh sĩ có thể so, trước mắt kỵ sĩ kéo một phát tọa kỵ, một trận tiếng ngựa hí sau, ngừng lại. 

Đội kỵ sĩ này thuần một sắc đấu bồng màu đen áo khoác, liền ngay cả bộ mặt cũng bị che chắn, trên thân là rèn đúc tinh lương thiết giáp, bên hông treo thủ nỏ, phi đao, trường kiếm, vụt nhóm vũ khí, vũ khí hàn quang lập loè, xem xét liền khiến người cổ phát lạnh, tóc gáy dựng lên. 

"Đội trưởng, xem bọn hắn tiêu chí,... Kia tiêu chí tựa hồ có chút nhìn quen mắt a! " Một cái nhìn rất cơ linh vệ binh thấp giọng nói. 

Tiêu chí? 

Nghe người bên cạnh, đội trưởng đội thị vệ nhìn kỹ dưới trên người bọn họ tiêu chí, chỉ thấy tại lộ ra khôi giáp bên trên, có một cái dùng giản dị đường cong phác hoạ ra con mắt đồ án. Thị vệ trưởng bị hù tay khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian ra hiệu những người khác trước đem cung tiễn thu lại. 

"Thu lại! Thu lại! " 

Con mắt này tiêu chí ở lưng cũng không phải cái gì người đều có thể sử dụng, đây là bắc địa duy nhất vu sư tổ chức tiêu chí, mặc dù thị vệ trưởng cũng không biết cái này đồ án đại biểu vu sư, nhưng là hắn biết cái này Mù Mắt Chi Nhãn đồ án tại bắc địa, chính là quốc vương cũng nhất định phải cúi đầu. 

Mỗi một lần loại này đồ án xuất hiện đều mang ý nghĩa đại sự phát sinh, hiện tại nơi này thế mà xuất hiện ròng rã một đội mười hai người kỵ sĩ, nghĩ đến đây thị vệ trưởng mồ hôi lạnh xoát liền xuất hiện, hàn phong thổi, càng là run lẩy bẩy. 

Tòa thành dưới. 

Cầm đầu kỵ sĩ tung người xuống ngựa, xoay người lại đến sau lưng một tên mặc áo bào đen tinh tế thân ảnh bên cạnh. 

"Đại nhân, chúng ta đến. " 

"Nơi này là địa phương nào? " Một cái thanh lãnh thanh âm truyền ra. 

"Nơi này là một tên quý tộc tòa thành. " 

"Để bọn hắn mở cửa! " Thanh âm không có chút nào ba động. 

Tường thành bên trên, biết được đám kỵ sĩ kia đưa ra muốn đi vào tòa thành điều tra thời điểm, thị vệ trưởng tâm trực tiếp nhấc lên, đã dự cảm đến không ổn, chỉ là hắn không có bất kỳ cái gì cải biến sự tình lực lượng, an bài một người thị vệ tiến vào tòa thành hướng Ward Tử tước báo cáo. 

Vài phút sau, một tên thị vệ vội vàng chạy về. 

"Ngươi đang nói một lần? Tử tước đại nhân cự tuyệt? Ngươi xác định đây là Tử tước đại nhân ? " Thị vệ trưởng trong lòng dự cảm bất tường càng phát ra mãnh liệt: "Hắn điên rồi, đây là Mù Mắt Chi Nhãn! " 

"Phía dưới càng là một đội kỵ sĩ cường giả, tùy tiện một tên kỵ sĩ đều có thể đem chúng ta toàn bộ xử lý. " 

"Đây là Tử tước mệnh lệnh, ngươi muốn trái với Tử tước đại nhân ý chí sao? " Một tên khác người hầu lạnh lùng nhìn chằm chằm thị vệ trưởng. 

Thị vệ trưởng mồ hôi lạnh xoát xông ra, bởi vì hắn đã ý thức được vấn đề nghiêm trọng, lựa chọn của hắn một khi sai lầm, đại giới rất có thể chính là tính mạng của hắn. 

"Hưu hưu hưu! " Liên tiếp cung tiễn tiếng xé gió truyền đến. Ngay sau đó mấy tên thị vệ trực tiếp ngã quỵ. 

"Bang lang, bang lang! " Một loạt phi trảo nháy mắt bắt lấy đầu tường. Không cần nhìn cũng biết đám kỵ sĩ kia phát động công kích. 

Đến cuối cùng kỳ hạn, nhìn thấy tòa thành đại môn không có mở ra, bọn này kỵ sĩ trực tiếp động thủ, một bộ phận kỵ sĩ vung ra bay trảo, linh hoạt giống như là từng cái con báo, mấy tên khác kỵ sĩ trực tiếp lấy ra cung tiễn yểm hộ. 

Tên thị vệ kia nhìn thấy tình huống khẩn cấp trực tiếp hô: "Bắn tên bắn tên! " Thị vệ trưởng bờ môi đóng chặt, lợi kiếm trong tay nháy mắt xuất hiện, sau đó không do dự chút nào trực tiếp đâm về tên thị vệ kia. ‘ tư! ’ nhìn thấy tên thị vệ kia một mặt cừu hận xụi xuống trên mặt đất, thị vệ trưởng thấp giọng nói câu "Có lỗi với! " Sau đó trực tiếp hô lớn: "Thối lui, để bọn hắn đi vào. " 

Cái này trong khoảng thời gian ngắn, đã có ba bốn tên kỵ sĩ leo lên tường thành, chung quanh mấy tên binh sĩ không có lực phản kháng chút nào liền bị đánh bại. 

Đúng lúc này thời điểm, sau lưng truyền đến một trận tiếng bước chân. 

"Đáng chết phản đồ! Nhanh! Cản bọn họ lại! " 

"Cản bọn họ lại! " 

......

Một đám mặc áo bào đen bóng người nháy mắt chạy ra, lúc hành tẩu áo bào đen phiêu động, bên trong lộ ra từng khối vảy màu đen! 

Ngay sau đó mượn nhờ ánh nắng thấy được từng đôi con mắt đỏ ngầu, dưới hắc bào lộ ra bén nhọn móng vuốt cùng dữ tợn vũ khí. 

Những này đột nhiên hiện thân người áo đen thực lực cường đại, hung hãn không sợ chết, xông lên đi lên liền ngăn cản những kỵ sĩ kia, đối với những cái kia phản loạn thị vệ càng là không lưu tình chút nào, sử dụng vũ khí cũng là đủ loại, càng có thậm chí trực tiếp dùng móng vuốt, lợi trảo sắc bén, một cái vung vẩy liền đem một tên thị vệ mở ngực mổ bụng. 

Nếu như Ellen ở đây, một chút liền có thể nhận ra, đây đều là đã bị Thâm Uyên ăn mòn nhân loại, tiếp nhận Thâm Uyên lực lượng, bọn hắn đã biến thành từng cái bán ác ma, mà lại so với Carline thành những cái kia bán ác ma càng cường đại hơn. 

"Có chút không đúng! " 

"Những cái kia đọa lạc giả quá điên cuồng ! " Nhìn thấy hoàn toàn không sợ chết bán ác ma, cầm đầu kỵ sĩ biểu lộ ngưng trọng. 

"Đại nhân! Chúng ta cần trợ giúp! " Vừa dứt lời từng đạo linh quang nháy mắt bắn vào đến mấy tên kỵ sĩ trên thân, vốn là rất thân hình cao lớn lại là tăng lên một vòng, trên người áo giáp đều bị chống đỡ căng phồng. Ngay sau đó mấy tên kỵ sĩ lực lượng bạo tăng, trực tiếp một kiếm đem trước người triền đấu bán ác ma chém giết, màu đỏ thẫm huyết dịch vẩy xuống, mặt đất phiến đá bị ăn mòn tư tư rung động. 

Đạt được gia trì, những kỵ sĩ này nháy mắt chiến lực tăng nhiều, từng cái đem lúc đầu thế lực ngang nhau đối thủ nhanh chóng chém giết, cái khác mấy tên kỵ sĩ nhao nhao nhảy lên tường thành, những này phối hợp ăn ý kỵ sĩ nháy mắt hợp thành chiến trận, sau đó trực tiếp thúc đẩy, tồi khô lạp hủ hướng về thành bảo bên trong thúc đẩy. 

Trước mắt không sợ chết bán ác ma một cái tiếp theo một cái đổ xuống, tất cả địch nhân từ tiếp xúc đến ngã xuống đất đều không có chống nổi năm giây. 

Một tên kỵ sĩ trực tiếp nhảy xuống tường thành, trường kiếm trong tay vung vẩy, trực tiếp đem đại môn bổ ra, ngoài cửa hai tên kỵ sĩ hộ vệ lấy tên kia thân ảnh gầy gò người áo đen tiến vào tòa thành. 

"Xông đi vào! " 

"Tiêu diệt bọn này đọa lạc giả! " 

Cầm đầu kỵ sĩ giương một tay lên, quơ lợi kiếm vọt thẳng vào thành bảo, cái khác kỵ sĩ theo sát lấy vọt vào. Toàn bộ tòa thành một tia sương mù xám chậm rãi xuất hiện, chung quanh càng là xuất hiện lẩm bẩm nói nhỏ âm thanh, tựa hồ ở bên tai thổ lộ hết, cẩn thận nghe xong lại cái gì đều nghe không rõ ràng. 

"Thâm Uyên nói nhỏ! " Từng tiếng lạnh thanh âm vang lên! 

—— "Phòng hộ tà ác! " Từng đạo linh quang dâng lên, ngay sau đó kia lệnh người phát điên nói nhỏ âm thanh biến mất không thấy gì nữa. 

"Đi, đi vào nhanh một chút! " Quát khẽ một tiếng, đông đảo kỵ sĩ chen chúc mà vào. 

Trước mặt con đường đã thông suốt, tuyệt đại bộ phận đọa lạc giả đều chết tại vừa rồi tiến công bên trong, tòa thành đã có thể loạn thành một bầy, một chút thi thể tản mát tại bốn phía. 

"Dưới mặt đất! " Tiến vào tòa thành sau, tên kia vu sư đã bỏ đi khăn trùm đầu, lộ ra một đầu ngân bạch tóc dài, tựa như như tinh linh tinh xảo dung mạo lộ ra, chỉ là hai mắt nhắm nghiền. 

Nghe được mệnh lệnh, các vị kỵ sĩ không có chút nào dừng lại, trực tiếp hướng về tầng hầm chạy tới! 