 "Ellen các hạ, xin đem cần tài nguyên liệt một cái danh sách, ta a sau đó liền sẽ đi chuẩn bị. " Obissis gật đầu nói. 

"Tốt, ta sẽ đem nghiên cứu của ta thành quả hòa thanh đơn nhất lên truyền tống đi qua. " Ellen cầm lấy chuẩn bị xong lưu trữ năng lượng thủy tinh cất đặt đến vị diện chi môn bên trên, một đường linh quang dâng lên, lưu trữ năng lượng thủy tinh đã biến mất không thấy gì nữa. 

"Đây là nguyên tố lò luyện hoàn chỉnh bản vẽ tư liệu, các ngươi mau chóng nghiên cứu một chút, sau đó nắm chặt thời gian kiến tạo, ta chờ mong lần sau gặp mặt, các ngươi Áo Thuật Chi Thành thành công bay lên. " Ellen đối với Obissis nháy mắt mấy cái cười nói. 

Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là Obissis vẫn như cũ có chút khống chế không nổi cảm xúc, cưỡng ép kềm chế tâm tình kích động, Obissis lần nữa biểu đạt lòng biết ơn, sau đó biểu thị tài nguyên sẽ mau chóng chuẩn bị kỹ càng, lúc này mới kết thúc trò chuyện, đóng lại vị diện chi môn. 

Sau một ngày, vị diện chi môn lần nữa mở ra, một nhóm hi hữu tài nguyên thông qua vị diện chi môn truyền tống tới. 

Bỏ ra thời gian một ngày, Ellen đem vị diện chi môn từ vu sư tháp bên trên phá hủy xuống tới, sau đó khiến cái này vu sư mang về. 

Trao đổi đạt được những này hi hữu tài liệu, dựa vào Ellen bản thân đi thu thập cũng rất khó tìm đến, bất quá đối với Debbies Áo Thuật Nghị Hội đến nói cũng không phải là quá khó khăn, dù sao có mười mấy danh truyền kỳ cao cấp cấp người thi pháp tự mình xuất thủ. 

Thần Hi ánh nắng tung xuống một tầng quang huy. 

Ellen dụi dụi con mắt, sau đó đem trên thân thể dây dưa cánh tay gỡ ra, đứng dậy đi tới phòng tắm tắm rửa. 

Theo Ellen trên người cự long huyết mạch tiến vào thành niên kỳ, hắn đã cảm nhận được tự thân trở nên càng phát ra mãnh liệt. Mà lại bởi vì Long mạch nguyên nhân, thân thể tố chất của hắn đã tăng trưởng đến một cái cực kì khoa trương tình trạng. 

Theo tố chất thân thể tăng trưởng, nhân loại phương diện kia năng lực cũng sẽ tăng lên, cho nên hiện tại sức chịu đựng đã có thể so với cự long Ellen tại một cái phương diện trở nên cực kỳ cường đại. 

Nhân loại bình thường căn bản là không có cách thỏa mãn hắn, mà lại bởi vì sức chịu đựng tăng lên, bắn vọt tốc độ cùng cường độ đều là cực kỳ cường đại, bên cạnh hắn những cái kia hầu gái đơn độc một cái căn bản là không có cách tiếp nhận, cho nên mỗi lần đều là mấy hầu gái cùng một chỗ, mà lại coi như như thế, những này hầu gái số lượng vẫn là tại tăng trưởng. 

Ellen thậm chí sẽ sử dụng pháp thuật đến đề cao tự thân độ mẫn cảm, bất quá thần tính cự long huyết mạch thực sự là quá cường hãn, Ellen cảm thấy có lẽ không tới bao lâu hắn liền cần lại đi tìm một chút Mị ma, dục ma, cự long tới làm hầu gái. 

Giống đực sinh vật đang tiến hành một ít hữu ích hoạt động thời điểm, nhất vui vẻ nháy mắt chỉ có rất ngắn một hồi, mà bởi vì thân thể cường hãn, dẫn đến bọn hắn rất khó tiến vào trạng thái. Ellen dùng một chút thủ đoạn khác, thường xuyên cần pháp thuật đến phối hợp, chỉ có trên sinh lý cùng trên tâm lý đều chiếm được thỏa mãn mới có thể tiến vào trạng thái. 

Cái này bình thường cần cường độ cao vận động, mà nhân loại bình thường nữ tính căn bản là không có cách tiếp nhận, đây chính là thân thể quá cường hãn đại giới. Cho nên tại cao cấp vu sư bên trong khẩu vị của bọn họ đều tương đối đặc biệt, có chút quá lý trí vu sư thậm chí sẽ hoàn toàn từ bỏ phương diện này nhu cầu, tỉ như chuyển hóa thành nguyên tố thể, hoặc là Vu Yêu. 

Không sử dụng nhân loại làm hầu gái vẫn là chính xác, dù sao thân thể của nhân loại tố chất quá yếu căn bản không dùng bền, rất dễ dàng liền sẽ bị chơi hỏng. Nghe nói đa nguyên vũ trụ bên trong Mị ma dục ma là nhất dùng bền, Ellen cảm thấy có cơ hội hẳn là đi thể nghiệm một chút, nếu như không tệ liền đi bắt mấy con trở về. 

Đồng dạng Ellen cảm thấy, nếu như cường đại đại giới nhất định phải từ bỏ phương diện này hưởng thụ, như vậy loại này cường đại liền sẽ trở nên tẻ nhạt vô vị, ngay cả điểm ấy cơ bản nhất niềm vui thú cũng sẽ không tiếp tục giữ lại, như vậy truy cầu cường đại lực lượng còn có cái gì ý nghĩa có thể nói. 

Tắm rửa xong về sau, Ellen mặc xong quần áo, phòng khách trên mặt bàn trưng bày một phần bữa sáng, một mâm lớn thịt nướng, một chén mật ong điều hòa đồ uống, một khối bánh gatô, một phần Hỏa Liệt Điểu trứng làm thành trứng tráng, cùng một phần hoa quả và các món nguội, bên cạnh trong mâm còn có một số điểm tâm bánh bao, đây là Ellen chuyên môn giao cho những cái kia đám hầu gái chế tác. 

Đồ ăn toàn bộ đều là sử dụng ma hóa thú hoặc là ma hóa thực vật làm nguyên liệu, vu sư tháp vườn sinh thái đã thuần dưỡng đại lượng có thể sử dụng ma hóa thú, Ellen hiện tại đối với đồ ăn yêu cầu rất cao, cự long đều là Đại Vị Vương. 

Nếm qua phong phú bữa sáng, Ellen nằm tại thoải mái dễ chịu trên ghế nằm bắt đầu đọc sách, 

Bên cạnh Bis nữ bộc trưởng tỉ mỉ bào chế trà xanh, nhàn nhạt hương trà tràn ngập chóp mũi. 

Một lát sau, cửa phòng bị đẩy ra, Selina dáng người yểu điệu xuất hiện. 

"Chủ nhân. " 

"Ngồi. " Ellen uể oải chỉ xuống bên cạnh làm nói đến. 

Selina rất tự nhiên ngồi lên, sau đó đưa tay bắt đầu cho Ellen tiến hành xoa bóp. 

"Chủ nhân, nhóm đầu tiên ma hóa trân châu đã thành hình, mà lại phẩm chất không tệ. " Selina thanh âm nhu hòa hồi báo làm việc. 

Hiện tại vu sư tháp bên trong tuyệt đại bộ phận làm việc đều là Ellen đám hầu gái tiến hành xong thành, đặc biệt là những này mỹ nhân ngư hầu gái, bởi vì mỗi một cái đều là huyết mạch vu sư, có không kém thi pháp năng lực, rất nhiều chuyện đều có thể xử lý. 

Bis hiện tại đã không còn phụ trách vu sư tháp bên trong sự vụ, nàng hiện tại phụ trách Carline thành nhà máy cùng vật tư chuyển vận, dù sao nghề nghiệp của nàng là âm ảnh thích khách, trừ một chút loại pháp thuật năng lực bên ngoài, không thể thi triển pháp thuật. 

"Alex cùng Douglas thức tỉnh, hai cái tiểu gia hỏa thực lực bây giờ đã đạt đến cấp hai. " 

"Bọn chúng tiến vào thành niên kỳ, thật mau. " Ellen gật gật đầu tiếp tục nói "Để tháp linh số một cho bọn hắn an bài một chút nhiệm vụ, miễn cho bọn chúng mỗi ngày tại vườn sinh thái quấy rối. " 

"Những cái kia thấp Ma nhân làm việc thế nào? " Ellen nâng chung trà lên uống một ngụm, mang theo cay đắng nước trà tại đầu lưỡi xẹt qua, sau đó nuốt xuống, một tia ngọt tràn ngập khoang miệng. 

"Thấp Ma nhân làm việc rất chân thành, mà lại phi thường chịu khó, mặc dù xấu xí lậu một chút, nhưng là giao cho bọn hắn nhiệm vụ mỗi lần đều có thể rất tốt hoàn thành. Chủ nhân ngươi là ở nơi nào tìm tới những này nô bộc. " Selina có chút hiếu kỳ mà hỏi. 

"Một cái thế giới khác. " Ellen thuận miệng nói. 

"Là cùng ta trước kia ở loại này thế giới sao? " Selina có chút cảm thấy hứng thú nói. 

"Ân, trên cơ bản cùng loại. " Ellen gật gật đầu, trước thế giới xác thực cùng Caribbean thế giới có chỗ tương tự, bất quá Caribbean thế giới bên trong siêu phàm lực lượng đã rất ít đi. 

"Hắc Diệu Thạch Ma Tượng nhà máy vận chuyển bình thường, vào tuần lễ trước vừa mới hoàn thành tự kiểm, ta đã kiểm tra qua chưa từng xuất hiện vấn đề. " 

"Hiện tại Hắc Diệu Thạch Ma Tượng nhà máy đã tính gộp lại sản xuất hơn chín trăm đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng. " 

"Nguyên vật liệu xưởng sản xuất đại lượng các loại tài nguyên, hiện tại cũng đã dự trữ tại bán vị diện bên trong vật tư nhà kho. " 

"Ma tượng dây chuyền sản xuất sản xuất lương suất hiện tại là bao nhiêu? " Ellen đổi tư thế để cho mình nằm thoải mái hơn một chút, đồng thời đem hai chân đặt ở Selina trên đùi, Selina thuần thục bắt đầu xoa bóp. 

"Ma tượng dây chuyền sản xuất lương suất đã đạt tới 97%, không hợp cách ma tượng khôi lỗi đã phá hủy làm lại. " 