 Nương theo lấy Helix chết đi, các vu sư chuẩn bị mau chóng thanh trừ ô nhiễm, một tòa vĩnh cửu cỡ lớn cứ điểm đã tại ác ma cứ điểm bên cạnh thành lập. 

Toàn bộ Âm Ảnh vị diện đem bị các vu sư coi như mới tài nguyên điểm tiến hành khai phát, Âm Ảnh vị diện mặc dù cằn cỗi nhưng là sản xuất linh hồn tinh thạch, mà lại nơi này còn có một số Âm Ảnh vị diện đặc hữu khoáng sản, âm ảnh trong rừng rậm cũng sản xuất Âm Hồn mộc, đây là một loại khuynh hướng phụ năng lượng tài liệu, có thể chế tác pháp trượng các loại vật phẩm, trừ những này Âm Ảnh vị diện còn có một số đặc thù ma hóa thực vật, đã có không ít học viện phái vu sư đem thu thập sau chuẩn bị tiến hành thí nghiệm, nhìn xem có cái gì giá trị lợi dụng. 

Cỡ lớn truyền tống trận ngay lập tức kiến tạo hoàn thành, sau đó liên tục không ngừng vu sư đại quân chạy tới, những này phần lớn đều là chính thức vu sư, công tác của bọn hắn chính là thanh chước Âm Ảnh vị diện ác ma. Ngũ Hoàn Tháp Cao, Vu Sư Liên Minh, Bắc Địa Nữ Vu nhóm đã đem nơi này coi là một cái luyện binh điểm. 

Từng đội từng đội chính thức vu sư tạo thành vu sư tiểu đội, sau đó lại cao cấp vu sư dẫn đầu dưới bắt đầu hành động, Thâm Uyên áp lực một mực không có rời xa, từng cái vu sư tổ chức rất rõ ràng, muốn mượn nhờ chiến đấu gia tốc bọn hắn trưởng thành. 

"Huyễn Vựng thuật! " 

"Bạo Liệt Hỏa Cầu! " 

Vu sư tiểu đội phân công minh xác, dưới tình huống bình thường, dẫn đội cao cấp vu sư cũng sẽ không xuất thủ, bọn hắn càng nhiều hơn chính là bảo hộ đám thái điểu này nhóm an toàn, bồi dưỡng một tên chính thức vu sư chí ít cần thời gian mười năm, trong đó càng là muốn tiêu hao không ít tài nguyên, các Đại vu sư tổ chức chính là lại thế nào tài đại khí thô cũng không có khả năng để chính thức các vu sư từng chịu đựng đại thương vong. 

Bởi vậy cấp hai cấp ba các vu sư liền sung làm lên đám thái điểu này bảo mẫu, bất quá trừ phi gặp được vu sư tiểu đội nhóm không cách nào chống cự địch nhân, những này cao cấp vu sư mới có thể xuất thủ. 

U ám sơn cốc. 

Tại một ác ma cứ điểm bên trong, một đội vu sư ở đây gặp phải đại lượng ác ma, ác ma này cứ điểm tại lần trước đại chiến bên trong cũng không có bị phá hủy, dạng này cứ điểm tại Âm Ảnh vị diện có rất nhiều, lần trước đại chiến chỉ là đem một bộ phận ác ma cứ điểm cùng ác ma cứ điểm rút ra, còn lại liền cần từ từ sẽ đến. 

Đại lượng ác ma xuất hiện cũng không có để vu sư tiểu đội xuất hiện bối rối, những này vu sư đi qua ma luyện đã trở thành hợp cách ác ma sát thủ, từng cái da dày thịt béo triệu hoán vật xếp một đường kiên cố chiến tuyến thúc đẩy, không ngừng đem từng cái Liệt ma, Khiếp ma, Trầm Luân ma chờ chém giết, mà các vu sư thì thời khắc chú ý trên chiến trường hình thức, một khi xuất hiện Trung cấp ác ma liền sẽ bị ngay lập tức tập kích chém giết, trải qua chiến trường tẩy lễ vu sư thực lực đều sẽ có một cái bay vọt. 

Đến mức ác ma bên trong cao cấp ác ma, bọn chúng chỉ cần vừa xuất hiện liền sẽ bị cao cấp vu sư cuốn lấy, đối với vu sư đến nói, cao cấp ác ma toàn thân là bảo, huyết dịch có thể dùng đến điều phối nước thuốc phép thuật, làn da có thể chế tác pháp thuật quyển trục, ác ma góc là ác ma trên thân giá trị cao nhất mấy loại đồ vật, nó ma đạo tính rất tốt, là chế tác ma hóa vật phẩm tài liệu tốt. Trừ những này ở ngoài, ác ma móng vuốt, răng, lân phiến đều là đồ tốt. 

Trừ những này ở ngoài, chính là cao cấp linh hồn tinh thạch, cao cấp ác ma sản xuất cao cấp linh hồn tinh thạch, Ellen ở đây ban bố đại lượng thu mua linh hồn tinh thạch nhiệm vụ, hắn chuẩn bị đại lượng trang bị, dược tề, tri thức làm thù lao, bây giờ hắn Sắt Thép Ma Tượng dây chuyền sản xuất đã hoàn toàn không thiếu cao cấp linh hồn tinh thạch. 

"Cẩn thận! " 

Ác ma cứ điểm bên trong một đầu Thâm Uyên Liệp Sát giả đột nhiên từ dưới đất chui ra, há miệng liền phun ra mảng lớn màu xanh nọc độc. 

Bis nghe được nhắc nhở hậu thân thể lập tức hướng bên cạnh lăn lộn, ngay sau đó trên ngón tay đeo một viên bảo thạch giới chỉ nháy mắt mở ra một mặt hơi mờ năng lượng tấm thuẫn. Màu lục nọc độc bắn tung tóe đến năng lượng trên tấm chắn, chỉ thấy linh quang lóe lên, nọc độc trực tiếp phản xạ trở về, nọc độc rơi xuống Thâm Uyên ẩn núp người giống như nhện trên thân thể, nháy mắt bị ăn mòn ra một mảnh vết tích, đau đớn kịch liệt để nó không ngừng phát ra tê minh. Bis thân thể cong thành cong, sau đó nháy mắt nhảy lên cái này nhện lớn đầu, trong tay lưỡi dao trực tiếp từ sau não đâm vào, chặt đứt nó trung khu thần kinh. 

Cắt đứt đại não cùng thân thể liên hệ, cái này nhện ác ma trực tiếp xụi lơ trên mặt đất. 

"Đem thứ này mang về, chủ nhân phân phó muốn thu tụ tập một chút làm nghiên cứu! " 

Bis lau một chút trong tay nhẫn, nguyên bản tấm chắn năng lượng cũng thu về, cánh tay nhẹ nhàng run run, chủy thủ bên trên nhiễm ác ma chi huyết toàn bộ trượt xuống, ngón tay linh hoạt kéo cái đao hoa, đem đâm vào bên hông. Ellen cho Bis chế tạo một thân xa hoa vô cùng trang bị, tuyệt đại đa số cấp ba vu sư cũng không có Bis trên người trang bị xa hoa. 

Hiện tại tiểu nữ bộc Bis thực lực không chút nào cho khinh thường, nàng hiện tại đã là cao cấp chức nghiệp giả, liền xem như đối mặt đồng dạng đẳng cấp cao cấp vu sư cũng không chút nào hư, lại thêm Ellen chuẩn bị cho nàng trang bị cùng quyển trục, trên cơ bản trừ Truyền kỳ giai vị cái khác căn bản uy hiếp không được nàng. 

Trang bị đêm tối giáp da, nàng tiềm hành năng lực đạt được cực lớn cường hóa, toàn lực chạy trốn Truyền kỳ vu sư cũng bắt không được nàng. Tại lần trước chiến đấu bên trong, Bis cũng không có quá nhiều cơ hội xuất thủ, tại đem ác ma cứ điểm phá hủy sau, nàng liền bắt đầu giúp Ellen thu thập các loại ác ma tài liệu. 

Ellen có ý thức tại bồi dưỡng Bis, một tên Truyền Kỳ cấp âm ảnh thích khách có sức uy hiếp mạnh mẽ, lại thêm Ellen chế tạo trang bị, đánh lén phía dưới, giết chết một cái Truyền kỳ cấp bậc địch nhân cũng không phải chuyện rất khó khăn, hiện tại Bis thực lực là cao cấp âm ảnh thích khách, chỉ cần vượt qua cái kia đạo bình cảnh liền sẽ tiến vào Truyền kỳ. 

Bất quá một bước này cũng không tốt vượt qua, cận chiến nghề nghiệp mặc dù tại giai đoạn trước tiến giai tốc độ so với vu sư nhanh, nhưng là tại Truyền kỳ ngưỡng cửa này thời điểm xa xa so với vu sư càng khó vượt qua. 

Âm Ảnh vị diện đối với âm ảnh thích khách đến nói là nhất định phải tiếp xúc vị diện, âm ảnh thích khách có được một hạng tại Âm Ảnh vị diện xuyên qua kỹ năng, đây là Truyền Kỳ cấp âm ảnh thích khách chiêu bài kỹ năng, tại vật chất vị diện trực tiếp xuyên qua tiến vào Âm Ảnh vị diện, 

Sau đó tại Âm Ảnh vị diện di động đến địch nhân bên người, lại thoát ly Âm Ảnh vị diện phát động công kích. 

Kỹ năng này tính bí mật rất cao, có thể tránh thoát tuyệt đại bộ phận trinh sát pháp thuật cùng ma pháp cạm bẫy, ma pháp công kích, thân thể sẽ dung nhập âm ảnh, sau đó phát động đột nhiên tập kích, lực công kích cường đại, tại Âm Ảnh vị diện lữ hành là âm ảnh thích khách nhất định phải kinh lịch, chỉ cần quen thuộc âm ảnh lực lượng, sau đó chưởng khống âm ảnh mới có thể thành công tiến giai, cái này bước tấu những người khác không cách nào hỗ trợ, cần bản thân lĩnh ngộ. 

Ellen chỉ có thể trợ giúp nàng khi tiến vào Âm Ảnh vị diện, đồng thời ở đây sinh tồn tiếp, cái khác phải nhờ vào chính nàng. 

"Bis tiểu thư! " 

"Ác ma cứ điểm bên trong phát hiện một cái Mê dụ ma! " Một tên vu sư chạy tới báo cáo. 

"Mê dụ ma? " Nghe được tên này vu sư, Bis con mắt đột nhiên phát sáng lên, loại này cao cấp ác ma cũng không thấy nhiều, Bis muốn tôi luyện bản thân loại này cấp bậc ác ma vừa vặn. 

"Giao cho ta! " Hiểu rõ một chút tin tức, Bis thân hình lóe lên, trực tiếp dung nhập đều trong bóng tối, sau đó lặng yên không tiếng động hướng Mê dụ ma vị trí sờ lên. 

"Thế mà hoàn toàn biến mất! " Tên này vu sư nhìn xem bản thân điều tra pháp thuật hoàn toàn tìm không thấy Bis cái bóng, quá sợ hãi nói. 

"Hắc hắc, Bis tiểu thư thế nhưng là âm ảnh thích khách, liền xem như cùng cấp bậc vu sư muốn phát hiện cũng không dễ dàng, huống chi thực lực của ngươi còn thấp hơn cấp một. " Chung quanh cái khác vu sư một bộ không cảm thấy kinh ngạc nói. 

Khoảng thời gian này Bis cùng Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư cùng một chỗ hành động, đối với Bis tiềm hành năng lực, những này vu sư tại vừa mới bắt đầu thời điểm từng cái quá sợ hãi, cường đại như vậy tiềm hành năng lực tiềm hành năng lực đi ám sát vu sư quả thực không nên quá đơn giản. 

Bất quá tại hiểu rõ cái nghề nghiệp này sau, các vu sư cũng không tại ngạc nhiên, âm ảnh thích khách tiềm hành năng lực cần tính nhắm vào pháp thuật, cũng không phải là không có phá giải biện pháp, đến mức Bis, người ta thế nhưng là có một cái Truyền kỳ vu sư chủ nhân, trên người trang bị tùy tiện một kiện cũng có thể làm cho bọn này vu sư ước ao ghen tị. 

Ác ma cứ điểm chỗ sâu. 

Nương theo lấy Mê dụ ma bị Bis đánh giết, thân thể cao lớn ầm vang đổ xuống, cái này thanh chước cứ điểm nhiệm vụ tiến vào hồi cuối, tiếp xuống chính là đem ác ma rót vào khắp mặt đất Thâm Uyên tà năng rút ra, Thâm Uyên ác ma đem đại lượng Thâm Uyên tà năng rót vào đại địa, sau đó để Thâm Uyên năng lượng chậm chạp ăn mòn toàn bộ vị diện, đợi đến cái này vị diện bị ăn mòn đến trình độ nhất định, vị diện bình chướng liền sẽ càng ngày càng yếu, ác ma liền sẽ dễ như trở bàn tay từ Thâm Uyên lại tới đây.

Đợi đến Thâm Uyên ý chí đem cái này vị diện vị diện ý chí sau khi thôn phệ, nơi này liền sẽ trở thành đông đảo Thâm Uyên bên trong trong đó một tầng. Vu sư nhiệm vụ trừ thanh chước ác ma ở ngoài, chính là đem những này Thâm Uyên tà năng rút ra ra, Âm Ảnh vị diện vị diện ý thức xa xa không có Debbies hoặc là Vu Sư thế giới cường đại, thậm chí có thể nói, Âm Ảnh vị diện chỉ là nhất sơ cấp Gaia ý thức. 

Cái này cùng Âm Ảnh vị diện sinh vật có quan hệ, vị diện bên trong sinh vật có trí khôn vượt qua, vị diện ý thức liền càng cường đại, trái lại liền sẽ suy yếu, Âm Ảnh vị diện bên trong sinh vật có trí khôn lác đác không có mấy, trừ Ảnh long, âm ảnh độ quạ chờ bên trong số lượng không nhiều sinh vật, nơi này sinh hoạt càng nhiều là vong linh cùng âm hồn. 

Đây cũng là vì cái gì Ác Ma Lĩnh Chủ có thể tiến vào nơi này nguyên nhân, bất quá coi như như thế, so sánh lúc trước Helix lại tới đây Thâm Uyên Tà Nhật cũng là hao tốn cái giá không nhỏ, không phải Âm Ảnh vị diện cũng sẽ không chỉ có như thế một ác ma lãnh chúa. 

Đồng dạng chiến đấu còn tại Âm Ảnh vị diện các nơi bộc phát. 

Từng cái vu sư tổ chức có kế hoạch bắt đầu thanh trừ từng cái ác ma cứ điểm, sau đó bắt đầu từng bước rút ra khắp mặt đất Thâm Uyên tà năng. Giải quyết tốt hậu quả làm việc cận chiến mười phần thuận lợi, ngẫu nhiên cũng sẽ sau thực lực cường đại ác ma xuất hiện, bất quá vừa mới ngoi đầu lên liền bị cao cấp vu sư thành đoàn xử lý. Từng cái vu sư cứ điểm thế nhưng là tại Âm Ảnh vị diện thành lập, những này cứ điểm đem làm trạm giám sát, thời khắc kiểm trắc chung quanh xuất hiện ác ma cùng Thâm Uyên tà năng. 

Đối với giải quyết tốt hậu quả làm việc, những cái kia vu sư hào hứng tăng vọt, chủ yếu nhất chính là có thể thu hoạch được đại lượng ác ma trên người tài liệu, tràng chiến dịch này xuống tới, tất cả vu sư đều kiếm đầy bồn đầy bát. 

Ellen thu hoạch lần này đồng dạng to lớn, trân quý nhất chính là Ác Ma Lĩnh Chủ- Helix lưu lại xuống tới Thần tính tinh thạch, đối với thần tính tất cả mọi người chê ít, cái này mai linh hồn trong tinh thạch ẩn chứa thần tính không ít, Helix thực lực đã đạt đến chuẩn thần cấp bậc, Ellen từ đó rút ra đến mười ba điểm thần tính. 