 18 thế kỷ thế giới, giải trí phương thức ít đến thương cảm, đặc biệt là trải qua hậu thế giải trí đại thời đại Ellen liền càng thêm không thú vị. Nhưng là đối với thời đại này người mà nói, toà này biển Ca-ri-bê bến cảng thành thị thế nhưng là một cái sung sướng ổ. Bóng đêm giáng lâm sau, đại lượng thủy thủ, hoặc là thay đổi bộ mặt hải tặc, lưu luyến tại tửu quán, kỹ viện ở giữa, nói thấp kém trò cười, uống vào thấp kém rượu Rum, trong ngực ôm bộ ngực sữa nửa lộ kỹ nữ, lớn tiếng trêu chọc. 

Đây là Đại Hàng Hải thời kỳ trạng thái bình thường, mặc dù nhân loại đã có thể viễn dương đi thuyền, nhưng là mỗi lần ra biển đều là cầm sinh mệnh đánh bạc, kếch xù ích lợi để bọn hắn dưỡng thành mỗi lần cập bờ đều sẽ điên cuồng hưởng thụ thói quen. 

Ồn ào hoàn cảnh, rượu thuốc lá mồ hôi cùng kỹ nữ trên thân phun ra thấp kém nước hoa, trộn lẫn cùng một chỗ tạo thành một cỗ quái dị hương vị, đặc biệt là thời kỳ này Châu Âu người cũng không thích tắm rửa, quả thực chính là sinh hóa khí độc. Một loại thuyết pháp là, bọn hắn tin tưởng nước là truyền bá tật bệnh căn nguyên. Nổi tiếng nhất chính là cái chết đen sự kiện, lúc ấy cái chết đen tại Châu Âu bộc phát, tử vong mấy chục triệu người, tương đương với lúc ấy toàn bộ châu Âu một phần ba nhân khẩu. 

Hiện tại người đều biết cái chết đen chính là dịch chuột, vấn đề là niên đại đó người không biết, bọn hắn nhìn thấy rất nhiều người trong phòng tắm tắm rửa, kết quả liền sinh bệnh chết, coi là cái chết đen là tắm rửa đưa đến, bị hù không dám tắm rửa. 

Còn có một loại thuyết pháp là thân thể càng bẩn,dơ càng tiếp cận bọn hắn tín ngưỡng thần（ ta cảm thấy cái này rất không đáng tin cậy, thúi như vậy, thần cũng bị thúi chết...）. 

Nghe nói, nếu có một người cả một đời không tắm rửa, còn có thể phong làm Thánh đồ, loại này tập tục đưa đến các giáo đồ từng cái để trở thành Thánh đồ mà không tắm rửa......

Nổi tiếng nước Pháp Thái Dương vương Louis mười bốn, trong cuộc đời tắm rửa số lần là rất ít, con của hắn Louis mười lăm lợi hại hơn, cả đời chỉ tẩy ba lần tắm, xuất sinh, kết hôn, tử vong. Ngươi có thể tưởng tượng một chút lúc ấy những này quý tộc trên người mùi trên người. Louis mười bốn để che giấu trên người mùi thối để đám thợ thủ công phát minh một loại hương liệu, đây chính là nước hoa. Nước hoa phát minh trong vòng một đêm vang dội nước Pháp, tiến tới hướng toàn bộ châu Âu đại lục khuếch tán. 

Không cần trông cậy vào thời đại này là trong tưởng tượng của ngươi như thế quý tộc nho nhã lễ độ, kỵ sĩ anh tuấn thân sĩ, những cái kia đều là về sau mỹ hóa không biết bao nhiêu lần đồ vật. Thời đại này thủy thủ hải tặc nhưng không có cái gì tố chất, quý tộc cùng quốc vương cũng giống vậy. Thậm chí liền ngay cả quốc vương cũng tùy chỗ đại tiểu tiện. Nghe nói nước Pháp cung đình không có nhà vệ sinh, cũng không có ngựa thùng, những cái kia quý tộc đều là tại trong bụi cỏ giải quyết. 

Ellen lần đầu tiên tới thời đại này, đối với hết thảy đều tràn ngập tò mò, chỉ là đang khắp nơi đi vòng vo một lần sau, tình huống hiện thật càng tàn khốc hơn, quý tộc khu mặc dù cũng rất bẩn loạn, chí ít còn có thể tiếp nhận, nhưng là khu bình dân ngươi phải tùy thời tùy chỗ cẩn thận, nói không chừng liền có bài tiết vật từ trên trời giáng xuống.... Cho nên lại đem nơi ở xây ở trên sườn núi sau, Ellen tại trong trang viên xây dựng hoàn thiện thoát nước hệ thống, tựu liên tiếp tiếp bến cảng cũng dùng phiến đá trải một con đường, đồng thời để hắc nô mỗi sáng sớm lý, trang viên còn kiến tạo một cái tắm rửa khu, cưỡng chế mệnh lệnh tất cả mọi người tắm rửa, Ellen cũng không muốn bị một đám không tắm rửa người bao quanh. 

Rất nhanh cái này bến cảng bên trong mọi người liền phát hiện, Ellen trong trang viên mặc kệ là hắc nô, người hầu vẫn là quản gia, trên thân mãi mãi cũng không có loại kia mùi thối, đồng thời trang viên phá lệ sạch sẽ. Mặc dù cùng người chung quanh có chút không hợp nhau, nhưng là thời đại này tôn trọng chính là tiền tài, cho nên làm kẻ có tiền có một ít dở hơi là có thể lý giải. Làm cái này bến cảng ít có hào kẻ có tiền, Ellen thường xuyên thu được một chút quý tộc mời, tham gia một chút yến hội, vừa mới bắt đầu Ellen còn tham gia qua, bất quá những này yến hội kinh lịch cũng không vui sướng. 

Thời đại này lưu hành thời thượng để Ellen cảm thấy cay con mắt, hủy tam quan. Thái Dương vương thời đại vừa mới qua đi, bọn hắn thẩm mỹ còn ảnh hưởng toàn bộ châu Âu, cũng tỷ như Louis mười bốn bởi vì rụng tóc, hói đầu nguyên nhân, đeo tóc giả. 

Loại này quái dị trào lưu càn quét toàn bộ Europa, trong lúc nhất thời các quốc gia quốc vương cùng quý tộc đều lấy đeo tóc giả làm vinh, cỗ này phong trào bắt đầu hướng dân gian quân đội lan tràn, thời đại này quý tộc tại chính thức trường hợp đều sẽ đeo tóc giả, tóc giả tạo hình rất cổ quái, thoạt nhìn như là vòng lại sách vở. 

Thẳng đến Ellen xuyên qua trước thời đại, loại này tóc giả còn tại nước Anh, hương sông này một ít ngành nghề thịnh hành. 

Nếu như ngươi cho rằng vẻn vẹn mang tóc giả chính là lưu hành thời thượng vậy liền mười phần sai, ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi thời đại này Châu Âu quý tộc nhóm thẩm mỹ, giày cao gót tại Ellen trong ấn tượng đều là thích mỹ nữ sĩ nhóm mang, mà ở thời đại này, giày cao gót là nam sĩ yêu nhất, đồng dạng không chỉ giày cao gót, còn có múa ba-lê váy, cũng chính là quần bó. 

Tưởng tượng một chút, một tên bốn mươi tuổi nam tính người da trắng quý tộc, thân cao mã đại, mặc một đôi giày cao gót, quần bó, lại mang lên một đầu tóc giả, trên thân phun ra lấy nước hoa, hỗn hợp có nồng đậm thể vị. Hình tượng này... Ách, thật đẹp. Loại này quái dị phong cách chính là thời kỳ này Châu Âu lưu hành nhất thời thượng, nổi tiếng hoạ sĩ Á Sâm đặc biệt· bên trong mâu làm Thái Dương vương Louis mười bốn họa tranh chân dung chính là mang theo tóc giả, mặc quần bó, giày cao gót......

Tại tham gia mấy lần yến hội sau, Ellen cũng rất ít đón thêm được mời mời tiến về, bình thường sẽ chỉ để quản gia mang lên một phần lễ vật tiến đến chúc mừng. 

Ngay từ đầu những này quý tộc còn đối với Ellen rất có phê bình kín đáo, những này Châu Âu người rất hiện thực. Theo Đại Hàng Hải sự phát triển của thời đại, nước Anh thực lực càng ngày càng tăng, bọn này người Anh hận không thể con mắt dài đến trên đỉnh đầu, xem thường trừ nước Anh bên ngoài, địa phương khác nhân loại, Ellen chỉ dùng một cái【 tâm linh ám chỉ】, đám người này liền hung hăng làm hắn vui lòng. 

Nếu như không phải là bởi vì sợ động tác của mình quấy nhiễu được kịch bản, dẫn đến Jack Sparrow không thể đúng hạn đến Hoàng gia cảng, không thể mượn nhờ Jack thuyền trưởng vận khí tốt tìm kiếm những cái kia hắn cảm thấy hứng thú đồ vật, Ellen đã sớm phủi mông một cái rời đi. 

Hắn nhớ kỹ Jack Sparrow lần thứ nhất đăng tràng chính là tại Hoàng gia cảng hải quân quan chỉ huy, Norrington thượng tá tấn thăng chuẩn tướng trên yến hội. Mà bây giờ vị này Norrington thượng tá vẫn chỉ là chặn đường người hào chiến hạm một tên thuyền trưởng, vị này Hoàng gia hải quân lúc này ngay tại biển Ca-ri-bê truy tra bắt giữ tứ ngược hải tặc. 

Người Anh tại đánh bại Tây Ban Nha người, độc bá biển Ca-ri-bê vực sau, đã không còn cần hải tặc, bọn hắn cần chính là phồn vinh hòa bình, Hoàng gia cảng cơ sở công trình hoàn thiện, mỗi ngày đều có thuyền ra vào, làm trung tâm thương nghiệp, những cái kia phá hư trật tự hải tặc tự nhiên là không được hoan nghênh, vấn đề an toàn thành trở ngại bến cảng phát triển bình cảnh, kết quả rất hiển nhiên, chim bay tận, lương cung giấu. Thỏ khôn chết, chó săn nấu. 

Dù sao không phải ai đều có dũng khí, có can đảm sinh hoạt tại hỗn loạn nguy hiểm khu vực. 

Thời kỳ này nhân vật chính Jack thuyền trưởng, đã bị ném tại một cái hải đảo bên trên, Ellen sử dụng Dự Ngôn thuật muốn tìm được hắn, thế nhưng là nhìn thấy đều là một mảnh mê vụ, không có chút nào hiệu quả. Rất hiển nhiên hắn bị che giấu, thế giới này không hề giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy. 

Không thể tìm tới Jack thuyền trưởng, Ellen căn bản tìm không thấy con kia tam xoa kích, đành phải tiếp tục ở tại Hoàng gia cảng, chờ đợi sự xuất hiện của hắn. 