 Phong bế phòng thí nghiệm luyện kim bên trong, Ellen hết sức chăm chú sử dụng điêu khắc công cụ tại một viên xích hồng sắc trên mặt nhẫn tiến hành điêu khắc, trong mắt hào quang màu xanh lam như ẩn như hiện, thận trọng thao túng đao khắc. 

Rốt cục lại qua hồi lâu, Ellen chậm rãi thở phào một cái, chiếc nhẫn này bên trên pháp thuật mô hình tuyên khắc hoàn chỉnh, đây là cái này ma hóa vật phẩm căn cơ, có một chút sai lầm liền phí công nhọc sức, cần lại lần nữa lại đến. 

Cái này đã là Ellen lần thứ tư mới điêu khắc hoàn thành, phía trước mấy lần không phải nơi này nhiều một đường, chính là chỗ đó sâu một chút. Chỉ có thể lại lần nữa dung luyện lại đến. 

Buông xuống đao khắc, vuốt vuốt bả vai, Ellen lấy ra xử lý tốt ma hóa sắt ngân, đây là một loại nhân tạo hợp thành vật liệu, dùng để thay thế bí ngân, bí ngân là một loại ưu tú năng lượng truyền kim loại, bất quá từ khi vài ngàn năm trước liền càng thêm thưa thớt, cho nên vu sư đi qua mấy trăm năm nghiên cứu tìm được một loại vật thay thế. 

Loại kim loại này chỉ có bí ngân sáu mươi phần trăm hiệu quả, bất quá đã làm đủ dùng dùng. 

Ma hóa sắt ngân phối hợp mấy loại vật liệu làm nóng nóng chảy đạt được một loại ngân sắc kim loại dịch. Dùng Pháp Sư Chi Thủ thận trọng thao túng loại chất lỏng này rót vào chiếc nhẫn sớm điêu khắc tốt tiết điểm bên trong, đồng thời muốn rót vào pháp lực, một bước này coi như hoàn thành, bất quá một bước này không cẩn thận vật liệu liền sẽ hư hao, cho nên cần hết sức chăm chú. 

Tại Chip hiệp trợ dưới, Ellen thận trọng hoàn thành một bước này, lúc này hỏa diễm chiếc nhẫn đã đơn giản ngoại hình, toàn thân là xích hồng sắc, tia sáng chiếu rọi xuống có một loại chất lỏng ở trong đó lưu chuyển, màu bạc trắng hoa văn nhìn có một loại trang nhã, lấy ra một khối hồng ngọc, tại bảo thạch mặt ngoài tiến hành tuyên khắc phù văn, đây là chứa đựng pháp thuật địa phương. 

Chip đã sớm thiết kế tốt phù văn phân bố, dựa theo thiết kế tốt phù văn so với tuyên khắc tốt, một cái trực tiếp ước chừng 0.7 centimet hồng ngọc đã chế tác hoàn thành. 

Cuối cùng đem bảo thạch cùng chiếc nhẫn chủ thể dựa theo dự lưu thông đạo kết nối, lại dùng còn lại ma hóa sắt ngân liên tiếp, cái này ma hóa vật phẩm mới xem như chế tác hoàn thành. 

Đem bàn thí nghiệm thu thập thỏa đáng, các loại phế liệu ném vào rác rưởi xử lý ao, Ellen cầm lên cái này mai hỏa diễm chiếc nhẫn, chiếc nhẫn chủ thể bày biện ra màu đỏ tinh thể, trong đó có màu bạc trắng đường vân, khảm nạm lấy một viên lóe hồng quang hồng ngọc, nhìn rất là hoa lệ. 

Ellen mang theo trên tay, hướng trong đó rót vào pháp lực, một mực giảng tự thân pháp lực rót vào một nửa, cái này mai ma hóa vật phẩm mới không còn hấp thu pháp lực, đồng thời chiếc nhẫn quang mang cũng ảm đạm đi không còn dễ thấy. 

Trong lòng hơi động, một cái mười centimet lớn nhỏ hỏa cầu không có chút nào dấu hiệu xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm, Ellen thao túng hỏa cầu tại cái này tiểu không gian bên trong di động, thí nghiệm một hồi chặt đứt pháp lực, tinh thần lực không tại duy trì, hỏa cầu chậm rãi tiêu tán. 

Hài lòng nhẹ gật đầu, từ một lần nữa đem chiếc nhẫn đổ đầy pháp lực, Ellen điều khiển thủy tinh cầu mở ra phòng thí nghiệm đại môn, chậm rãi đi ra. 

Đi tới trước đài kết toán ma thạch, Ellen trực tiếp rời đi khu giao dịch. Đi phòng ăn ăn một bữa phong phú bữa tối, Ellen về tới ký túc xá. 

Ba ngày sau Ellen đi tới tiệm thợ rèn, hôm nay tiệm thợ rèn đồng dạng khí thế ngất trời, Ải nhân Gero nhưng không có đang đánh thép, mà là chỉ huy mấy tên kỵ sĩ học đồ tại rèn đúc: "Nói ngươi kia, ngươi không có ăn cơm sao, mềm nhũn như cái nương môn, không đúng, ngươi ngay cả nương môn cũng không bằng, còn có ngươi, hướng ở đâu nện đây, từng cái du mộc đầu, nếu là rèn đúc không đều đều thép liệu phế đi, ngươi mơ tưởng dẫn tới một cái tiền đồng tiền công. " Một bên ác miệng vừa uống miệng rượu Rum. 

Nhìn thấy Ellen sau khi đi vào nói đến: "Ellen, ngươi là tới bắt vũ khí a, ở bên cạnh gian phòng, đi theo ta. " Nói tại trên ghế dời hai lần, tiểu chân ngắn miễn cưỡng đụng phải chân cao băng ghế chèo chống đỡ, nhảy lên xuống tới. Khoát khoát tay ra hiệu Ellen đuổi theo. 

Cùng đi theo đến căn này phòng nhỏ, trong phòng bày đầy đủ loại vũ khí, liền xem như dựa theo Ellen người hiện đại ánh mắt, những vũ khí này đều mười phần tinh lương, các loại hai tay kiếm hai tay búa hàn quang lẫm liệt, kỵ sĩ áo giáp rắn chắc nặng nề, nhìn thấy cái này Ải nhân chưa hề nói khoác lác, trình độ là đại sư cấp. 

Lúc này, Gero từ giữa ở giữa ra, trong tay cầm một cái hộp, đưa cho Ellen: "Đây là ngươi muốn vũ khí. Nhìn xem có thích hợp hay không. " 

Ellen đưa tay tiếp nhận, mở hộp ra, bên trong là một thanh thập tự kiếm, so với bình thường thập tự kiếm hơi dài một chút, lưỡi kiếm sắc bén phản xạ u quang, thân kiếm bày biện ra một loại màu đỏ sậm, nhìn qua giống như là lây dính quá nhiều máu tươi, chuôi kiếm so với bình thường một tay kiếm hơi dài, tinh điêu mảnh khắc đầu sói lai giống đã có thể bảo chứng một tay kiếm sử dụng thời điểm trọng tâm, cũng chiếu cố hai tay cầm cầm xúc cảm, kiếm dài ba thước có thừa, thân kiếm so với truyền thống trường kiếm khoan hậu, lưỡi kiếm mở càng sâu, chỉnh thể trọng lượng tương đối nặng nề, càng lợi cho chém vào mà không phải đâm xuyên. 

"Thanh kiếm này thế nhưng là sử dụng ta mới nhất rèn kỹ thuật chế tạo, đây là ta năm nay tốt nhất một kiện tác phẩm, thế nào hài lòng không? " 

Ellen ước lượng lấy trường kiếm vừa đi vừa về khoa tay mấy lần hài lòng gật đầu "Ải nhân đại sư tay nghề quả nhiên bất phàm, vũ khí ta rất hài lòng. " 

"Kia là đương nhiên, ta thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh dung nham chi chùy, Gero đại sư. " Ải nhân nghe được Ellen khích lệ rất là hài lòng. 

Lấy ra mảnh vải bố vừa chuôi kiếm quấn quanh tốt, khiến cho bất ngờ rời tay, đem trường kiếm cắm vào kiếm vỏ, trực tiếp chụp tại bên hông, đi tới đi lui không có trở ngại đến hành động, tay phải rút kiếm cũng rất thuận tay. 

Cùng Gero lên tiếng chào hỏi, Ellen đi ra tiệm thợ rèn, trang bị chuẩn bị xong, Ellen tiếp xuống chuẩn bị đi thực chiến, xuất ra Connor đạo sư cho bí pháp ấn ký, Ellen chuẩn bị đi gia nhập học viện đội tuần tra. 

Đội tuần tra trụ sở là tại học viện đại môn bên trái, nơi đó có một tòa ba tầng cao cự thạch lũy thế một cái lầu nhỏ, lầu nhỏ một tầng cửa lâu có hai tên mang theo một viên thủ hộ huân chương đội tuần tra viên ngay tại đứng gác. 

"Ngươi tốt, xin hỏi Clyde học trưởng có đây không? Là Connor đạo sư giới thiệu ta tới, đây là tín vật. " Ellen đứng tại cổng lấy ra một cái bí pháp ấn ký huy chương đối nó bên trong một cái học đồ nói. 

"Ngươi là ai, Clyde đội trưởng ngay tại trên lầu, ngươi chờ một chút, ta trở về thông tri. " Tên này học đồ kết quả huân chương nhìn xuống, mặc dù không biết, nhưng là phía trên nồng đậm pháp thuật khí tức khiến cho trong lòng căng thẳng. 

"Ta gọi Ellen. " Ellen gật đầu nói. 

"Ngươi chờ một lát, ta rất nhanh liền tới. " Nói xong, cầm lấy huy chương bước nhanh hướng lầu nhỏ đi đến. 

Qua ước chừng năm phút, hai đạo nhân ảnh một trước một sau đi ra. 

"Ngươi chính là đạo sư nói rất có thiên phú chiến đấu học đồ sao? " Một cái vóc người cao lớn, một mặt kiên nghị nam tử đi đến đi đến Ellen trước mặt. 

"Ta là Ellen, đến mức nói thiên phú chiến đấu còn tốt. Ngươi là Clyde học trưởng sao? " Ellen mỉm cười. 

"Ta là Clyde, đội tuần tra đội trưởng, không cần khiêm tốn, đạo sư chưa từng nói ngoa, đã ngươi có thể thông qua đạo sư khảo hạch, vậy liền chứng minh ngươi đầy đủ ưu tú. " Clyde mỉm cười nói đến. 

"Trước tiến đến đi, chuyện của ngươi đạo sư đã nói cho ta biết, ta còn tưởng rằng, ngươi muốn qua mấy ngày mới tới, bất quá bây giờ đến cũng vừa tốt. " Clyde lôi kéo Ellen trực tiếp đi vào căn này đại sảnh. 