 Truyền Kỳ cấp người thi pháp nắm giữ siêu ma sở trường càng nhiều, thực lực của hắn liền sẽ càng cường đại. 

Giống như là Truyền kỳ chiến đấu thi pháp, Truyền kỳ pháp thuật cường hiệu, Truyền kỳ pháp thuật thuấn phát, Truyền kỳ pháp thuật cực hiệu, Truyền kỳ pháp thuật xuyên thấu, Truyền kỳ pháp thuật thăng cấp, Truyền kỳ pháp thuật mở rộng chờ những này siêu ma sở trường đều là nhất định phải nắm giữ. 

Còn có một số hi hữu pháp thuật sở trường liền cần tự hành tìm tòi, những pháp thuật này sở trường cần tốn hao không ít thời gian mới có thể nắm giữ, đồng thời pháp thuật phản chế, thi pháp miễn tài, pháp thuật chuyên công chờ. Một cái cường đại Truyền Kỳ cấp người thi pháp cần nắm giữ đại lượng sở trường. 

Luyện chế xong hiền giả chi thạch, Ellen không tiếp tục tiếp tục ở lại đây, hắn chuẩn bị ở cái thế giới này đi dạo một chút, thuận tiện nhận biết một chút khoa học nhân sĩ, đặc biệt là một chút cận đại nhà vật lý học, thời kỳ này có thật nhiều kiệt xuất nhà vật lý học, hắn chuẩn bị tìm những người này tiến hành thảo luận. 

Nguyên tố lò luyện nghiên cứu cùng hạch vật lý học có rất nhiều chỗ tương tự, hiện tại nguyên tố lò luyện đã tiến vào bình cảnh, nếu như đánh vỡ bình cảnh này, tin tưởng chân chính nguyên tố lò luyện rất nhanh liền có thể chế tạo ra, đến lúc đó, khoảng cách xây thành Phù Không Thành sau cùng một đường chướng ngại hoàn toàn quét dọn. Mà lại nói không chắc chắn Ellen tham dự thảo luận, trong thế giới này vũ khí hạt nhân sẽ sớm không ít thời gian bị nghiên cứu ra được, chỉ là đến lúc đó sẽ phát sinh sự tình gì liền cũng không biết. 

Bất quá thời kỳ này những cái kia trong tương lai rực rỡ hào quang các nhà khoa học hiện tại đại đa số đều là bộc lộ tài năng, còn xa xa không có về sau tiêu chuẩn, Albert Einstein hiện tại vừa mới gia nhập Thụy Sĩ quốc tịch, mà lại ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi, hắn lấy được cái thứ nhất bác sĩ học vị là triết học. 

Thời kỳ này nổi tiếng nhất hẳn là Mary Cu-ri, trước đây không lâu Ellen nhận được tin tức, nàng phát hiện mới nguyên tố phóng xạ. 

Ellen chuẩn bị đi bái phỏng một chút những này nhà khoa học, mặc dù nghiên cứu của bọn hắn đối với Ellen đến nói tác dụng có hạn, nhưng là tư tưởng của bọn hắn thậm chí quan điểm cũng không lạc hậu, có đôi khi đối với một hạng kỹ thuật đột phá chính là một cái điểm nhấp nháy. 

Từ Đông Âu xuất phát, trên đường đi Ellen bái phỏng Marie Cuirie, Niels Bohr, Albert Einstein cuối cùng vượt qua eo biển Manche bái phỏng Joseph John Thomson, dọc theo con đường này Ellen ít thì dừng lại một tháng, lâu là ba tháng, hao tốn thời gian hai năm mới kết thúc. 

Tại bái phỏng qua đông đảo nhà khoa học về sau, Ellen đạt được không ít dẫn dắt, bất quá hắn cũng không có dừng bước lại, mà là vượt qua Đại Tây Dương tiến về đại lục mới. 

Thời kỳ này tại phiến đại lục này nổi tiếng nhất nhà khoa học chính là Nicolas Tesla, đánh bại Edison dòng điện một chiều sau, hắn phát minh ra điện xoay chiều bắt đầu bị đại diện tích trải, đồng thời tại trước đây không lâu còn thu được Morgan đầu tư, lúc này ngay tại lòng tin mười phần chuẩn bị thành lập Tháp Wardenclyffe, cũng chính là Tháp Tesla. 

Ellen chuẩn bị đi cùng hắn trò chuyện chút, dù sao vị này chính là phát minh vô tuyến năng lượng truyền thâu lý luận cơ sở, liền ngay cả thí nghiệm đều đã thành công. 

Không thể không nói thời kỳ này nhà khoa học kỳ tư diệu tưởng, nhân loại khoa học kỹ thuật tiến bộ chính là dựa vào những này nghe giống như là thiên phương dạ đàm tưởng tượng. 

Theo Ellen giao lưu, nguyên tố lò luyện thiết kế bản thiết kế càng phát ra hoàn thiện, có thật nhiều vấn đề đều đã bị giải quyết, Chip cũng đúng tiến hành hơn vạn lần mô phỏng thí nghiệm tiến hành ưu hóa, thứ nhất kiểu thí nghiệm hình nguyên tố lò luyện đã đứng hàng nhật trình. 

Ngay tại Ellen du lịch thế giới thời điểm, Châu Âu cũng càng ngày càng không bình tĩnh, toàn bộ châu Âu bạo phát đại quy mô chuột tai, thành quần kết đội chuột tập kích cái này đến cái khác thành trấn, đại lượng lương thực bị ăn sạch, chuột trên thân còn mang theo không ít tật bệnh, rất nhiều người lần này chuột tai bên trong sinh bệnh chết đi. 

Có chút thành trấn thậm chí trực tiếp biến thành quỷ thành, toàn bộ thành thị không có một ai, Giáo Đình cùng chính phủ các nước hiện tại khẩn trương cao độ, lần này chuột tai cũng không phải là tự nhiên tai nạn, mà là cố ý, bởi vì tại chuột tai bị áp chế xuống dưới sau, đại lượng thi thể bị trộm. 

Ellen thậm chí đã có thể tưởng tượng, làm Paris dưới mặt đất những hài cốt này vong linh xông ra mặt đất thời điểm sẽ tạo thành bao lớn tai nạn, đến lúc đó không biết các quốc gia nắm giữ vũ khí nóng có thể ngăn trở hay không cốt hải chiến thuật. 

Súng ống đối với vong linh tổn thương cũng không lớn, thậm chí còn kém rất rất xa vũ khí lạnh, liền xem như bom uy lực cũng muốn giảm bớt đi nhiều, bất quá lần trước Giáo Đình nghiên cứu ra được cái kia nitro glyxerin thánh thủy bom hiệu quả cũng không tệ, một viên liền có thể thanh không một phiến khu vực, nhưng là thánh thủy sản lượng thế nhưng là có hạn. 

Tại đại lục mới nơi này, Ellen cũng phát hiện không ít hắc ám sinh vật, nhiều nhất chính là những cái kia Huyết tộc, trên phiến đại lục này Giáo Đình thực lực thiếu nghiêm trọng, hắc ám sinh vật số lượng thậm chí so với cũ đại lục còn nhiều. 

Nhưng là liệp ma nhân số lượng vượt xa cũ đại lục, Ellen ở đây lữ hành thời điểm đụng phải không ít liệp ma nhân, những này liệp ma nhân phần lớn chỉ là người bình thường, bọn hắn tại trải qua huấn luyện sau, cầm bằng bạc vũ khí đối phó những cái kia hắc ám sinh vật. Mặc dù bằng bạc vũ khí có thể làm bị thương thậm chí giết chết những cái kia hắc ám sinh vật, nhưng là chết tại hắc ám sinh vật trên tay liệp ma nhân số lượng đồng dạng không ít. 

Ellen tiện tay làm ra một chút đồ chơi nhỏ, tỉ như nói, làm một đôi 1911 súng lục tự động tiến hành phụ ma, đối thủ này thương bên trên được gia trì nguyên tố tổn thương, từ súng ngắn bên trong phát xạ đạn sẽ thu hoạch được 20 điểm tả hữu ma pháp tổn thương, tương đương với một cái1 vòng pháp thuật hiệu quả. 

Nhìn thấy nhân loại cùng hắc ám sinh vật đánh khí thế ngất trời, hắn chuẩn bị lại hướng lên mặt thêm một mồi lửa. 

Hắn lại một lần nữa đi tới Nick Flamel không gian phòng nhỏ, sau đó đem nơi này triệt để tiến hành cải tạo, đem nơi này đổi thành một cái cửa hàng, tại dùng tài liệu trong tay luyện chế ra một cái Sắt Thép Ma Tượng, dùng Dracula linh hồn tinh thạch chế tạo một cái linh hồn hạch tâm, lại đối đài này Sắt Thép Ma Tượng sử dụng hoạt hoá cấu trang sinh mệnh, để đài này cấu trang khôi lỗi biến thành một cái chân chính sinh mệnh. 

Đài này Sắt Thép Ma Tượng lại ở chỗ này sung làm chủ cửa hàng, tiến hành hàng hóa buôn bán. Đến mức nơi này hàng hóa, Ellen đã chuẩn bị rất nhiều. Các loại phụ ma súng ống, Ellen khoảng thời gian này đối với Giáo Đình thần thuật tiến hành nghiên cứu, mặc dù hắn cũng không thể sử dụng thần thuật, nhưng là sử dụng pháp thuật bắt chước được thần thuật hiệu quả vẫn là có thể. 

Ellen chế tạo đại lượng các loại phụ ma vũ khí, những vũ khí này đối với những cái kia hắc ám sinh vật có thể tạo thành tổn thương cực lớn, cũng tương tự chế tạo không ít hắc ám sinh vật có thể sử dụng đồ vật, có thể tăng cường Huyết tộc lực lượng huyết thạch, loại này huyết thạch dung hợp một chút sinh vật cường đại huyết dịch tinh hoa, đối với Huyết tộc đến nói, loại này huyết thạch chính là vật đại bổ. 

Hài cốt ma trượng, đây là loại pháp trượng là Vong Linh vu sư chuẩn bị, có thể đề cao bọn hắn triệu hoán tử linh số lượng cùng chất lượng, trừ những này ở ngoài, Ellen còn chế tạo không ít ma hóa vật phẩm, mặc dù đây đối với Ellen đến nói chỉ là đồ chơi nhỏ, nhưng là đối với những cái kia hắc ám sinh vật hoặc là liệp ma nhân đến nói những này có thể nói là thần khí. 

Tại hoàn thành những vật này về sau, Ellen lại tại cái này tiểu không gian bên trong chế tạo một cái cỡ nhỏ nguyên tố ao, làm toàn bộ cửa hàng cung cấp nguồn năng lượng. 