 Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt hơn nửa tháng liền đi qua. 

Phù Không Thành kiến thiết vẫn tại vững bước thúc đẩy, từ khi mê tỏa khởi động sau, toàn bộ Phù Không Thành sinh thái hệ thống kiến thiết cũng tăng nhanh tốc độ. Thâm Uyên Cửu Đầu Xà đưa tới náo động đã bình phục lại, từng cái vu sư tổ chức đã đem nhân thủ phái ra ngoài, tiến hành thanh chước các nơi ác ma. 

Có lẽ là Thâm Uyên Cửu Đầu Xà rất nhanh bị Ellen giải quyết, cao cấp ác ma căn bản không kịp giáng lâm, trải rộng các nơi giáng lâm ác ma cũng không có dẫn phát náo động lớn. Vu Sư thế giới chỉnh thể đi lên nói vẫn là rất bình ổn. 

Từ Thâm Uyên Cửu Đầu Xà trên thân đạt được Thần tính tinh thạch đã bị Ellen hấp thu, chỉ là còn không có dung hợp, một lần hấp thu nhiều như vậy thần tính để Ellen linh hồn có một loại chống đỡ trướng cảm giác, những này thần tính muốn triệt để dung hợp chí ít cần hai đến ba năm tả hữu thời gian. 



......




Một mảnh rừng rậm tươi tốt bên trong, đột nhiên xẹt qua một đường linh quang, một thân ảnh xuất hiện ở đây. 

"Nguyên tố hạt hàm lượng rất cao! " 

"Đã không thể so Vu Sư thế giới kém. " Ellen nhìn quanh một chút chung quanh, không khí rất tươi mát, không có bất kỳ cái gì cảm giác khó chịu, thậm chí còn có một tia vị ngọt. Vu Sư thế giới bởi vì ở vào nguyên tố triều tịch bên trong, nguyên tố hạt nồng độ một mực tại gia tăng, thế giới này so với Vu Sư thế giới không kém chút nào. 

Đi qua nhiều lần như vậy xuyên qua, hắn biết rõ, loại này thế giới tràn đầy nguy hiểm. Ellen đang giảng Phù Không Thành sự tình an bài thỏa đáng sau lại một lần nữa xuyên qua, lần này xuyên qua hắn muốn mau sớm đem trong thân thể thần tính dung hợp. 

"Đây là..." 

"Ma võng? " 

Ellen vừa vặn chuẩn bị thi triển pháp thuật, đột nhiên cảm giác được thế giới này thế mà bao phủ một tầng ma võng. 

"Có được ma võng thế giới! " 

"Nhìn thấy thế giới này không hề tầm thường a! " Phải biết ma võng cũng không phải là thiên nhiên sản phẩm, mà là Thần Linh sáng tạo sản phẩm, về sau một chút cường đại người thi pháp mới bắt đầu bắt chước. Thế giới này có được ma võng, như vậy cũng liền cho thấy thế giới này chí ít đã từng có được qua thần minh. 

"Trinh sát chi nhãn! " 

Ellen vỗ tay phát ra tiếng, triệu hoán ra mấy cái trinh sát chi nhãn, sau đó đem phái đến chung quanh thu thập tin tức. 

Trong rừng rậm cũng không có con đường, Ellen vì chính mình gia trì Ẩn Thân thuật sau, lại thi triển Phi Hành thuật, chuẩn bị rời đi vùng rừng rậm này. 

Trinh sát chi nhãn tốc độ rất nhanh, không ngừng đem thu tập được tin tức truyền tống về đến, Chip đem những tin tức này chỉnh lý về sau, truyền đến Ellen trong đầu. 

Vùng rừng rậm này ngoài ý liệu đại, Ellen phát hiện không ít hoang dại động vật tung tích, thậm chí còn‘ nhìn’ đến một cái Sài Lang nhân bộ lạc, cái này bộ lạc cũng không lớn, chỉ có hơn một trăm cái Sài Lang nhân, văn rõ ràng trình độ rất thấp, tuyệt đại đa số đều tại sử dụng bằng đá vũ khí cùng cốt chất vũ khí, kim loại vũ khí lác đác không có mấy, hơn nữa còn vết rỉ loang lổ, nhìn ra được bọn chúng qua cũng không tốt. 

Trinh sát chi nhãn nhanh chóng xẹt qua bầu trời, Ellen đột nhiên phát hiện một chút không giống vết tích, thao túng trinh sát chi nhãn tới gần, một đầu giấu ở trong rừng rậm gập ghềnh tiểu đạo xuất hiện ở trước mắt. 

Ellen sắc mặt vui mừng, thân thể điều chỉnh phương hướng, sau đó nhanh chóng bay đi. Rất nhanh tại một mảnh trong rừng, tìm được đầu kia ẩn nấp tiểu đạo. 

Rơi xuống từ trên không, Ellen đứng ở đầu này trong rừng trên đường nhỏ, con đường này không có sử dụng đắp đất, cũng không hề dùng hòn đá, thậm chí có thể nói đó cũng không phải con đường, đường đất trên mặt có lấy một chút bánh xe ép qua vết tích, cho thấy nơi này thật có người đi qua. 

"Bánh xe ép ngấn rất sâu, hẳn là chứa đầy hàng hóa. " 

"Trên xe giả là muối. " Ellen ngón tay vê lên một chút chiếu xuống ép ngấn bên cạnh màu vàng nâu bột phấn nói. 

"Con đường này hẳn là một đầu buôn lậu tiểu đạo. " Ellen tra xét một phen cho ra một cái kết luận. 

Chỉ huy điều tra chi nhãn dọc theo tiểu đạo bay đi, rất nhanh tại khoảng cách Ellen ước chừng năm cây số địa phương phát hiện một cái buôn lậu thương đội. 

Thương đội cũng không lớn, hết thảy chỉ có hơn ba mươi người, thương đội bên ngoài là mười mấy tên hộ vệ, những hộ vệ trưởng này tướng hung ác, rất nhiều trên thân người đều có vết sẹo, khôi giáp cổ xưa trên có rất nhiều vết cắt, cõng tấm thuẫn, cầm trong tay trường kiếm, có ít người bên hông còn treo thủ nỏ, những người này cảnh giác nhìn xem chung quanh rừng cây, bởi vì con đường gập ghềnh tất cả mọi người không có cưỡi ngựa, trong thương đội có chiếc xe lớn, phía trên trang bị chính là một chút muối thô, đây là một đám muối thô con buôn. 

"Hai tên kỵ sĩ, những người khác chỉ là so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu. " 

Ellen một cái lắc mình, trực tiếp xuất hiện tại thương đội phụ cận, sau đó vỗ tay phát ra tiếng. 

Cái này thương đội tất cả mọi người nháy mắt trở nên ánh mắt đờ đẫn, mà hậu thân hình lóe lên đi tới cầm đầu tên kia buôn lậu súng bên người thân, duỗi ra ngón tay điểm tại trán của hắn. 

"Ký ức đọc đến! " 

Nháy mắt, đối phương ký ức chảy xuôi nhập Ellen trong đầu, khổng lồ tin tức bị Chip chỉnh lý hậu truyện nhập Ellen đại não. 

"Bạo Phong thành, Thiết Lô Bảo, Lordaeron, Cao Đẳng tinh linh, Thú nhân, Ải nhân, làm sao cảm giác có chút quen thuộc a." 

"Đây là World of Warcraft? " Ellen đột nhiên kịp phản ứng, nhưng là lại có chút không xác định. 

"Thú nhân đã xuất hiện? " 

"Đồng thời còn tại trước đây không lâu cùng nhân loại khai chiến! " 

"Azeroth, World of Warcraft a! " Ellen vuốt vuốt bản thân huyệt Thái Dương. 

"Có chút xấu hổ a, thế giới này thời gian khoảng cách quá dài, mà lại rất nhiều thứ ta đều quên hết..." 

World of Warcraft cái này có chút lúc trước Ellen chơi cũng không nhiều, làm một hợp cách nhan khống, World of Warcraft bên trên nhân vật mô hình là tại là không phù hợp hắn thẩm mỹ quan, đặc biệt là Thú nhân, thật sự là quá xấu... Cho nên cái này tại Địa Cầu rất hỏa trò chơi, Ellen vẻn vẹn chỉ là chơi qua. 

Bất quá mặc dù chơi không nhiều, nhưng là World of Warcraft bên trong một chút tư liệu bảo vật nên cũng biết, thế giới này rất có ý tứ. Ở thế giới mới bắt đầu, một đám chủng tộc mạnh mẽ từ trong ngủ mê tỉnh lại, cái chủng tộc này chính là Titan. 

Titan nhóm hợp thành Vạn Thần Điện, sau đó bắt đầu bọn hắn sáng thế hành trình, bọn hắn đem rất nhiều tinh cầu hoang vu dựa theo bọn hắn yêu thích sáng tạo ra từng cái thế giới. Tại sáng tạo thế giới thời điểm đến từ hư không ác ma bắt đầu đối với bọn hắn tiến hành công kích, thế là những này Titan để Thanh Đồng Titan Sargeras ngăn cản ác ma. 

Đợi đến những này Titan đến thăm Azeroth tinh cầu sau, đem toà này tinh cầu tiến hành cải tạo, cũng kiến tạo rất nhiều phòng thí nghiệm, sáng tạo ra riêng phần mình người hầu, sau đó đối với toàn bộ hệ thống thiết hạ dự định phát triển quỹ tuyến rời đi. 

Lịch sử luôn luôn kinh người tương tự, dự thiết quỹ tích cuối cùng sẽ bị đánh vỡ, lần này cũng không ngoại lệ, một đám cường đại đặc thù ký sinh sinh vật—— Cổ Thần xâm lấn Titan nhóm phòng thí nghiệm, chiếm lĩnh Azeroth. 

Đợi đến Titan nhóm phát hiện sau, trải qua dị thường kịch liệt chiến tranh, rốt cục đem những này Cổ Thần đánh bại, đồng thời phong ấn tại tinh cầu chỗ sâu, chỉ là Cổ Thần tạo thành ảnh hưởng lại không cách nào cải biến. Titan nhóm trọng chỉnh Azeroth tinh cầu bên trên hỗn loạn, truyền tạo ra được ngũ sắc cự long, để bọn hắn thủ hộ thế giới này, đồng thời ở cái thế giới này duy nhất trên một vùng đại lục kiến tạo một cái cự đại hồ nước —— vĩnh hằng chi giếng. Toà này nước hồ có thể không ngừng mà từ vặn vẹo hư không hấp thụ áo thuật năng lượng. Hoàn thành những này sau, Titan nhóm lần nữa rời đi. 

Rất nhiều Titan tạo vật nhận lấy huyết nhục nguyền rủa, bọn hắn từ nham thạch, kim loại chờ tạo vật biến thành huyết nhục chi khu, nhân loại, cự ma（ Cao Đẳng tinh linh）, Ải nhân tất cả đều là như thế, nói cách khác, nhưng thật ra là Titan cùng Thượng cổ chi thần hợp lực sáng tạo ra nhân loại chờ sinh mệnh có trí tuệ. 

Tiếp xuống Đại Ma Vương bắt đầu ra sân, nguyên bản chống cự ác ma chiến sĩ, Sargeras dần dần sa đọa, trở thành Ác Ma Chi Vương, bắt đầu dẫn đầu ác ma hủy diệt Titan nhóm thí nghiệm thành quả. 

Azeroth cũng bắt đầu hắn nhiều tai nạn lịch sử, cái này xui xẻo tinh cầu, tại vài vạn năm trong lịch sử không chỉ một lần bộc phát qua có thể hủy diệt thế giới tai nạn, bất quá viên tinh cầu này xác thực bất phàm, hắn thế mà lần lượt tới đĩnh. 

Tại biết thế giới này chính là Azeroth về sau, Ellen trong ánh mắt hiện lên một vòng tinh quang, hắn đối với những cái kia Titan khoa học kỹ thuật cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt là vĩnh hằng chi giếng. 

Vĩnh hằng chi giếng tại Ellen nhìn thấy chính là một cái loại cực lớn năng lượng nguồn suối, vĩnh hằng chi giếng thời kỳ toàn thịnh có thể ảnh hưởng toàn bộ tinh cầu, liền xem như về sau bị dẫn nổ, một lần nữa chế tạo ra Giếng Mặt Trời cũng được xưng tụng cường đại. 

Hắn nhưng là nhớ kỹ Giếng Mặt Trời có thể cung ứng toàn bộ Cao Đẳng tinh linh vương quốc tùy ý sử dụng, loại này cấp bậc năng lượng nguyên quả thực chính là đặc biệt vì Phù Không Thành mà chuẩn bị. 