 Kiểm tra một hồi, cỗ thi thể này còn không có hoàn toàn hư hao, Ellen vừa vặn muốn biết Hắc vu sư thân thể cấu tạo ma hóa trình độ. 

"Cái này Hắc vu sư còn rất giàu có. " Nhặt lên hai bên ngoài hai cái Hắc vu sư thứ nguyên túi, con mắt lập tức sáng lên. 

Hai tên Hắc vu sư trên thân vẻn vẹn ma thạch liền có một hai trăm khối, bất quá càng nhiều hơn chính là các loại ma vật thân thể bộ vị, nhìn qua huyết tinh, tà ác, thu sạch, Ellen chuẩn bị đi trở về sau cẩn thận kiểm tra. 

Ellen bốn phía mắt nhìn, chung quanh hỗn loạn tưng bừng, Hắc vu sư lần này tới không ít người, Drow Tinh linh bây giờ còn đang lẻ tẻ chống cự, trong thành hỗn loạn tưng bừng, tạm thời còn không có Hắc vu sư chú ý tới nơi này. 

Vừa rồi hỗn chiến, Bis biết vu sư lực lượng, ngay lập tức liền trốn vào thư viện, loại này cấp bậc chiến đấu, nàng căn bản không có nhúng tay tư cách. 

Một chân vừa bước vào thư viện, tia sáng có chút âm u, Ellen chỉ cảm thấy một điểm hàn mang nháy mắt ở trước mắt mở rộng. 

"—— Huyễn Vựng thuật! " 

Ngón tay hơi gảy một vòng linh quang nháy mắt không có vào một cái yểu điệu bóng đen ở trong. 

"Ách! " 

Nhào tới thân ảnh một cái lảo đảo, tựa như Ellen trong ngực ngã xuống. Cánh tay mở ra, tiếp được bóng người này, Ellen đã phát hiện, chính thức bản thân tiểu nữ bộc, ngón tay tiếp xúc địa phương mềm mại mà đầy co dãn, Ellen theo bản năng nhéo nhéo. 

Nháy mắt liền cảm giác được một cái ánh mắt khác thường, giả vờ như cái gì cũng chưa từng xảy ra, cúi đầu nói: "Tốt, chúng ta động tĩnh quá lớn, nếu ngươi không đi, liền thật đi không được, trong thành Hắc vu sư không chỉ có riêng chỉ có mấy người. " 

"Ngươi... Ngươi đem bọn hắn toàn giải quyết? " Nhìn vẻ mặt kinh ngạc Bis, Ellen dùng tay vuốt vuốt nàng nhọn lỗ tai. 

"Giải quyết. " Nói mang theo tiểu nữ bộc quay người rời đi. 

Màn đêm buông xuống

Hắc ám địa vực

Ellen cùng Bis dùng lần trước phi hành tư thế nhanh chóng phi hành. 

Phía trước to lớn động quật đột nhiên xuất hiện một chút kỳ quái ánh sáng. 

Ellen nhìn kỹ, phát hiện đây là lòng đất sinh trưởng một loại huỳnh quang cây nấm, đủ loại cây nấm trên thân tản ra nhàn nhạt linh quang, giữa không trung vô số đom đóm đồng dạng đồ vật đang bay múa, giờ phút này chính hướng phía bọn hắn vị trí bay tới, theo tới gần của bọn họ, toàn bộ động quật đều bị nhuộm thành màu u lam, gió nhẹ thổi qua càng là theo gió tung bay. Nhàn nhạt hào quang màu u lam tỏa ra toàn bộ hang động, để cái này không gian trở nên chói lọi mộng ảo, hết thảy tất cả đều giống như là truyện cổ tích mộng cảnh, nhìn mỹ lệ phi thường hùng vĩ. 

"Thật xinh đẹp a! " Bis một mặt mê say nhìn xem cái này hoa mỹ cảnh đẹp. Sau đó như cái hài tử giống như chạy tới, đông đảo điểm sáng giống như có linh tính, thế mà vây quanh nàng đánh thân thể xoay tròn. Duỗi ra ngón tay, tiếp nhận một điểm sáng, điểm sáng trên ngón tay tản mát ra quang mang nhàn nhạt, đây là một cái gần như trong suốt đồ vật, chỉ có trung tâm tản mát ra một điểm ánh sáng. 

"Chip! Quét hình một chút, đây là vật gì. " 

"Giọt! Nhiệm vụ thành lập, mở là quét hình...... Quét hình hoàn thành, vật thể làm loài nấm thực vật bào tử. " 

"Đây là huỳnh quang cây nấm bào tử? Lại có nhiều như vậy. " Nhìn xuống bay múa đầy trời điểm sáng, Ellen cũng vì cảnh tượng này rung động. 

Huỳnh quang cây nấm là thế giới dưới lòng đất trọng yếu nguồn sáng đồng thời cũng là tuyệt đại đa số loại ăn cỏ động vật đồ ăn, thậm chí liền ngay cả địa huyệt người cũng đại lượng trồng sung làm đồ ăn. 

Đây là Ellen lần thứ nhất nhìn thấy lớn như thế quy mô huỳnh quang cây nấm sinh sôi, cũng là bởi vì huỳnh quang cây nấm, thế giới dưới lòng đất mới có thể như thế phồn vinh. 

"Đừng đùa. " 

"Chúng ta cái kia đi đường. " Ellen mắt nhìn tại huỳnh quang bào tử bên trong chơi đùa Bis nói. 

"Ồ. " Nghe được hắn, tiểu nữ bộc có chút thất vọng đi trở về. 

Tiểu nữ bộc Drow Tinh linh huyết mạch Ellen cái kia không có nghiên cứu, lúc đầu tại trụ sở gặp được một cái có Drow Tinh linh huyết mạch nữ vu, bất quá Katherine đối với Ellen thái độ, muốn cho nàng đánh một châm rút máu, đoán chừng là không hi vọng, bất quá còn tốt nơi này có cái thuần huyết, mặc dù thực lực chỉ là sức chiến đấu năm yếu kê, nhưng là bồi dưỡng một chút lấy nàng huyết mạch tiến giai cấp một vu sư vẫn là không khó. 

Cấp một vu sư tố chất thân thể nhưng so sánh nàng hiện tại tố chất thân thể mạnh hơn nhiều, ân, càng dùng bền. 

Hôm nay khoảng cách nhiệm vụ kết thúc còn có hai ngày. Ellen còn không có ý định trở về, hắn chuẩn bị ở bên ngoài tiếp tục du đãng một chút, nhìn xem có thể hay không gặp được vật gì có giá trị. 

Thế giới dưới đất là từ vô số cái thiên nhiên động quật tạo thành, động quật tương hỗ cấu kết, tựa như mê cung, chưa quen thuộc con đường rất dễ dàng liền mất phương hướng, Ellen cũng là dựa vào Chip quét hình công năng mới có tương đối trực quan địa đồ, đồng thời Chip đã đem nơi này động quật tiến hành đánh dấu, dạng này liền sẽ không mất phương hướng. 

Tiếp tục tiến lên mười mấy cây số, Chip lúc này nhắc nhở Ellen. 

"Giọt! Phía trước 2.3 cây số, phát hiện nhân tạo kiến trúc di tích! " 

Ellen sau khi nghe được nhãn tình sáng lên, phất tay ra hiệu nói "Mau cùng bên trên, có phát hiện mới. " 

Lại tiếp tục tiến lên hai cây số sau, một cái đổ sụp nhân tạo kiến trúc xuất hiện tại cách đó không xa. 

"Đi. " 

Di tích càng ngày càng gần, cái này di tích cũng không lớn, chiếm diện tích chỉ có ba trăm mét vuông bộ dáng, hẳn là Thượng cổ vu sư một cái kiểm trắc cứ điểm, nhìn thấy không phải cỡ lớn di tích, Ellen có chút thất vọng. Bất quá đối với vận khí của mình rất cób đếm được Ellen cũng chỉ là thoáng thất vọng. Có di tích còn muốn cái gì xe đạp! 

"Cảnh báo! " 

"Quét hình đến ma hóa sinh vật ba động! " 

"Mục tiêu địch ý mãnh liệt! " 

Vừa tới gần di tích, Ellen liền nghe được Chip cảnh cáo, lúc này Ellen cũng cảm giác được có mấy cái ma vật khí tức đang không ngừng tới gần. 

"Có cái gì đến đây. " 

"Cẩn thận một chút. " Ellen đối với Bis trầm giọng nói: "Chú ý bảo vệ mình. " 

Địch nhân tiềm nhập dưới mặt đất. 

Mặt đất chấn động nhè nhẹ truyền đến Ellen trên thân, những quái vật này cảm giác rất kinh người, tại Ellen còn chưa phát hiện bọn chúng thời điểm, liền sớm một bước phát hiện Ellen, lúc này Ellen đã tiến vào địa bàn của bọn nó, bọn này ma vật đem di tích coi như sào huyệt của mình. 

"Chip! Quét hình sinh mạng thể chinh trạng thái!......" 

Vu sư cảm giác cũng không tính tốt bao nhiêu, chí ít trên thế giới này cảm giác mạnh hơn vu sư rất nhiều, Ellen đi qua Uganda huấn luyện cảm giác có rất lớn đề cao, nhưng là lúc này chỉ có thể đại khái cảm thấy những này ma vật động tĩnh. 

Tại Chip quét hình bên trong, vài cái cự đại vật thể xuất hiện tại Ellen võng mạc bên trên. 

"Vận khí tốt như vậy, thế mà đụng phải đào đất trùng. " Ellen nhìn thấy Chip biểu hiện ma vật sau, một mặt mừng rỡ, đào đất trùng mặc dù không kém, nhưng là còn không gánh Ellen để ở trong lòng, chân chính cao hứng là đào đất trùng giá trị. 

Đây là một loại nhiều chân chân đốt động vật, thân thể từ rất nhiều thể tiết tạo thành. Ước chừng có 1.5 mét chiều rộng, chiều dài có thể đạt tới 10 mét, có được rung động cảm giác, chỉ cần có người trên mặt đất đi lại nó liền có thể phát hiện. Đào đất trùng có được một đôi cự hàm, có thể tuỳ tiện cắn đứt cây cối, cũng có thể đem con mồi xé thành vỡ nát, trong thân thể còn có cường toan, có thể đối với địch nhân tạo thành ăn mòn tổn thương. Có 8 đầu đến 16 đầu dài nhỏ chân, phía trên có bén nhọn lợi trảo. 