 "Cảnh cáo! Cảnh cáo! Phát hiện có loài rắn sinh vật tới gần. " 

Theo Chip thanh âm, Ellen võng mạc bên trên xuất hiện một đầu màu đỏ hình rắn sinh vật, có thể nhìn ra chính giấu ở trên nhánh cây. 

"Sưu! " 

Một đầu màu lục nhánh cây đột nhiên biến thành rắn độc, mở cái miệng rộng đối với Arthur táp tới. Arthur mặt không đổi sắc, pháp trượng vừa nhấc, liền đem rắn độc đánh bay ra ngoài. Đây là một đầu Thụ Đằng Xà, sẽ ẩn tàng thành cây mây rủ xuống, bọn người hoặc là động vật tiếp cận đợi phát động đột nhiên tập kích, độc tính rất mạnh. Bất quá không có cái gì giá trị. 

Thụ Đằng Xà bị đánh bay sau, vừa dứt tới đất bên trên, liền bị pháp trượng gai nhọn đâm trúng bảy tấc, run rẩy một chút không động đậy được nữa. 

Pháp trượng vừa nhấc, đem ném vào cách đó không xa trong đầm lầy. Một đạo hắc ảnh nháy mắt tiếp được. 

Sau đó lại lặng yên không tiếng động biến mất, kia là một con bùn nhão quái, chuyên ăn chết đi thi thể, loại vật này không có chủ động năng lực công kích, bất quá các loại đồ vật đều sẽ tiêu hóa, là nghề nghiệp công nhân vệ sinh, nó sẽ đem tuyệt đại đa số đồ vật phân giải hết. 

Mấy giờ trong chớp mắt liền đi qua, sắc trời đã dần dần tối xuống, tại trong đêm đầm lầy so với ban ngày càng nguy hiểm. 

Cả đám đi tới một gian phòng nhỏ, đây là trên bản đồ đánh dấu an toàn cứ điểm, học viện vu sư ở đây khắc hoạ phù văn, có thể cung cấp một cái nơi ẩn núp. 

Trong buổi tối, từng đợt tiếng gào thét trầm thấp tại trong đầm lầy vang lên, trong bụi cỏ nhớ tới một mảnh côn trùng kêu vang. 

Nơi này mặc dù là ma hóa khu vực nhưng là vẫn có rất nhiều dã thú sinh tồn, nhưng là mặc kệ là dã thú vẫn là ma hóa thú đối với toà này phòng nhỏ là không tạo được ảnh hưởng gì. 

Bên dưới nhà gỗ mới căn cơ bên trên thả ở phù văn thạch, vu sư hợp thành phù trận, sau đó thông qua địa mạch truyền thâu năng lượng cùng học viện kết nối trở thành một cái chỉnh thể. 

Những này phù trận là một mực vận hành, làm ra phòng hộ chấn nhiếp đuổi hiệu quả. Phổ thông dã thú sẽ không tới gần, ma hóa thú cảm giác càng thêm nhạy cảm, cũng sẽ không tới nơi này. 

Cho nên nơi này có thể rất tốt nghỉ ngơi. Lô hỏa trước, mấy người ngồi vây quanh, phía trên cất đặt ấm nước đốt nước nóng. 

"Ta mang theo vườn cây đặc hữu Moore cà phê, đây chính là ta hoàn thành đạo sư nhiệm vụ thời điểm, đạt được ban thưởng, là Jaina đạo sư tại một lần di tích thăm dò ở bên trong lấy được, nghe nói là thượng cổ lúc sau vu sư bồi dưỡng ra tới một loại ma hóa đồ ăn. " 

Lilith lấy ra một bộ tiểu xảo đồ uống trà, lại lấy ra một cái bằng bạc bình cà phê, thận trọng lấy ra một cái lớn chừng bàn tay bình thủy tinh, dùng một cái muỗng nhỏ tử móc ra ba thìa màu nâu bột phấn, sau đó đổ vào ngân sắc bình cà phê bên trong. 

Bột phấn vừa lấy ra, Ellen liền cảm thấy đã qua dư thừa pháp lực ẩn chứa trong đó. Chờ nước sôi rồi về sau, đổ vào trong đó, chỉ chốc lát một cỗ nồng đậm cà phê mùi thơm tràn đầy toàn bộ nhà gỗ nhỏ. 

Ellen cảm thấy trên người pháp lực sinh động, Ellen cảm thấy lúc này sự tình thi triển pháp thuật độ khó sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống. Trong lòng đối với loại này Moore cà phê một chút tràn đầy hứng thú. 

Bình cà phê không lớn, vừa vặn một người một chén. 

"Đều nếm thử đi, thứ này đối với vu sư rất có chỗ tốt, đến mức hiệu quả, ta liền không nói, chính các ngươi trải nghiệm, hì hì. " Lilith nghịch ngợm nháy nháy mắt, để sau đem cà phê phân cho đám người. 

Ellen hai tay tiếp nhận cà phê, ngửi một cái thật sâu, tinh thần hơi chấn động một chút. Bỏ vào một khối mới đường, sau đó dùng thìa quấy tan ra. 

Nhấp nhẹ một cái, hương vị vừa mới bắt đầu rất đắng chát, bất quá đắng chát bên trong có một cỗ mùi thơm, cuối cùng mang theo hơi ngọt. Hương vị cũng không tệ lắm, nhưng là cũng không có đặc thù phát hiện, ngay tại nghi ngờ thời điểm, Ellen chợt phát hiện, tự thân pháp lực đột nhiên sinh động, toàn thân đều là ấm áp. 

Một cỗ yếu ớt dòng nước ấm tại quanh thân không ngừng du tẩu, những nơi đi qua pháp lực liền trở nên sinh động. Ellen con mắt khép hờ, bắt đầu cảm thụ. 

"Giọt! Phát hiện hữu ích ma hóa vật chất, túc chủ pháp lực hoạt tính đề cao..." 

"Giọt! Phát hiện hữu ích ma hóa vật chất, túc chủ pháp lực khôi phục tăng tốc..." 

"Giọt! Phát hiện hữu ích ma hóa vật chất, túc chủ tinh thần lực yếu ớt tăng lên..." 

"Giọt! Phát hiện hữu ích ma hóa vật chất, túc chủ thể lực khôi phục tăng tốc..." 

Qua hồi lâu mới hô một hơi, mở to mắt, nhìn về phía còn lại nửa chén cà phê, ánh mắt bên trong dị sắc liên tục. 

Ngẩng đầu nhìn về phía mấy người khác, trong mắt mọi người đều là kinh hỉ dị thường, nhìn thấy đều phát hiện cà phê diệu dụng. 

"Lilith quá cảm tạ ngươi. " Arthur cảm kích nói đến. "Loại này trong truyền thuyết đồ vật, ta vẫn là lần thứ nhất hưởng dụng. " 

"Thứ này là đạo sư ban thưởng, thế nào? " Lilith con mắt cong hướng một đường nguyệt nha. 

"Cái này cà phê có thể tăng lên pháp lực hoạt tính, còn có thể hơi gia tăng tinh thần lực, rất khó được đồ vật. " Ellen gật đầu nói. 

"Loại này Moore cà phê là Jaina đạo sư tại trong di tích đạt được, sau đó tiêu tốn rất nhiều thời gian lại lần nữa bồi dưỡng ra tới, tại vườn cây cũng là rất ít gặp, chỉ có Jaina đạo sư mới có sản xuất, mỗi lần thành thục đều có đại lượng vu sư đến đây cầu mua. " Lilith giải thích nói. 

"Đã sớm nghe nói qua, học viện sản xuất một loại thần kỳ cà phê, không nghĩ tới là Lilith đạo sư trồng ra, vu sư mật hội bên trên ta gặp một lần, một ounce liền muốn 20 khối ma thạch, mới xuất hiện liền bị tranh đoạt không còn. Chúng ta có thể thưởng thức được đây là chiếm Lilith hết." Ruth một mặt hưởng thụ lườm một cái cà phê, nhắm mắt lại dư vị. 

"Lần này thật sự là quá may mắn, cái này cà phê có thể sống vọt pháp lực, đối với thi pháp hoặc là cấu trúc pháp thuật mô hình có rất lớn trợ giúp, đối với minh tưởng cũng có thể tăng tốc, chúng ta hợp xong sau cần nhanh minh tưởng, không cần lãng phí Lilith hảo ý. " Arthur gật đầu nói. 

Mấy người không nói thêm gì nữa, đem cà phê uống xong, an tĩnh minh tưởng. 

Vườn cây là Ngũ Hoàn Tháp Cao một chỗ địa phương đặc thù, bên trong là dùng phù văn trận pháp ngăn cách một mảnh không gian, Ellen cũng không có đi vào qua, bất quá bên trong cùng ngoại giới hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt, nồng độ nguyên tố vượt xa khỏi ngoại giới. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao kiến tạo thời điểm, là có vài vị Truyền kỳ vu sư cộng đồng kiến tạo, lúc ấy những này Truyền kỳ vu sư hợp lực kiến tạo một cái nguyên tố ao, nguyên tố ao là cao nồng độ nguyên tố lực lượng hội tụ thành chất lỏng, hiện tại Ngũ Hoàn Tháp Cao toàn bộ phạm vi đều nhận nguyên tố ao ảnh hưởng. 

Tại Ngũ Hoàn Tháp Cao phạm vi bên trong pháp thuật lại càng dễ phóng thích, minh tưởng hiệu quả tốt hơn, mà địa mạch năng lượng cũng liền thông nguyên tố ao, đây là Ngũ Hoàn Tháp Cao nơi quan trọng nhất một trong. 

Mà vườn cây chính là căn cứ vào nguyên tố ao phía trên mới thành lập, nguyên tố trong ao có một phần năm năng lượng nguyên tố phân phối đến vườn cây. Cung ứng vườn cây sử dụng, duy trì trong đó nồng độ nguyên tố, làm bên trong hoàn cảnh tiếp cận ma hóa thực vật sinh trưởng hoàn cảnh, từ đó đại diện tích trồng ma hóa thực vật. 

Dù sao vu sư tiến giai cần đại lượng tài nguyên, mà những này ma hóa thực vật chính là trọng yếu nhất tài nguyên một trong, không có một cái vườn cây vu sư đều là học viện trong phái người nổi bật. 

Ma dược bồi dưỡng kỹ thuật nhất định phải tài rất cao đi. Hoang dại ma hóa thực vật thưa thớt, sinh trưởng hoàn cảnh phần lớn tại ít ai lui tới nơi, rất nhiều nơi đều là hiểm ác nơi. 

Phần lớn đều sẽ có ma hóa thú thủ hộ, thu hoạch độ khó cao, số lượng cũng không nhiều, cho nên loại thực vật này vườn chính là mỗi cái vu sư tổ chức nhất định phải thành lập công trình. 