 "Chip! Quét hình số liệu! " 

Một tia sáng lóe lên liền biến mất. Hao tốn vài phút sau, một nửa trong suốt giao diện hiện lên ở trước mắt. 

"Vật phẩm: cự long chi nha. 

Chất liệu: Hagriel thép, á long huyết mạch tinh hoa, sắt ngân hợp kim tuyến. 

Trọng lượng: 21.7KG

Đẳng cấp: phép thuật cấp hai vũ khí

Cường độ: cực kì cứng cỏi. 

Sắc bén: cực kỳ sắc bén

Phụ ma: cao cấp sắc bén, phá ma, chảy máu, tổn thương làm sâu sắc, chấn nhiếp. 

Đặc tính một: long uy—— thanh này vũ khí lây dính loài rồng huyết dịch tinh hoa, sinh ra thần kỳ biến hóa, nắm giữ thanh này vũ khí lúc, địch quân lại nhận một lần long uy chấn nhiếp, long uy đẳng cấp là á long. Đối với tinh thần ý chí tiến hành một lần cưỡng chế phán định, miễn trừ thất bại sẽ tạo thành địch quân khiếp đảm, e ngại. （ nhưng cùng tự thân dung hợp）

Đặc tính hai: phá tà—— cầm trong tay cự long chi nha có thể đối với tất cả u hồn loại những vật này lý miễn dịch loại giống loài tạo thành bình thường tổn thương, đối với ác ma tà vật tạo thành hai thành tổn thương tăng thêm. 

"Tư tư, nhìn thấy thủ nghệ của ta cũng không tệ lắm. " Ellen một cái tay ôm ở trước ngực, một cái tay khác xoa cái cằm hài lòng nhìn xem trên đài luyện kim tác phẩm của mình. 

Đến mức trước kia thập tự kiếm đã trực tiếp bị ném tới trữ vật thất. 

Đưa tay chụp tới, cự long chi nha đã xuất hiện trong tay, thanh này vũ khí đã tiếp cận vũ khí hạng nặng phạm trù, chỉ là đối với Ellen đến nói, vung vẩy thanh này vũ khí tựa như xoa một cái hỏa cầu đồng dạng nhẹ nhõm. 

......

Từ khi bí cảnh khai thác đến nay, Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư đều giàu có, nói ra đều là nước mắt, người khác chỉ có thấy được vu sư cường đại cùng thần bí, kỳ thật chỉ có vu sư biết, đây hết thảy đều là xây dựng ở tiền giấy năng lực phía trên, không có tiền mua tài nguyên vu sư, thực lực của hắn còn kém rất rất xa một vị khắc kim vu sư. Vu sư tháp, các loại ma hóa vật phẩm, không có tiền ngươi chỉ có thể nhìn. 

Đại lượng chính thức vu sư đi khai thác bí cảnh, trong học viện học đồ đột nhiên có đại lượng nhiệm vụ nhưng tiếp, hậu cần, trồng, ma vật vật liệu xử lý, chờ làm việc cần đại lượng nhân thủ, cái này một nhóm vu sư học đồ so với Ellen lúc trước may mắn nhiều. Ngũ Hoàn Tháp Cao để tăng tốc bọn hắn trưởng thành, các loại tri thức đều là 50% đến chiết khấu bảy mươi phần trăm bán ra, đại lượng cấp thấp nhiệm vụ tuyên bố chính là vì để bọn hắn mau chóng trưởng thành, sau đó đền bù nhân thủ không đủ. 

"Ta muốn xin ra ngoài du lịch. " 

Tại nhiệm vụ đại sảnh lầu hai, Ellen hướng một tên nhân viên công tác nộp ra ngoài xin. Lần này ra ngoài, Ellen chuẩn bị tìm kiếm một chỗ thành lập bản thân vu sư tháp. 

Đến mức ở trong học viện thành lập, Ellen chưa từng có nghĩ tới. 

"Ellen Fakus, chính thức vu sư, năm nay nhiệm vụ đã toàn bộ hoàn thành, xin thông qua, có thể ra ngoài. " Kiểm tra một hồi Ellen tư liệu, trực tiếp liền trả lời thông qua. 

Tiếp theo tại huy chương bên trên nhẹ nhàng một vòng, Ellen huy chương bên trên kèm theo một cái xuất nhập quyền hạn, có được tự do xuất nhập học viện quyền lợi. Tiếp nhận huy chương, Ellen quay người rời đi. Tiểu nữ bộc hắn không có mang đến, Ellen tại Debbies thế giới đạt được không ít Minh Tưởng pháp, chọn lựa một cái giao cho nàng tu luyện, Bis thiên phú quả thật không tệ, Ellen cho nàng khảo nghiệm qua là cấp bốn tư chất, so với trước kia bản thân còn tốt hơn, sau đó bái Tori lỵ tia chiếu cố một chút nàng, sau đó liền nhanh như chớp rời đi học viện. 

Xuyên qua đại môn, rời đi học viện phạm vi, Ellen thân hình lóe lên, xuất hiện ở một mảnh hoang vu sa mạc bãi, không trung xoay quanh ăn mục nát quạ đen bay qua, sau đó liền biến mất tại tầm mắt bên trong, đây là Ngũ Hoàn Tháp Cao nuôi nhốt tai mắt, vì giám sát phiến khu vực này. 

"Ân! Nên đi chỗ nào dạo chơi đây? " Ellen xuất ra địa đồ bắt đầu xem xét. 

Chung quanh mấy nhà vu sư tổ chức địa bàn khẳng định không thể đi, mặc dù trước đây không lâu vừa mới bị Ngũ Hoàn Tháp Cao hung hăng đè xuống đất ma sát, nhưng là mình tiểu thân bản qua rất có thể chính là trở thành người mất tích, phương bắc là cao thấp nữ vu địa bàn, nơi đó nữ vu tính bài ngoại rất mạnh. 

U Hồn rừng rậm, Tuyệt Vọng hẻm núi, Âm Ảnh sơn mạch những địa phương này có không ít cổ đại di tích, mức độ nguy hiểm rất cao, bên trong có không ít ngoại giới hi hữu đồ vật, lần này không phải là vì tìm kiếm tài nguyên, cho nên cũng không chuẩn bị đi thám hiểm. Vu sư tháp chủ thể sơ kỳ bắt đầu cần đại lượng nhân lực kiến thiết, cho nên cần tại thành thị phụ cận, đại lục ở bên trên kiến tạo một tòa vu sư tháp rất nhanh liền sẽ bị cái khác vu sư phát hiện, càng nghĩ Ellen quyết định đi hải ngoại thử một chút. Mấy chục cây số bên ngoài, lại xác định rời đi học viện phạm vi về sau, Ellen lập tức liền Long Dực biến thân, một đôi to lớn cánh thịt nháy mắt từ phía sau lưng hiện ra, đặc chế vu sư bào không có một chút tổn hại vết tích. 

Mục tiêu của hắn là Salt đảo. 

Một chỗ ngồi tại đông bộ hải vực hòn đảo, tòa hòn đảo này trên có một tòa hải cảng thành thị Carline cảng, hòn đảo là núi lửa phun trào mới hình thành, đại lượng bụi núi lửa khiến cho ở trên đảo thổ địa phì nhiêu, nông nghiệp phát đạt. 

Tại hòn đảo bên trong có một ngọn núi lửa, núi lửa phun trào cũng không tấp nập, lần gần đây nhất là hai trăm năm trước, bởi vì núi lửa nguyên nhân, tòa hòn đảo này vàng bạc khoáng mạch mỏ kim loại mạch phong phú, các loại vật liệu đá đại đa số, Hắc Diệu Thạch càng là phong phú. 

Kiến tạo vu sư tháp chủ thể vật liệu chính là Hắc Diệu Thạch, nơi đó Hắc Diệu Thạch mỏ, đầy đủ Ellen kiến tạo mấy chục toà Phù Không tháp đều dư xài. 

Vàng bạc khoáng mạch rất có thể sẽ xen lẫn một chút trân quý ma pháp kim loại. 

Hắn phải tăng thêm tốc độ, Thâm Uyên ánh mắt nhìn chằm chằm vào Debbies, nếu như Debbies luân hãm, kế tiếp thế giới rất có thể chính là thế giới này, mặc kệ là vì bản thân vẫn là vì Debbies, Ellen đều cần mau chóng kiến tạo ra được Phù Không Thành. 

Cánh chấn động, Ellen nháy mắt xông lên không trung, có được Long Dực biến thân, Ellen có thể nhẹ nhõm phi hành đi đường, Chân Thực Mặt Nạ một trận biến ảo, Ellen bề ngoài đã bị ngụy trang thành một mực cỡ lớn diều hâu, chỉ cần không sử dụng pháp thuật, cái này biến thân trên cơ bản sẽ một mực tồn tại. Salt đảo ở vào đông nam hải vực, tòa hòn đảo này ở giữa là một ngọn núi lửa, chung quanh là bình nguyên cùng đồi núi, bến cảng thành thị Carline cảng ở vào hòn đảo mặt phía bắc, hòn đảo diện tích ước chừng 1.2 vạn cây số vuông, nhân khẩu tiếp cận hai mươi vạn, thuộc về đông nam duyên hải khu vực hòn đảo cỡ trung, nơi này thuộc về đông nam đường thuyền trạm trung chuyển, hải vận phát đạt, đương nhiên hải tặc hoạt động cũng rất hung hăng ngang ngược. 

Bởi vì nơi này thuộc về cảng tự do, duyên hải các nước đều nghĩ chiếm thành của mình, bất quá làm hòn đảo chủ nhân Alder Bá tước vững vàng nắm trong tay nơi này. Hòn đảo chẳng những thừa thãi kim loại, bình nguyên thổ địa phì nhiêu, thừa thãi quả dừa, bầu dục, lương thực. 

Giàu có Alder Bá tước gây dựng một con cường đại hải quân, mặc dù so ra kém chung quanh bất kỳ một quốc gia nào hải quân, nhưng là thế lực khắp nơi xen lẫn, đủ để giữ vững mảnh này cơ nghiệp. 

Ellen đến nơi này thời điểm đúng lúc là mùa mưa, một trận mưa lớn qua đi, cả tòa Carline Đô cảng là một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng. Tại đến Taren thành thời điểm, Ellen liền thay đổi pháp thuật hiệu quả, ngụy trang thành một tên mạo hiểm giả, trong hải dương nguy cơ cũng không ít, trừ cái khác mấy cái quốc gia hải quân, giấu đầu lộ đuôi, hung tàn bạo ngược hải tặc, số lượng tràn lan Warsaw ngư nhân, thậm chí trong truyền thuyết biển sâu quái thú. Vãng lai mạo hiểm giả rất nhiều. 

Warsaw ngư nhân cái chủng tộc này Ellen tại vu sư đội tàu bên trong gặp qua, trí lực rất thấp, hình dạng xấu xí, thực lực cũng không cường đại, mặc dù thuộc về sinh vật có trí khôn, nhưng là sẽ chỉ cướp đoạt, văn minh càng là lấy bộ lạc phương thức tồn tại, nếu như không phải sức sinh sản mạnh, sớm đã bị đào thải. 