 Núi Hyjal. 

Cao vút trong mây Thế Giới Thụ dưới. 

Lúc đầu đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là tại khoảng cách gần quan sát Thế Giới Thụ vẫn là để Ellen từ đáy lòng dâng lên một cỗ rung động cảm giác. Thế Giới Thụ tọa lạc tại Vĩnh Hằng Chi Giếng trung ương, rắc rối khó gỡ rễ cây xâm nhập trong giếng, toàn bộ Vĩnh Hằng Chi Giếng đều bị Thế Giới Thụ che giấu, thẳng tắp thân cây có mấy ngàn mét độ cao, từng cây tráng kiện nhánh cây xanh um tươi tốt, tại Thế Giới Thụ đỉnh chóp là một cái tựa như hoa cái tán cây. 

Tới gần Thế Giới Thụ, Ellen liền cảm thấy càng phát ra nồng đậm năng lượng nguyên tố, so với Ellen vu sư tháp nồng độ năng lượng còn phải cao hơn mấy cái đẳng cấp, từng bầy Giác Ưng thú tại Thế Giới Thụ tráng kiện thân cây ở giữa chơi đùa, loại này Giác Ưng thú là cổ lão ma pháp dã thú, thân thể của bọn chúng đã tượng chim lại tượng hùng hươu, có thể ở trên bầu trời tự do bay lượn cũng công kích bọn hắn gặp phải bất luận cái gì phá hư thiên nhiên cân bằng địch nhân. Những này Giác Ưng thú là Ám Dạ Tinh linh minh hữu, Thế Giới Thụ chung quanh là Giác Ưng thú nơi ở một trong. 

Khi nhìn đến Tyrande đám người đến sau, những này Giác Ưng thú nhao nhao rơi xuống mặt đất cùng Ám Dạ Tinh linh chào hỏi. Tyrande trấn an một chút Giác Ưng thú, sau đó xoay người nhảy lên trong đó lớn nhất một con. 

Giác Ưng thú nhẹ nhàng nhảy lên lần nữa bay lên, rất nhanh liền bay đến Thế Giới Thụ trên tán cây. Một lát sau, Tyrande liền một lần nữa rơi xuống đất. 

"Ellen các hạ, đây chính là Thế Giới Thụ hạt giống! " Tyrande đem một viên tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức Thế Giới Thụ hạt giống, đưa cho Ellen. 

"Phi thường cảm tạ ngài khẳng khái. " Ellen đi một cái vu sư lễ, sau đó đưa tay nhận lấy hạt giống này. 

"Ám Dạ Tinh linh tộc cho ta quà tặng, mặc dù không có yêu cầu hồi báo, nhưng là ta cũng nhất định phải cho tương ứng hồi báo, xin đừng nên cự tuyệt. " Đem Thế Giới Thụ hạt giống thu lại về sau Ellen trịnh trọng việc nói. 

"Ta biết Azeroth một con bị thiêu đốt quân đoàn chỗ thăm dò, mặc dù ta không thể giúp các ngươi đánh bại bọn hắn, nhưng là làm nơi này gia tăng phòng ngự vẫn là có thể làm được. " 

"Ellen các hạ, ngài có biện pháp nào sao? " Tyrande nghe được Ellen chuẩn bị trợ giúp chống cự thiêu đốt quân đoàn trong lòng cũng là thật cao hứng, làm cùng thiêu đốt quân đoàn chiến đấu qua Tinh linh, nàng rất rõ ràng thiêu đốt quân đoàn cường đại. Trước mắt vị này nhân loại là có thể chém giết Tử Vong Chi Dực, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, đã đồng ý giúp đỡ, các nàng tự nhiên hoan nghênh. 

"Ta nghiên cứu qua thiêu đốt quân đoàn xâm lấn, phát hiện bọn chúng là lợi dụng Vĩnh Hằng Chi Giếng hoặc là cái khác năng lượng cường đại nguyên cưỡng ép mở ra truyền tống môn giáng lâm. Tại thế giới của ta có một loại pháp thuật kết giới, có thể phong tỏa không gian, tất cả truyền tống pháp thuật không gian cửa cũng không thể tiến vào. " 

"Chỉ cần kết giới không có bị phá hư, Vĩnh Hằng Chi Giếng cùng Thế Giới Thụ đều là an toàn, đương nhiên cái này công trình có chút đại, ta cần mời Lam long vương Malygos tiến hành trợ giúp. " Ellen để thu hoạch tín nhiệm chuẩn bị đem Malygos cũng kéo vào được, bất quá kết giới này có chút khâu hoàn toàn chính xác muốn Malygos trợ giúp. 

"Ellen các hạ, làm phiền ngài. " Nghe được có thủ hộ cự long Malygos tham dự, Tyrande gật đầu đồng ý, đối với còn lại bốn đầu thủ hộ cự long Ám Dạ Tinh linh vẫn là tuyệt đối tín nhiệm. 

Đến Ám Dạ Tinh linh đồng ý, Ellen cũng là mừng thầm trong lòng, hắn bố trí ở chỗ này kết giới mục đích cũng không phải là để trợ giúp Ám Dạ Tinh linh, chí ít không phải chỉ cần mục đích, Ellen cũng sẽ không tại kết giới bên trên làm tay chân, nó thật sự có thể phong tỏa không gian pháp thuật, bất quá Ellen mục đích chủ yếu lại là Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng. 

Y theo Ám Dạ Tinh linh đối với Vĩnh Hằng Chi Giếng kiêng kị, Ellen nếu như đưa ra yêu cầu nước giếng, tám chín phần mười sẽ bị trực tiếp cự tuyệt, thậm chí sẽ trực tiếp trở mặt, phải biết những này Ám Dạ Tinh linh cũng là bởi vì Illidan đem Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng, đổ vào nơi này một lần nữa sáng tạo ra một cái Vĩnh Hằng Chi Giếng liền đem hắn giam giữ mấy ngàn năm. Illidan thế nhưng là Ám Dạ Tinh linh tộc trung thượng cổ chi chiến anh hùng, vẫn là Malfurion thân huynh đệ, Ellen cũng không cảm thấy mình có như thế đại mặt. 

Cho nên hắn liền chuẩn bị sử dụng quanh co sách lược, toàn bộ Thế Giới Thụ cùng Vĩnh Hằng Chi Giếng đều bị thủ hộ cự long gia trì chúc phúc, không có cho phép căn bản là không có cách tới gần, Ellen cũng không có cách nào trong đoạn thời gian lặng yên không tiếng động tiến vào bên trong, cho nên liền chuẩn bị sử dụng trợ giúp kiến tạo kết giới lấy cớ, tốn hao một chút thời gian tới đến, thậm chí để thủ tín Ám Dạ Tinh linh còn đem Lam long Malygos kéo tiến đến. 

Tại Ám Dạ Tinh linh đồng ý tại toàn bộ Thế Giới Thụ bên ngoài kiến tạo kết giới sau, Ellen liền bắt đầu liên hệ Malygos, Lam long vương khi biết Ellen thỉnh cầu sau, liền đem những cái kia ấu long giao cho thạc quả cận tồn mấy cái Lam long chiếu khán, đi tới núi Hyjal. 

Toàn bộ phòng hộ kết giới phạm vi bao phủ rất lớn, Ellen hao tốn một ngày thời gian đem hoàn cảnh chung quanh nhìn qua một lần, sau đó để Chip thành lập mô hình, tiến hành mô phỏng thí nghiệm. Thiết kế ra thích hợp nhất phương án sau, Ellen bắt đầu tiến hành kiến tạo. 

Tại Thế Giới Thụ bên ngoài, trên mặt đất đã hoạch xuất ra từng đạo khe rãnh, Ellen chỉ huy Thạch Ma Tượng đem đại lượng Hắc Diệu Thạch đường ống chôn đến dự định vị trí, những này Hắc Diệu Thạch đường ống đi qua xử lý, là toàn bộ phòng hộ kết giới năng lượng thông đạo. Ellen đem từng khối ma pháp bảo thạch vùi sâu vào năng lượng tiết điểm, loại công trình này độ khó cũng không cao, kiến tạo tốc độ rất nhanh. 

Đợi đến cơ sở lưới năng lượng lạc kiến tạo hoàn tất thời điểm Lam long vương Malygos cũng tới đến nơi này. 

Malygos nhiệm vụ rất đơn giản chính là đem người này tạo lưới năng lượng lạc tiếp nhập hắn nắm trong tay ma võng bên trong, lợi dụng ma võng bên trong gần như vô cùng vô tận năng lượng để duy trì cái này phòng hộ kết giới, nguyên bản còn có một cái biện pháp khác, chính là sử dụng Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong năng lượng, bất quá Ellen chỉ là hơi nói một chút, liền bị Tyrande chờ Ám Dạ Tinh linh nhóm trực tiếp cự tuyệt. 

Malygos lại hiểu rõ Ellen kiến tạo cái này phòng hộ kết giới nguyên lý sau trực tiếp đáp ứng, đồng ý giếng nơi này lưới năng lượng lạc tiếp nhập ma lưới, tiếp xuống chính là Ellen cùng Malygos hợp tác, công việc này độ khó cũng không cao, trọng yếu nhất chính là ngươi nhất định phải có ma võng quyền hạn, rất nhanh Malygos liền đem ma võng cùng nơi này lưới năng lượng lạc liên tiếp. 

Theo cái cuối cùng tiết điểm liên thông, một cỗ khổng lồ năng lượng nguyên tố tràn vào lưới năng lượng lạc, từng cái năng lượng tiết điểm sáng lên, một đường vô hình năng lượng vòng bảo hộ nhanh chóng tạo ra, chung quanh không gian giống như lại bị móc lên một tầng gông xiềng, không gian bình chướng cường độ tăng lên mấy cái đẳng cấp, ở trong loại hoàn cảnh này truyền tống pháp thuật phóng thích độ khó thành bao nhiêu lần lên cao. 

Đợi đến năng lượng bình chướng vững chắc về sau, Malygos nhiệm vụ liền hoàn thành, cùng Ellen lên tiếng chào sau liền rời đi, Ellen biết hắn là nhớ kỹ trở về chăm sóc Sồ long cũng không có ngăn cản. Tiếp xuống còn lại vài chỗ cần Ellen đang tiến hành sửa chữa ưu hóa, Ám Dạ Tinh linh thấy được hiệu quả sau cũng rốt cục đối với Ellen yên lòng. 

Lại tiếp tục làm việc hai ngày sau, Ellen bắt đầu lặng lẽ vòng qua cự long chúc phúc ăn cắp Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng, không đúng, vu sư sự tình sao có thể gọi trộm, đây là giao dịch, giao dịch, giao dịch. Giao dịch đến vĩnh hằng nước giếng bị Ellen dùng đặc thù bình thủy tinh chứa vào, sau đó bỏ vào tư nhân không gian bên trong, cuối cùng Ellen trong tay lấy được Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng chừng vài mét khối. 

Bất quá so với toàn bộ Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong nước đến nói căn bản không đáng giá nhắc tới. Khi lấy được Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng sau, Ellen đem phòng hộ kết giới sau cùng một ít công việc hoàn thành, sau đó nghĩ Ám Dạ Tinh linh tộc cáo biệt, cự tuyệt bọn hắn giữ lại sau Ellen cũng không dừng lại, trực tiếp liền đi tìm kiếm Thượng cổ Titan lưu lại di tích. 

Thu được Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng, Ellen tâm tình rất tốt, bắt đầu cầm thủ hộ cự long cho hắn địa đồ tiến hành khai quật khảo cổ. Bất quá bởi vì thời gian trôi qua thực sự quá lâu, những này Titan chế tạo phòng thí nghiệm rất nhiều đã biến mất, Thượng cổ đại chiến đưa đến Vĩnh Hằng Chi Giếng bạo chiếu, tạo thành hậu quả rất nghiêm trọng, phải biết Titan phòng thí nghiệm cần có năng lượng trên cơ bản toàn bộ đều là từ Vĩnh Hằng Chi Giếng cung cấp. 

Vĩnh Hằng Chi Giếng chủ yếu nhất công năng cũng không phải khiến Cao Đẳng tinh linh tiến hóa sử dụng pháp thuật, mà là làm những thí nghiệm này thất cung cấp sung túc nguồn năng lượng. 

Titan nhóm làm Azeroth kiến tạo một cái hoàn chỉnh phòng ngự hệ thống. Để Azeroth có thể đem tuyệt đại đa số nguy hiểm ngăn tại bên ngoài, Vĩnh Hằng Chi Giếng chính là bộ này phòng ngự thể hệ năng lượng nguyên, tại Vĩnh Hằng Chi Giếng bạo tạc sau, tất cả Titan phòng thí nghiệm đều là đi nguồn năng lượng, mà Titan kiến tạo phòng ngự hệ thống cũng hiệu quả đại giảm.

Những này Thượng cổ phòng thí nghiệm trải qua nổ lớn tàn phá đã trở nên tàn tạ không chịu nổi, lại thêm vạn năm thời gian, có thể hoàn chỉnh bảo tồn lại càng là lác đác không có mấy, tuyệt đại đa số phòng thí nghiệm đều đã đổ sụp phá hủy, bên trong thiết bị cũng thay đổi thành một đống đồng nát sắt vụn. Ellen giống như là thu phá lạn đem những vật này đóng gói mang đi. Chỉ có vài toà còn bảo tồn hoàn hảo phòng thí nghiệm đạt được đồ vật cũng không nhiều, dù sao phòng thí nghiệm không phải thư viện. Càng có một ít di tích đã đắp lên cổ chi thần nanh vuốt sở chiếm cứ, Ellen hao tốn một phen công phu mới đưa những vật này dọn dẹp sạch sẽ. 

Trên đại lục khắp nơi đào hố đào hơn nửa năm sau, Ellen rốt cục không còn tìm kiếm di tích, mà là mang theo khai quật ra đồ vật về tới đông bộ vương quốc. 

Lúc này Bạo Phong thành vừa mới hoàn thành trùng kiến làm việc, Ellen chuẩn bị ở chỗ này một đoạn thời gian. Đi trước trước kia cứ điểm đem Hồng long Walter cùng hai con sư thứu mang về, sau đó Ellen đi tới Bạo Phong thành, hắn chuẩn bị ở đây mua một cái cửa hàng, tiếp tục kinh doanh. 

Bạo Phong thành mặc dù là nhân loại chủ thành một trong, nhưng là bên trong cũng sinh sống không ít Ải nhân cùng Cao Đẳng tinh linh, nơi này chỗ đông bộ vương quốc phương nam, khí hậu dễ chịu một năm bốn mùa ấm áp như xuân. 

Ellen hao tốn một chút kim tệ mua một tòa cửa hàng, Hồng long Walter được an trí ở ngoài thành trong rừng rậm, Ellen cho hắn làm ra vài cái pháp thuật đạo cụ, bàn giao hắn không nên gây chuyện, để hắn ở đây tự do hoạt động, hai con sư thứu ở trong thành đăng ký làm tọa kỵ sau, liền bắt đầu cá ướp muối sinh hoạt. 

Từ Thượng cổ Titan trong phòng thí nghiệm đạt được rất nhiều đồ vật, Ellen lúc ấy cũng không có tiến hành thanh lý kiểm tra, hiện tại có thời gian bắt đầu tiến hành xử lý, mượn nhờ Chip cường đại năng lực phân tích, Ellen bắt đầu phân tích Thượng cổ Titan tri thức, trong đó giá trị cao nhất chính là Ellen đạt được một nhóm phiến đá, những phiến đá này ghi chép Thượng cổ Titan một bộ phận tri thức, Ellen hao tốn đại lượng thời gian tiến hành giải mã, công việc này cần đại lượng thời gian. 