 Phương pháp này có một cái rất khó giải quyết vấn đề, đó chính là lắp lên tiểu hành tinh cường độ vấn đề, bởi vì là từ số lượng đông đảo tiểu hành tinh‘ lắp lên’ mà thành một cái vệ tinh, kết cấu của nó so ra kém cái khác thiên nhiên hình thành tinh thể. 

Nếu như không có nguyên nhân khác, tại trải qua mấy trăm năm thậm chí thời gian dài hơn về sau, bởi vì lực hút tự quay chờ nguyên nhân viên này vệ tinh sẽ dần dần tiến hành áp súc dung hợp, cuối cùng hòa làm một thể, trở thành một cái vệ tinh. 

Nhưng là loại phương thức này có hai vấn đề, một cái là tiểu hành tinh ‘ lắp lên’, dựa vào Predator chiến sĩ cùng‘ tạo vật chủ’ song phương kỹ thuật để hoàn thành nhiệm vụ này độ khó rất cao, coi như miễn cưỡng hoàn thành cũng sẽ xuất hiện các loại vấn đề, mà đổi thành một vấn đề chính là‘ lắp lên’ sau khi hoàn thành, viên này vệ tinh cường độ quá thấp. 

Bởi vì‘ lắp lên’ sau khi hoàn thành, viên này vệ tinh có đầy đủ đại chất lượng cùng thể tích, đồng thời có được một đầu quỹ đạo, nhưng là cái này cũng khiến cho hắn trở thành trong vũ trụ tiểu hành tinh va chạm mục tiêu. Đại lượng thiên thạch tiểu hành tinh va chạm, sẽ để cho viên này kết cấu yếu ớt vệ tinh giải thể. Cho nên cái phương án này thành công độ khó rất lớn. 

Cái thứ hai phương án là nhân công chế tạo, cái phương án này là chế tạo một viên vệ tinh nhân tạo, cũng có thể nói là một viên Robotech, viên này Robotech sử dụng kim loại chế thành, phía trên sẽ trang bị đại lượng vũ khí, sử dụng sinh vật nguồn năng lượng máy chủ cùng phản ứng tổng hợp hạt nhân năng lượng hạch tâm, thể tích tại Hải Lam Tinh năm mươi điểm một trong. 

Kế hoạch này chỗ tốt là, viên này vệ tinh nhân tạo có thể bị nhân loại điều khiển, tiến tới ảnh hưởng Hải Lam Tinh khí hậu, điều chỉnh Hải Lam Tinh hoàn cảnh, mà lại cái này tinh tế thành lũy vẫn là toàn bộ Hải Lam Tinh bảo vệ người, có được đông đảo vũ khí tinh tế cứ điểm, tại viên này cứ điểm không có rơi vào trước đó, Hải Lam Tinh chính là an toàn. 

Khuyết điểm chính là giá cả đắt đỏ, kiến tạo độ khó đại, thời gian kiến tạo khả năng cần mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm. 

Cái thứ ba phương án cùng cái thứ nhất phương án có chút cùng loại, bất quá lần này không phải bắt giữ tiểu hành tinh, mà là trực tiếp bắt giữ một cái vệ tinh, sau đó đem viên này vệ tinh vận chuyển đến Hải Lam Tinh bắt giữ trên quỹ đạo. 

Tại cái này Hải Lam Tinh chỗ tinh hệ bên trong, có được vệ tinh Hành tinh có không ít, trong đó có Hành tinh thậm chí có được mấy chục khỏa lấy vệ tinh. Tại cái này Hằng tinh hệ bên trong, có một viên cự hình khí thái Hành tinh, viên này cự hình khí thái Hành tinh chất lượng viễn siêu cái này tinh hệ cái khác Hành tinh, căn cứ‘ tạo vật chủ’ nghiên cứu của bọn hắn, viên này Hành tinh có được đông đảo vệ tinh. 

Ellen đem viên tinh cầu này xưng là phỉ thúy tinh, bởi vì ở trong vũ trụ nhìn lại, viên tinh cầu này nhan sắc bày biện ra màu xanh biếc, thoạt nhìn như là phỉ thúy đồng dạng xinh đẹp. Nó cùng Hải Lam Tinh khoảng cách tại 7 ức cây số đến 10 ức cây số ở giữa. Viên này phỉ thúy tinh là cái này tinh hệ công nhân vệ sinh. 

Bởi vì khối lượng khổng lồ, đưa đến nó lực hút rất cường đại, thông qua quỹ đạo tiểu hành tinh rất dễ dàng liền sẽ bị bắt giữ, nó đem trong vũ trụ những cái kia chẳng có mục đích tiểu hành tinh sao chổi đều hấp dẫn tới, bảo đảm Hải Lam Tinh sẽ không nhận số lượng quá nhiều thiên thạch tập kích. 

Viên này phỉ thúy tinh có được số lượng đông đảo làm vệ tinh, những vệ tinh này có lớn có nhỏ, trong đó lớn nhất một viên chất lượng đạt đến Hải Lam Tinh một phần tám, cũng là cái này tinh hệ lớn nhất vệ tinh. Đi qua tính toán Hải Lam Tinh vệ tinh tốt nhất lớn nhỏ là Hải Lam Tinh ba mươi điểm một trong tả hữu dạng này lớn nhỏ, tại viên này cự hình khí thái Hành tinh đông đảo vệ tinh bên trong, Ellen tìm được một viên thích hợp vệ tinh. 

Cái phương án này chỗ tốt là, một khi đem vận chuyển tới, là có thể giải quyết vệ tinh vấn đề, tốn hao thời gian cũng là ngắn nhất, khuyết điểm là độ khó cao nhất. 

Bất quá như muốn vận chuyển tới thật là khó khăn vô cùng, bởi vì muốn cải biến dạng này đại một cái vệ tinh quỹ đạo cần ion tên lửa đẩy là tại là nhiều lắm. 

Cần có năng lượng cũng là thiên văn số lượng, Ellen để những cái kia nhà khoa học làm qua thí nghiệm, muốn đem khỏa tiểu hành tinh đẩy lên Hải Lam Tinh bắt giữ quỹ đạo cần chí ít mười ngàn đài công suất lớn nhất hạt tên lửa đẩy, dạng này đều ion tên lửa đẩy tiêu hao năng lượng cũng là to lớn. 

Nhưng mà này còn không phải vấn đề trọng yếu nhất, vấn đề lớn nhất là, viên này vệ tinh cường độ, bởi vì nó cần đủ cường đại suy luận đến thoát khỏi phỉ thúy tinh lực hút quỹ đạo, cho nên cần đủ cường đại lực đẩy. 

Những cái kia nhà khoa học đi qua nghiêm túc đo đạc phát hiện, viên này vệ tinh thuộc về nham thạch tinh cầu, bên trong tinh cầu bộ tồn tại nham tương, bản khối là đang không ngừng vận động, liền xem như Ellen làm viên này vệ tinh lắp đặt đủ để thôi động nó ion tên lửa đẩy, nhưng là càng lớn có thể là đem viên này vệ tinh giống như là trứng gà đồng dạng‘ phanh’ một chút bóp nát. 

Loại này vệ tinh không có chúng ta trong tưởng tượng kiên cố, trừ phi nó là loại kia kim loại hàm lượng rất cao tinh cầu, tỉ như nói Sao Thủy, loại này chứa đại lượng kim loại tinh cầu ngược lại là có thể sử dụng loại tinh cầu này tên lửa đẩy. 

Ba cái phương án đều khó khăn, tại trải qua thảo luận về sau, Ellen quyết định sử dụng sử dụng trước cái thứ nhất phương án tiến hành thí nghiệm, cái phương án này giai đoạn trước cũng không khó khăn, bắt được tiểu hành tinh loại chuyện này đã làm rất nhiều lần, Predator chiến sĩ đã phi thường thuần thục. 

Lại một lần nữa đi tới tiểu hành tinh mang, tại trải qua một phen dò xét về sau, Ellen tìm được một viên đường kính tại năm mươi cây số tả hữu tiểu hành tinh, đi qua tính toán loại này chất lượng tiểu hành tinh sử dụng ion tên lửa đẩy nhất có lời. 

Đám đầu tiên chuẩn bị bắt được tiểu hành tinh hết thảy có năm khỏa, trừ lớn nhất đường kính năm mươi cây số tiểu hành tinh ở ngoài, cái khác đều là đường kính tại mười cây số đến 30 km ở giữa tiểu hành tinh. 

Tại hao tốn một chút thời gian làm những này tiểu hành tinh lắp đặt ion tên lửa đẩy, sau đó dựa theo dự định quỹ đạo hướng về Lam Hải tinh phương hướng tiến lên.

Bởi vì phỉ thúy tinh lực hút tác dụng, tiểu hành tinh quỹ đạo là hình cung, dạng này mặc dù khoảng cách kéo dài rất nhiều, nhưng là đối với tên lửa đẩy suy luận yêu cầu thấp xuống không ít. 

Đi qua một chút thời gian đi thuyền về sau, cái này mấy khỏa tiểu hành tinh rốt cục đi tới Hải Lam Tinh lực hút bắt giữ quỹ đạo. Năm khỏa tiểu hành tinh tại lực hút trên quỹ đạo, bắt đầu vây quanh Hải Lam Tinh tiến hành quay quanh. Đồng thời tên lửa đẩy không ngừng đối nó tiến hành điều chỉnh, phòng ngừa tiểu hành tinh bị Hải Lam Tinh lực hút hấp dẫn tới cuối cùng vọt tới Hải Lam Tinh. 

Phải biết dạng này đại tiểu hành tinh va chạm đủ để đem vừa mới cải tạo hoàn thành Hải Lam Tinh sinh thái hệ thống trực tiếp hủy diệt đi. 

Tiếp xuống chính là muốn đem những này tiểu hành tinh tiến hành‘ lắp lên’, cũng là cái phương án này độ khó cao nhất địa phương, y theo hiện tại hai cái văn minh khoa học kỹ thuật tại những này tiểu hành tinh bên trên kiến tạo một chút kim loại kết nối đỡ sau đó tiến hành kết nối. Đồng thời tại chỗ nối tiếp tương phản vị trí lắp đặt ion tên lửa đẩy, đem những này tiểu hành tinh cưỡng ép‘ lắp lên’ cùng một chỗ. 

Cái phương án này bên trong sử dụng kim loại yêu cầu phi thường cao, y theo Predator chiến sĩ cùng‘ tạo vật chủ’ song phương kỹ thuật đều rất khó đạt tới, cho nên Ellen chuẩn bị sử dụng một cái biện pháp khác, đã khoa học kỹ thuật tạm thời không cách nào làm được, vậy liền đổi một cái mạch suy nghĩ, sử dụng pháp thuật tốt. Khoa học kỹ thuật không đạt được hiệu quả, pháp thuật vẫn có một ít biện pháp có thể làm được. 