 Nhìn thấy những này quý tộc cũng đã bị bức ép đến mức nóng nảy, đến loại thời điểm này, tước vị lãnh địa ai thu phục liền về người nào. Bất quá mặc dù lãnh địa cùng tước vị kích thích dưới, rất nhiều chức nghiệp giả đều sẽ đi tiêu diệt toàn bộ ác ma, nhưng là lãnh địa kiến thiết người bình thường nhưng nhịn không được, huống chi là loại kia bị Thâm Uyên ăn mòn thổ địa. 

Mới các lãnh chúa còn cần thuê Druid đi tịnh hóa thổ địa, làm như vậy vật mới có thể sinh trưởng. Đương nhiên cũng có thể áp dụng một loại phương thức khác, đem sáu thành thu hoạch giao cho tiền tuyến, Druid nhóm sẽ miễn phí vì ngươi tịnh hóa thổ địa. 

"Trừ cái này còn có tin tức khác sao? " Ellen không đợi thanh sắc mà hỏi. 

"Còn có chính là tại Bụi Gai đồi núi không biết từ chỗ nào chạy tới một con song đầu thực nhân ma, đã có hai cái thương đội bị nó tập kích, tử thương thảm trọng. " Tửu quán lão bản nhỏ giọng nói: "Nghe nói cái kia song đầu thực nhân ma vu sư là từ phương bắc tới. " 

"Phương bắc? " Ellen nhíu mày: "Phương bắc tình huống hiện tại thế nào? " 

"Phương bắc a! " Tửu quán lão bản thở dài, sau đó ực một hớp rượu trái cây nói: "

Phương bắc thế cục có chút không ổn, Edward Bá tước lãnh đạo tường sắt quân đoàn tại lần trước bảo vệ chiến hãm hại vong thảm trọng, sắt thép cứ điểm kém chút rơi vào, may mắn Áo Thuật Nghị Hội phản ứng kịp thời, vận dụng vài toà vu sư tháp mới đưa ác ma quân đoàn đánh tan. " 

"Bất quá nghe nói ác ma quân đoàn lại tại tập hợp, lần này cũng không biết chúng ta có thể ngăn trở hay không. " Tửu quán lão bản ngữ khí có chút trầm thấp. 

Bởi vì lương thực khan hiếm, hiện tại chân chính dùng lương thực nhưỡng rượu rất ít, phần lớn đều là dùng cái khác vật thay thế tỉ như nói một chút rượu trái cây loại hình. Trong tửu quán cung cấp rượu đều là giá rẻ phẩm, mặc dù số độ còn có thể, nhưng hương vị lại có chút chua xót, còn kém rất rất xa lương thực nhưỡng rượu. 

Những này trên vết đao lăn lộn sinh hoạt lính đánh thuê không quan tâm những này, bọn hắn chỉ cần có giá cả không đắt, có thể uống say là được, sinh hoạt tại dạng này một cái ăn bữa hôm lo bữa mai thế giới, rất nhiều người thậm chí đã đã mất đi hi vọng, một mực dùng cồn gây tê bản thân. 

"Những cái kia Thâm Uyên Sài Lang nhân một mực nhiều như vậy sao? " Ellen nghĩ đến bản thân trên đường đi gặp phải đông đảo Sài Lang nhân hỏi. 

"Thâm Uyên Sài Lang nhân, những cái kia rác rưởi, khoảng thời gian này càng ngày càng nhiều, trước kia bọn chúng nửa năm mới có thể xung kích thành thị một lần, hiện tại đã tấp nập đến ba tháng một lần. " 

Ba tháng một lần, tần suất tăng lên một lần, nhìn thấy Thâm Uyên đã chuẩn bị kỹ càng lần tiếp theo tiến công. Ellen trong lòng tính toán nói, tình huống không thể lạc quan. 

"Rất tốt! " Ellen lần nữa ném ra ngoài một viên kim tệ trầm giọng nói: "Còn có cái gì tin tức mới, lập tức cho ta biết, chỗ tốt không thể thiếu ngươi! " 

"Nhất định nhất định! " Tửu quán lão bản cười híp mắt nói, cái này ngắn ngủi một chút thời gian, hắn đã kiếm lời mấy mai kim tệ, so ra mà vượt nửa tháng thu nhập lời. 

Tại tòa thành thị này nghỉ ngơi một ngày, không có tiếp tục ở đây trì hoãn thời gian, tiền tuyến áp lực rất lớn, Ellen chuẩn bị mau chóng tiến đến chi viện. 

......

"Ân? " Đi ra Kalina thành sau, Ellen không khỏi dừng bước. 

Tại phía trước không xa chỗ, một cái nhìn một mặt ngây thơ hài tử chính một cái tay nâng một đầu thân dài vượt qua ba mét man ngưu, chậm rãi hướng trong thành đi đến. Karen thành đông bắc là một mảnh đồi núi, sinh hoạt không ít động vật, mặc dù Thâm Uyên xâm lấn để rất nhiều động vật chết đi, nhưng là cũng không ít sinh vật phát sinh biến dị. 

Đầu này hình thể vượt qua ba mét man ngưu chính là một đầu biến dị thú, mà lại thực lực không kém loại kia, trước mắt cái này một mặt ngây thơ thiếu niên thế mà săn giết một đầu man ngưu. 

Trên người thiếu niên này không có bất kỳ cái gì giáp trụ, vũ khí là một cây thô ráp cây gỗ, thoạt nhìn là mới làm, mặt trên còn có không ít vết máu. Một thân rách rưới áo da thú, man ngưu đầu có một chỗ lõm, đây chính là hắn một gậy đập xuống tạo thành. 

Thân thể tiếp cận một mét tám, chỉ là dáng người có chút gầy yếu, nhìn qua tựa hồ có chút dinh dưỡng không đầy đủ. 

Phảng phất là đã nhận ra Ellen ánh mắt, hắn quay đầu nhìn về phía Ellen, ánh mắt cảnh giác, một cái tay khác nắm chặt cây kia thô cây gỗ, phảng phất là một con nhận xâm phạm sư tử. 

Bất quá khi nhìn đến Ellen trang phục sau, hắn lại thay đổi thái độ, chậm rãi nói: "Vị này Áo Thuật sư các hạ, ngươi muốn đầu này man ngưu sao? Chỉ cần cho ta mười cái kim tệ nó là thuộc về ngài. " 

"Đầu này man ngưu, không cần tịnh hóa, chất thịt liền có thể dùng ăn. " 

Ellen có chút hăng hái nhìn xem thiếu niên này, thiếu niên này cũng không phải là thuần chủng nhân loại, da của hắn mang theo một cỗ thể màu vàng, bộ mặt biểu lộ kiên nghị, con ngươi so với người bình thường lớn hơn một chút, thân thể xương cốt tráng kiện, dáng người rất cao, nếu như không phải quá gầy yếu, hắn hiện tại thân hình nhất định tràn ngập cảm giác áp bách. 

Quan sát tỉ mỉ một chút, hắn xác thực vẫn là một thiếu niên, bất quá nó hẳn là một nửa cự nhân, có được một phần tư hoặc là càng ít cự nhân huyết mạch, mà lại hắn một loại khác huyết thống hẳn là Dã Man nhân. 

Trên người hắn huyết mạch hẳn là thuộc về sơn nhạc cự nhân, thật không nghĩ tới ở đây thế mà còn có thể đụng phải sơn nhạc cự nhân huyết thống nhân loại. Sơn nhạc cự nhân, Dã Man nhân, nhân loại ba loại huyết thống. 

Sơn nhạc cự nhân là cự nhân một cái á loại, sau khi thành niên thân thể phổ biến tại tám mét trở lên, trong đó người nổi bật thậm chí sẽ có mười mét, mỗi một cái sơn nhạc cự nhân đều là cường đại chiến sĩ, dựa theo thế giới này đẳng cấp phân chia chính là 15 cấp, tương đương với vu sư thế giới tam giai vu sư, cường thịnh nhất thời kì bọn hắn tộc đàn cũng không có vượt qua năm trăm người. 

Hắn tại đạo sư Bandar tàng thư trông được đến, sơn nhạc cự nhân là tại Thâm Uyên xâm lấn bên trong biến mất, lúc ấy sơn nhạc cự nhân chi vương cự nham, dẫn đầu một trăm ba mươi tên trưởng thành sơn nhạc cự nhân chiến sĩ, bàn thạch hẻm núi cùng một tên thứ cấp Ác Ma Lĩnh Chủ dẫn đầu ác ma quân đoàn quyết chiến, cuối cùng bọn này cự nhân quân đoàn vỡ tung ròng rã một ác ma quân đoàn, một tên thứ cấp Ác Ma Lĩnh Chủ đều chết ở trong tay bọn họ. 

Bất quá sau trận chiến này, sơn nhạc cự nhân cũng tử thương hầu như không còn, sơn nhạc cự nhân chi vương cũng không lâu sau qua đời, đây là sơn nhạc cự nhân sau cùng huy hoàng. 

Trước mắt cái này một thiếu niên, là một cái rất có tiềm lực hạt giống.

"Ta cần một tên tùy tùng! " Ellen nhìn xem cái này choai choai hài tử, trong lòng hơi động nói ra câu nói này. 

"Tùy tùng? Ngài cần một tên tùy tùng? " Đứa nhỏ này nhãn tình sáng lên, sau đó xoay người hành lễ nói: "Các hạ, có thể để cho ta đi theo ngài sao? " 

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Tên gọi là gì? " Ellen nhìn chăm chú lên trước mắt hài tử hỏi thăm đến. 

"Ta gọi Warm, năm nay 14 tuổi. " Thiếu niên này có chút khẩn trương nhìn xem Ellen. 

Hỗn huyết người sẽ tại trưởng thành trước thức tỉnh huyết mạch, nếu như huyết mạch mỏng manh liền sẽ che giấu, cùng người bình thường không có gì khác biệt, nếu như huyết mạch nồng đậm liền sẽ thu hoạch được ẩn chứa trong đó lực lượng. 

Trước mắt thiếu niên này hẳn là thể nội huyết mạch đã thức tỉnh. Nhìn hắn một bộ rách rách rưới rưới, vũ khí cũng là một cây cây gỗ, dinh dưỡng không đầy đủ, hẳn là thức tỉnh không bao lâu. 

"Người nhà của ngươi đây? " Ellen suy nghĩ một chút hỏi. 

"Cha mẹ của ta chết tại ác ma trong tay, còn có một cái lớn tuổi nãi nãi! " Thiếu niên cảm xúc có chút sa sút nói. 