 "Đi qua nhìn một chút! " Connor đè xuống kích động trong lòng, nói thẳng. 

Hai người thận trọng tới gần thành thị, cách gần đó đến mới phát hiện, tòa thành thị này lúc trước huy hoàng, cao lớn kiến trúc sử dụng đại lượng Hắc Diệu Thạch, trên mặt tường khắc rõ phù văn vết tích, tới gần về sau càng là có một loại cảm giác áp bách. 

"Đạp đạp đạp" 

"Thanh âm gì? " Hai người lập tức ngừng lại, nương theo lấy một trận bước chân nặng nề từng đội từng đội Hắc Diệu Thạch Ma Tượng xuất hiện tại cách đó không xa, trong đó còn kèm theo một chút Sắt Thép Ma Tượng thân ảnh, những này ma tượng trên cánh tay kết nối một thanh kì lạ binh khí, hai mắt lóe ra yếu ớt hồng quang, nhanh chóng hướng về hai người lao đến. 

"Phát hiện người xâm nhập! Phát hiện người xâm nhập! Tiêu diệt bọn hắn! " 

Vài đội Hắc Diệu Thạch Ma Tượng tại Sắt Thép Ma Tượng dẫn đầu dưới tiến lên, bọn chúng số lượng khoảng chừng trên trăm, trong đội ngũ ma tượng vũ khí cũng không giống nhau, hoàn toàn là ma tượng quân đoàn biên chế. Một chút có công kích từ xa năng lực ma tượng trực tiếp phát động công kích. 

Từng cây lóe ra linh quang ống tròn trực tiếp nhắm ngay hai người, sau đó từng đạo sáng tỏ xạ tuyến kích phát mà ra. 

"Là nóng rực xạ tuyến! " 

"Mau tránh ra! " 

Connor vu sư trực tiếp kích phát tấm chắn năng lượng, sau đó bắt đầu lui lại, hai người chống lên vòng phòng hộ nhanh chóng rút lui, liên tiếp không ngừng nóng rực xạ tuyến đem vòng phòng hộ đánh không ngừng lắc lư, giống như lại đến một chút liền sẽ trực tiếp phá mất. 

Công kích liên tục không ngừng, hai người căn bản không có cơ hội thở dốc, những này ma tượng khôi lỗi đem công kích chia vài cái sóng lần, hai người mỗi thời mỗi khắc đều sẽ nhận mười cái ma tượng công kích, năng lượng vòng bảo hộ không ngừng lấp lóe, ép hai người không ngừng đem ma lực rót đi vào, lấy duy trì năng lượng vòng bảo hộ. 

"Không được, tiếp tục như vậy, chúng ta còn không có thoát ly chiến đấu phạm vi, liền sẽ bị bọn chúng tươi sống mài chết. " 

"Kate, ngươi đỉnh trước một chút, ta đi đánh gãy thế công của bọn hắn! " Connor vu sư nhìn thấy liên miên bất tuyệt công kích trực tiếp hô to một tiếng nói. 

"Tốt! " Kate nhẹ gật đầu, trực tiếp lấy ra một bình ma dược sau đó ngửa đầu rót xuống dưới, rất nhanh một cỗ cuồng bạo năng lượng từ trên người hắn phát ra. 

—— "Địa chấn thuật! " 

Nhìn thấy Kate sau khi chuẩn bị xong, Connor trực tiếp quơ ma trượng, sau đó hung hăng nện ở trên mặt đất, một cỗ rung động dữ dội đột nhiên xuất hiện. Đại địa bắt đầu kịch liệt lắc lư, sau đó trực tiếp vỡ nát thành vô số hòn đá, cách đó không xa ma tượng quân đoàn dưới chân đại địa trực tiếp sụp đổ. 

Lúc đầu sắp xếp tốt trận hình trực tiếp trở nên ngã trái ngã phải, một chút ma tượng bị lăn lộn cự thạch ngăn chặn, không thể động đậy. 

Liên miên bất tuyệt công kích nháy mắt bị đánh gãy, bản bên trong đã lung lay sắp đổ năng lượng vòng bảo hộ ổn định lại, Connor trong tay pháp trượng không ngừng hiện lên linh quang. 

"Mèo chi ưu nhã" 

"Gấu chi cứng cỏi" 

"Man ngưu lực lượng" 

"Nguyên tố chống cự" 

"Gia Tốc thuật" 

Liên tiếp pháp thuật bị nhanh chóng gia trì đến trên người hắn, sau đó vọt thẳng đi lên, trong tay pháp trượng càng là hung hăng đánh tới hướng một đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng. 

"Phanh! " 

Một tiếng vang thật lớn, Connor to lớn lực lượng trực tiếp đem toà này ma tượng bay rớt ra ngoài, trọng lượng một tấn ma tượng đem sau lưng vừa muốn bò ra tới ma tượng đập trở về. 

Hắc Diệu Thạch Ma Tượng trên thân thể một vết nứt cấp tốc mở rộng, sau đó vỡ thành một chỗ hòn đá. 

—— "Lạc Thạch thuật! " 

Một trận kịch liệt lắc lư, chung quanh núi đá không ngừng rung động, từng khối cự thạch không ngừng hướng phía dưới lăn xuống, vài chục tòa ma tượng khôi lỗi trực tiếp bị cự thạch ngăn chặn. Mặc dù không có hư hao, nhưng là muốn leo ra cần không ít thời gian. Đá rơi rất nhanh ở đây tích tụ ra một tòa núi nhỏ, đem phía sau ma tượng quân đoàn ngăn chặn. 

"Đi! " 

Connor vu sư không có chút nào ham chiến, 

Bước nhanh cùng Kate tụ hợp thần sắc ngưng trọng nói: "Đi, rời khỏi nơi này trước, sau đó thông tri học viện. " 

"Nơi này không phải chỉ dựa vào chúng ta liền có thể có thể giải quyết ! " 

Theo nơi này chiến đấu truyền ra, thành phố nơi xa tựa hồ tỉnh lại, từng đội từng đội ma tượng bắt đầu đến đây chi viện. Hai người không còn dám dừng lại, bước nhanh hướng không gian thông đạo phương hướng chạy tới. 

Canh giữ ở ngoại giới vu sư ngay tại chung quanh cảnh giới, chỉ là con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía không gian thông đạo vị trí. Mấy tên vu sư không ngừng tại không gian thông đạo ra quay lại du, trong miệng nói lẩm bẩm. 

Liền cái này lúc này, một trận tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó hai bóng người từ trong thông đạo chạy ra. 

"Nhanh, quan bế thông đạo! " Connor mới vừa ra tới, trực tiếp hô lớn. Hai tên vu sư không dám thất lễ, vội vàng quan bế không gian thông đạo, mất đi ma lực ủng hộ, không gian thông đạo cấp tốc thu nhỏ, hô hấp ở giữa đã khôi phục như cũ dáng vẻ. 

"Connor các hạ! Bên trong chuyện gì xảy ra? Các ngươi phát hiện cái gì ? " Chờ ở bên ngoài đợi đã lâu Ivan vu sư trực tiếp bắt lấy Connor tay hỏi. 

"Thành thị một tòa phù thủy cổ đại kiến tạo thành thị! " Connor thở hào hển nói, biểu lộ kích động dị thường. 

"Phù thủy cổ đại kiến tạo thành thị! " Nghe được Connor, Ivan vu sư thanh âm trực tiếp cất cao vài cái điều, biểu lộ so với Connor còn muốn hưng phấn kích động. 

"Là di tích sao? Kiến trúc bảo tồn hoàn chỉnh sao? Bên trong có hay không những vật khác? " 

"Không phải di tích, là một tòa hoàn chỉnh thành thị! Bên trong còn có ma tượng quân đoàn thủ vệ! " Kate thở dốc một hồi trực tiếp mở miệng nói ra. 

"Bảo tồn hoàn chỉnh thành thị, còn có ma tượng quân đoàn! Nhanh! Nhanh! Nhanh thông tri học viện, đây chính là cho đến tận này tòa thứ nhất hoàn chỉnh bảo tồn lại phù thủy cổ đại thành thị! " 

"Bên trong nói không chừng còn sẽ có phù thủy cổ đại lưu lại các loại pháp thuật tư liệu! " Ivan vu sư quay người nói: "Hacks! Ngươi trực tiếp khởi hành trở về trường học, bằng nhanh nhất tốc độ đem nơi này tin tức truyền lại trở về, những người khác tranh thủ thời gian tới, chúng ta ở đây kiến tạo một cái phòng hộ pháp trận, chuẩn bị kiến tạo một tòa vĩnh cửu cứ điểm, nơi này vô luận như thế nào đều muốn nắm giữ ở trong tay, nhanh thành lập một tòa ẩn tàng pháp trận, đem nơi này che giấu, phòng ngừa bị những người khác phát hiện! " 

Dưới mặt đất bí cảnh bị vài cái vu sư tổ chức cộng đồng chiếm cứ, nơi này thuộc về chưa thăm dò khu vực, lúc nào cũng có thể có cái khác vu sư tổ chức đội trinh sát đến đây. 

Tòa thành thị này còn có ma tượng quân đoàn thủ vệ, như vậy trong thành thị nhất định còn có tháp linh tồn tại, nguyên tố ra cũng có thể vận chuyển bình thường, như vậy tòa thành thị này phòng ngự hệ thống rất có thể vẫn tồn tại. 

Không biết tòa thành thị này lúc trước vì cái gì vứt bỏ, một tòa bảo tồn hoàn hảo thành thị trong đó giá trị không thể đánh giá. Rất nhanh những này vu sư bắt đầu ở nơi này bố trí phù văn trận, trực tiếp đem chung quanh phạm vi bao phủ, theo một đường linh quang hiện lên, một đường kết giới bao phủ xuống, chung quanh hết thảy lần nữa khôi phục bình tĩnh. 

Kết giới nội bộ những này vu sư lúc đến kiến tạo cứ điểm, thành thị ở vào vị trí này, cũng không thể di động, Ngũ Hoàn Tháp Cao cần phải ở chỗ này đóng giữ đại lượng vu sư, đồng thời thành thị cần mau chóng khai quật. 

Connor hai người nhìn thấy ma tượng quân đoàn đã có mấy trăm, loại thành thị này bên trong ma tượng số lượng rất có thể có mấy ngàn nhiều, muốn hoàn chỉnh thu hoạch được thành thị cũng không dễ dàng, đồng thời bên trong chí ít có một cái tháp linh. 

Tất cả mọi người là một mặt phấn khởi, lúc đầu bọn hắn là muốn tìm thành thị phế tích, không nghĩ tới thế mà bên trong thưởng lớn. 