 "Ba cái không được, quá ít, đây là ta bốc lên lão đại phong hiểm mới từ Condal sơn mạch mang ra, ít nhất năm khối ma thạch. " 

"Ha ha, còn Condal sơn mạch. " Nhìn thấy chủ quán một bộ tức giận biểu lộ, Ellen tiếp tục nói "Tốt a, liền xem như Condal sơn mạch, 4 khối ma thạch, không bán coi như xong. " Ellen quay người chuẩn bị rời đi. 

"Tốt a, bốn khối liền bốn khối. " Nhìn thấy Ellen không để mình bị đẩy vòng vòng, liền vội vàng gật đầu đáp ứng, cái này mấy khối khoáng thạch chính là tại Condal sơn mạch bên ngoài nhặt được, thả một tháng đều không người hỏi thăm, hiện tại có người mua vừa vặn xuất thủ, bốn khối ma thạch có thể mua một con thứ cấp minh tưởng dược tề. 

Đem mấy khối khoáng thạch chứa vào, Ellen đem ma thạch đưa cho chủ quán, lên tiếng chào bước nhanh rời đi bày quầy bán hàng khu vực. 

Xích Viêm thiết miễn cưỡng xem như một loại ma hóa vật liệu, bất quá muốn dùng nó luyện chế ma hóa vật phẩm, uy lực yếu đáng thương, bất quá chế tạo kỵ sĩ dùng vũ khí lại là một loại tài liệu không tệ. 

Đến mức Xích Tinh thiết, đây là Xích Viêm thiết tiến giai vật liệu, cùng Xích Viêm thiết rất giống, có thể chế tác ma hóa vật phẩm, khoáng thạch sẽ có kết tinh hóa biểu hiện, cái này mấy khối khoáng thạch kỳ thật chính là Xích Viêm thiết cùng Xích Tinh thiết tiếp hợp bộ vị, cái này mấy khối Xích Viêm thiết hẳn là có thể lấy ra lớn chừng quả đấm Xích Tinh thiết. 

Một đường không tiếp tục dừng lại, trực tiếp đi cửa hàng khu vực, nơi này có tiệm thợ rèn còn có luyện kim cửa hàng, xử lý những này ma hóa vật phẩm rất đơn giản. 

Nơi này kiến trúc là tảng đá đắp lên phòng ốc cao lớn, thẳng đường đi tới, nhìn thấy một cái vẽ lấy thiết chùy bảng hiệu, nhìn thấy cái này gia quy mô hình không nhỏ tiệm thợ rèn, đẩy cửa phòng ra, điếc tai thanh âm tại kim loại ở giữa va chạm phát ra, xích hồng sắc hỏa diễm tại ống bễ gợi lên dưới, ngọn lửa nhảy chồm nhảy chồm, lấy Ellen ánh mắt đến xem, nơi này có thể tính được một cái kim loại gia công nhà máy. 

Mặc dù hiệu suất thấp, kỹ thuật lạc hậu, nhưng ở cái này thời Trung cổ bối cảnh dưới đã không tệ. 

"Hắc, .... học đồ, ngươi muốn mua chút gì? " Chung quanh tạp âm để Ellen nghe không rõ thanh âm. Quay đầu nhìn thấy cả người cao 1.4 mét khoảng chừng thằng lùn, cánh tay tráng kiện cơ hồ có thường nhân eo lớn như vậy, đang dùng một thanh kiểu dáng khoa trương ngắn chuôi trọng chùy gõ trong tay một khối sắt phôi. 

Nhìn thấy Ellen quay đầu lại lặp lại một lần. 

"Ta nghĩ xong chế một thanh vũ khí. " Ellen lớn tiếng nói. 

Ải nhân mang theo màu đen kính bảo hộ, trên mặt có rất nhiều hoả tinh thiêu đốt qua vết tích, trước ngực là một đám tỉ mỉ quản lý râu quai nón. Nghe được Ellen ý đồ đến, buông xuống thiết chùy, đem Hắc Diệu Thạch kính bảo hộ hướng lên đẩy: "Học đồ, ngươi là muốn cho tùy tùng của ngươi định chế vũ khí a? " 

"Có cái gì khác biệt sao? " Ngải đường hơi nghi hoặc một chút. 

"Mỗi người thân cao chiều dài cánh tay đều không giống, muốn định chế một kiện thích hợp vũ khí, tốt nhất vẫn là muốn đích thân đến. " Ải nhân thợ rèn nghiêm túc giải thích nói. 

"Thì ra là thế, cứ dựa theo thân hình của ta định chế đi. " Ellen nhẹ gật đầu nói đến. 

"Tốt a, như ngươi mong muốn, ngươi muốn dùng làm bằng vật liệu gì, tinh thiết, hắc rèn thép, Ames hợp kim, vẫn là ma hóa khoáng vật? Hoặc là nói ngươi có tốt hơn vật liệu. " Ải nhân đến một chén rượu Rum đưa cho Ellen. 

"Vu sư không uống rượu, này lại ảnh hưởng tư duy. " Mắt nhìn màu nâu đen rượu Rum Ellen cự tuyệt nói. 

"Thật sự là kỳ quái nghề nghiệp, không có rượu sinh hoạt còn có cái gì niềm vui thú. " Trong miệng lẩm bẩm một cái đem rượu trút xuống hơn phân nửa, vết rượu thuận sợi râu nhỏ xuống đến ngực. 

"Cái này khoáng thạch, tách ra Xích Viêm thiết, hẳn là có thể đánh tạo một thanh thập tự kiếm. " Ellen đem mấy khối màu nâu đỏ khoáng thạch lấy ra ngoài. 

Ải nhân đưa tay lấy ra một viên nhìn mấy lần nói đến: "Xích Viêm thiết cùng Xích Tinh thiết hỗn hợp khoáng thạch, cũng không tệ lắm, những này có thể chế tạo ra một thanh vũ khí. Một khối ma thạch, ba ngày sau tới lấy. " 

"Trước tiên đem Xích Tinh thiết phân ra đến, ta cần mang đi. " Ellen nói lấy ra một khối ma thạch đưa cho Ải nhân. 

"Cái này rất dễ dàng, chờ một lát liền sẽ tốt, ta gọi Gero, ngươi tên là gì? " Ải nhân gật gật đầu nói. 

"Ellen. " 

"Hỏa Diễm Châu sẽ phóng thích sao? " 

"Sẽ, có vấn đề gì? " 

"Muốn nhanh chóng tách rời hai loại vật chất, cần nhiệt độ cao, nếu như ngươi không vội vậy thì chờ ta chậm rãi nung khô. Nếu như ngươi gấp, liền cần mượn nhờ pháp thuật lực lượng. " Gero cầm lấy khoáng thạch phối hợp nói. 

"Cần ta giúp thế nào? " Ellen không có chối từ. 

"Một lát nữa nung khô thời điểm, thi triển Hỏa Diễm Châu, nhưng là không cần thả ra ngoài, muốn tại bao trùm tại khoáng thạch phía trên, đúng rồi ngươi pháp lực khống chế như thế nào? " Gero bắt đầu mở ra một cái hỏa lô, màu vỏ quýt hỏa diễm nháy mắt phóng đại. 

"Nhất định có thể làm ngươi hài lòng. " 

"Tốt a, đến lúc đó điều khiển không tốt, khoáng thạch tách rời không triệt để, cũng chớ có trách ta. " Lấy ra một cái thạch anh nồi nấu quặng, đem khoáng thạch bỏ vào, sau đó lại đi đến mặt tăng thêm chất dẫn cháy, đặt ở trên lò lửa. Tiện tay đem Hắc Diệu Thạch kính bảo hộ kéo xuống. 

"Ellen, chuẩn bị xong nghe ta khẩu lệnh. " Gero một tay lôi kéo ống bễ, hỏa diễm nháy mắt phóng đại, chất dẫn cháy trực tiếp đưa ra một áng lửa, khoáng thạch lúc đầu màu nâu đỏ bề ngoài bắt đầu biến thành màu vỏ quýt, ngay sau đó lại biến thành màu đỏ tươi."Ngay tại lúc này! " 

Ellen thần sắc nghiêm trọng, nghe được hiệu lệnh đem trong tay hỏa cầu chuyển qua nồi nấu quặng phía trên, sau đó chậm rãi bao trùm tại khoáng thạch bên trên, ngay sau đó hỏa diễm nháy mắt biến thành màu trắng vàng, quang mang chói mắt, khoáng thạch mắt trần có thể thấy hòa tan ra. Hiện tại hòa tan chính là Xích Viêm thiết, Gero nhìn thấy hòa tan xong về sau hô: "Ngừng. " Ellen thu hồi pháp lực, Hỏa Diễm Châu chậm rãi tán đi. 

Sau đó một thanh cầm lấy kìm sắt, đem nồi nấu quặng kẹp lên, cổ tay khẽ nhúc nhích liền đem hòa tan sau Xích Viêm thiết rót vào một cái khuôn mẫu bên trong. Sau đó đem Xích Tinh thiết kẹp ra để ở một bên. Thao tác mấy lần sau, mấy khối khoáng thạch đã bị toàn bộ hòa tan, chỉ còn lại mấy khối Xích Tinh thiết. 

Đem Xích Tinh thiết thu thập lại, lần nữa dùng nồi nấu quặng làm nóng, lần này Ellen thao túng Hỏa Diễm Châu làm nóng thời gian so với mấy lần trước thời gian dài ra một lần, lúc này mới đem tất cả Xích Tinh thiết dung hợp được, chỉ còn lại một chút đốt hỏa hồng xỉ quặng. 

Ném qua một bên về sau, Gero đo đạc một chút Ellen thân cao tỉ lệ, nghĩ đến đây cái Ải nhân đứng tại trên mặt bàn đo đạc Ellen thân cao hắn liền ngăn không được muốn cười ra tiếng. 

Nhìn thấy Gero hắc như đáy nồi sắc mặt, Ellen rất sáng suốt nhìn trái ngó phải, giả vờ như cái gì cũng không biết, thẳng đến rời đi tiệm thợ rèn thật xa mới cười ra tiếng. 

Trong tay cầm còn có dư ôn Xích Tinh thiết, trên dưới dò xét, cái này Xích Tinh thiết đã có chút tinh thể hóa, bày biện ra một loại chất lỏng quang trạch, to bằng nắm đấm trẻ con phối hợp bên trên cái khác một chút vật liệu, chế tạo ra một kiện thứ cấp ma hóa vật phẩm, dư xài. 

Ra tiệm thợ rèn, Ellen trực tiếp chạy tới luyện kim cửa hàng, nhà này cửa hàng là học viện mở, cung cấp thứ cấp cùng cấp thấp ma hóa vật phẩm bán ra hoặc là định chế, chất lượng không có vấn đề, nhưng là giá cả không có chút nào thân dân, Ellen cũng vẻn vẹn đi ngang qua mấy lần, bởi vì xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, căn bản không có đi vào quan sát. 

Lần này chuẩn bị dùng khối này Xích Tinh thiết phối hợp một chút cái khác chất liệu, luyện chế một kiện ma hóa vật phẩm. 