 Hỏa Liệt Điểu tửu quán. 

Ellen đẩy cửa tiến vào, trong tửu quán chỉ có chút ít mấy người, ở giữa treo một tấm bảng, trên đó viết tập trung khách sạn danh tự, văn tự là nhân loại ngữ cùng Ải nhân ngữ, Ellen thông qua thông hiểu ngôn ngữ cùng đọc đến ký ức học xong thế giới này tuyệt đại đa số ngôn ngữ văn tự. 

Lakeshire trấn khoảng cách Ải nhân vương quốc rất gần, tại Lakeshire trấn tây bắc chính là Hắc Thiết Ải nhân nơi ở. 

Hắc Thiết Ải nhân là Ải nhân tam đại chủng tộc một trong, Đồng Tu thị tộc Ải nhân thân thích, ba trăm năm trước bởi vì Hắc Thiết Ải nhân học tập hắc ma pháp, cái này khiến bọn hắn đồng tộc không cách nào tha thứ, thế là Đồng Tu Ải nhân đuổi Hắc Thiết bộ tộc, người sau liền đi tới Xích Tích trong núi kiến tạo bản thân Ải nhân vương quốc. 

Lakeshire trấn cùng Hắc Thiết Ải nhân có chặt chẽ mậu dịch quan hệ. Cho tới nay Lakeshire trấn sản xuất liệt tửu, lương thực rất nhiều đều bán ra cho Hắc Thiết Ải nhân, đồng thời giao dịch trở về đại lượng tinh lương vũ khí. Bất quá từ khi Thú nhân xâm lấn về sau, loại này giao dịch đã bị ép gián đoạn. Nghe nói hiện tại hắc thạch cứ điểm đã bị Thú nhân chiếm cứ. 

Tửu quán lão bản là một cái mù một con mắt lão giả, tướng mạo có chút hung ác, tên gọi Cairne, nghe nói lúc tuổi còn trẻ là một vị cường đại chiến sĩ, về sau bởi vì thụ thương liền về tới đây mở nhà tửu quán sinh hoạt. Trong tửu quán không có mấy người, bởi vì chiến tranh quan hệ, thương đạo đoạn tuyệt, tửu quán rất là quạnh quẽ. 

"Cairne, cho ta đến một chén rượu mạch! " Ellen đi tới trên quầy vứt xuống mấy cái ngân tệ. 

"Chờ một lát! " Cairne đưa tay đem ngân tệ thu vào, tại sau lưng thùng rượu bên trong tiếp ly rượu mạch đưa cho Ellen. 

"Gần nhất tình huống bên ngoài thế nào? " Ellen kết quả rượu mạch uống một ngụm, 

Nhíu mày, một lần nữa thả trở về. 

"Không tốt, bên ngoài trấn mặt xuất hiện tiểu cổ Thú nhân, bọn chúng thử qua công kích thị trấn, bất quá bị đánh lùi. " Cairne lắc đầu nói. 

"Thị trấn bên trên rất nhiều người đều đi tương ứng Varian điện hạ hiệu triệu ? " Ellen nhìn xuống có chút trống trải tửu quán nói. 

"Đi rất nhiều, đêm qua bọn hắn tại tửu quán quyết định. " Cairne có chút cô đơn nói. 

"Mà lại từ khi bọn hắn rời đi sau, những cái kia Thú nhân lại xuất hiện tại thị trấn phụ cận. " 

"Thú nhân chú ý tới nơi này? " Ellen khẽ nhíu mày, đối với những cái kia da xanh, hắn khuyết thiếu hảo cảm, lúc đầu dựa theo tính toán của hắn, chính là chuẩn bị ở đây đem thần tính toàn bộ dung hợp, về sau lại thừa dịp vong linh thiên tai kiếm chuyện thời điểm lấy được, chạy đến Cao Đẳng tinh linh vương quốc lấy được Giếng Mặt Trời nước giếng, về sau trực tiếp rời đi Azeroth. 

Dù sao thế giới này thuộc về cao ma vị diện, mức độ nguy hiểm rất cao, bất quá theo Thú nhân xuất hiện, Ellen dự định rất có thể thất bại. 

"Ta cũng nghĩ thế. " Cairne giang tay ra nói. 

Ellen tại trong tửu quán chờ đợi một hồi liền rời đi, bất quá lần này hắn cũng không có đi thẳng về, mà là chuyển đến trong một ngõ hẻm. Một đường linh quang hiện lên, Ellen thân ảnh đã biến mất. 

Lakeshire trấn bên ngoài, Ellen thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung. Toàn bộ Lakeshire trấn phía đông cùng mặt phía nam bị nước bao quanh, phía tây là liên miên dãy núi, nguyên bản tại chỉ thủy trên hồ có một cây cầu, bất quá bởi vì chiến tranh nguyên nhân, cây cầu kia đã bị dỡ bỏ. Thú nhân muốn tấn công duy nhất phương hướng chính là đông bắc phương hướng. 

"Điều tra chi nhãn! " 

Phất tay triệu hồi ra mười mấy mai trinh sát chi nhãn, sau đó để đến chung quanh điều tra, hắn chuẩn bị tìm tới đám kia tiểu cổ Thú nhân, sau đó đưa chúng nó giải quyết triệt để. 

Lakeshire trấn bởi vì tọa lạc tại chỉ thủy hồ, nơi này thừa thãi cá lấy được, phụ cận rừng rậm rậm rạp, thổ địa phì nhiêu, có đại lượng nông trường cùng đốn củi trận, nơi này cũng là Bạo Phong Vương quốc trọng yếu tài nguyên, chỉ là bởi vì Thú nhân xâm lấn, nơi này bị phá hư, Thú nhân đại quân mặc dù không có công kích nơi này, nhưng là Lakeshire trấn bên ngoài nông trường, đốn củi trận, quặng mỏ đều hứng chịu tới phá hư. 

Lakeshire trấn mặt phía bắc, là một mảnh rừng rậm, bất quá ở trong game chỗ nào gọi là thiêu đốt bình nguyên, lần này chiến tranh qua đi, vùng rừng rậm này liền sẽ biến mất, trở thành một mảnh hoang vu nơi. Xuyên qua nơi này liền sẽ đến Ải nhân cùng người lùn cố hương, Dun Morogh. 

Đồng Tu Ải nhân cùng Gnomeregan người lùn thủ đô đều ở vào này. Dun Morogh thuộc về vùng núi địa hình, cảnh nội dãy núi dày đặc, cao điểm san sát, thừa thãi các loại khoáng thạch cùng bảo thạch. Bởi vì tương đối cao độ cao so với mặt biển, nơi này khí hậu dị thường rét lạnh, cả năm chỉ có mùa đông một cái mùa. Bởi vì cơ hồ mỗi ngày đều tuyết rơi, cho nên bên trên từ đầu đến cuối bao trùm lấy thật dày tuyết trắng, dòng sông hồ nước lâu dài đóng băng. Bất quá căn cứ Ellen đạt được tin tức, nơi này đã bị Thú nhân chiếm lĩnh. 

Tại Lakeshire trấn Ellen đã thấy qua thế giới này Ải nhân cùng người lùn, so sánh với Vu Sư thế giới, nơi này Ải nhân không có bao nhiêu khác biệt, đến mức người lùn Ellen xác thực lần thứ nhất thấy, những này người lùn thích cơ giới cùng phát minh, nghe nói những này người lùn sớm nhất là Titan chế tạo cơ giới người lùn, nhận được Thượng cổ chi huyết nhục của Thần nguyền rủa sau mới biến thành hôm nay bộ dáng. 

Một cái khác lấy khoa học kỹ thuật nổi danh chủng tộc chính là Địa tinh, cùng Vu Sư thế giới Địa tinh khác biệt, thế giới này Địa tinh là bộ tộc có trí tuệ, thân thể của bọn hắn cũng không cường đại, nhưng lại sẽ chế tạo các loại vật ly kỳ cổ quái, cùng người lùn khoa học kỹ thuật so sánh, Địa tinh công trình học càng thiên hướng về phá hư. 

Ellen tại Lakeshire trấn thấy không một người nguyện ý tới gần Địa tinh cơ giới, mà tên kia Địa tinh thường nói là "Ta khuyên ngươi cách cái kia nồi hơi xa một chút, nó hôm nay còn không có bạo tạc..." 

Địa tinh công trình học cùng Địa tinh đồng dạng không có chút nào đáng tin cậy, mất khống chế bạo tạc là thường xuyên vấn đề xuất hiện, còn có chính là những này Địa tinh dáng dấp thật xấu. Nói đến mỗi cái Địa tinh đều là thương nhân xuất sắc, bọn hắn thích làm nhất chính là phát tai nạn tài, mà lại đặc biệt thích giết chín, Ellen từ bọn hắn chỗ nào mua đến không ít thứ, bọn gia hỏa này phương pháp rất rộng, rất nhiều người khác tìm không thấy đồ vật, bọn hắn đều có thể tìm tới, đương nhiên chỉ cần giao nổi giá tiền. 

Bọn gia hỏa này có thể nói là không có nhất tiết tháo, vì tiền có thể làm bất cứ chuyện gì. Cho ngươi một câu lời khuyên, vĩnh viễn không cần cùng Địa tinh làm bằng hữu, bởi vì nói không chừng sau một khắc hắn liền sẽ bán ngươi. Cũng tỷ như nói, nếu như Lakeshire trấn bị công phá, mà Địa tinh có một cái an toàn rút lui phương thức, như vậy cái này Địa tinh tuyệt đối sẽ đem cái này xem như một môn hảo sinh ý, một tấm Địa tinh khinh khí cầu vé tàu, đại giới chính là ngươi suốt đời tài phú, đợi đến đưa ngươi tài phú đoạt tới tay sau, những này Địa tinh liền sẽ đưa ngươi bán làm nô lệ, bọn hắn sẽ đem giá trị của ngươi nghiền ép đến cực hạn, cho nên tại Lakeshire trấn Địa tinh cũng không được hoan nghênh. 

Theo Ellen hiểu biết, tại cả nhân loại thế giới, cơ hồ tất cả thành thị thôn trang, thậm chí là tất cả giao thông yếu đạo, ngã ba đường, đều có thể nhìn thấy Địa tinh thương nhân. Bọn này da xanh tên nhỏ con đối với kim tệ si mê quả thực có thể cùng cự long đánh đồng. 

"Đó là cái gì? " Ngay tại Ellen lục soát những cái kia Thú nhân đạt được thời điểm, một viên trinh sát chi nhãn truyền tới một hình ảnh. Kia là một cái đỉnh núi, trên vách đá có một cái cự đại tổ chim, sử dụng nhánh cây nhưng lá khô cấu trúc, bên trong lẳng lặng nằm hai viên bóng rổ lớn nhỏ trứng. 

"Đây là cái gì trứng? " Xuyên thấu qua trinh sát chi nhãn, Ellen thấy rõ ràng hai cái kia trứng. Theo hắn hiểu rõ thế giới này lớn nhất loài chim cũng không có như thế đại trứng đi. 

Suy nghĩ một chút, Ellen thân hình lóe lên, trực tiếp truyền tống đến cái này vách đá phụ cận, vách núi rất cao, chí ít có hai ba trăm mét. Gió núi gào thét, loại hoàn cảnh này bên trong đồng dạng đều là ưng loại thích xây tổ địa phương, chỉ là ưng loại không thể nào lớn như thế trứng. 

Ellen bay đến sào huyệt phụ cận, đưa tay phóng tới trứng bên trên nhắm mắt cảm thụ một chút, bên trong sinh mệnh lực rất sinh động. Mà lại Ellen phát hiện, trứng bên trong sinh mệnh đã phát dục hơn phân nửa, đó là một loại giống như là ưng cùng sư tử tập hợp thể. 

"Sư thứu! " Ellen một chút liền nhận ra, làm trong liên minh nổi tiếng tọa kỵ, hắn nên cũng biết. Sư Thứu thú cùng ưng đồng dạng, là chế độ một vợ một chồng độ, bọn hắn để bảo hộ phối ngẫu cùng dòng dõi không tiếc chiến tử, chim non sẽ từ bất kỳ một cái nào thành viên gia đình nuôi nấng, nhưng là dưới tình huống bình thường là từ giống đực đi săn, giống cái thủ tổ, cũng sẽ không đem trứng nhét vào tổ bên trong. Trước mắt hai viên sư thứu trứng đã nhanh muốn nở, như vậy loại tình huống này càng là sẽ không rời đi, hiện tại một cái sư thứu đều không tại, như vậy chỉ có một cái khả năng, bọn hắn toàn bộ chết trận. 

Ellen mặc dù lại tới đây thời gian không dài, nhưng là đối với sư thứu loại sinh vật này vẫn là có hiểu rõ, đây là một loại cường đại mãnh cầm, ở trên bầu trời có thể uy hiếp bọn hắn chỉ có cự long, chỉ là tại Lakeshire trấn, Ellen cũng không có nghe nói có cự long ẩn hiện a.

Tiện tay đem hai viên sư thứu trứng thu vào, Ellen chuẩn bị thử tiến hành thuần dưỡng một chút, sư thứu loại sinh vật này giỏi về chiến đấu, dũng cảm không sợ, mà lại có thể phi hành, tại Debbies thế giới liền có một cái Ải nhân sư thứu kỵ sĩ đoàn, bất quá cái kia sư thứu kỵ sĩ đoàn đã chỉ còn trên danh nghĩa, đang đối kháng với ác ma chiến đấu bên trong, sư thứu kỵ sĩ đoàn tổn thất nặng nề, trên cơ bản đã còn thừa không có mấy. 

Sư thứu thuần hóa rất khó, bọn chúng không giống ngựa như thế dịu dàng ngoan ngoãn, cá tính độc lập lại ngoan cố, không thích cùng người khác hiệp đồng tác chiến, bị vây ở trong lồng bọn chúng sẽ cự tuyệt ăn, chim non nhất định phải tại ba tháng đại thời điểm bắt đầu tiếp nhận huấn luyện, chỉ có ở thời điểm này nó mới có thể tiếp nhận mới‘ người nhà’, sư thứu đem kỵ sĩ coi là người nhà, nếu như kỵ sĩ tử vong, như vậy cái này sư thứu sẽ không ở cho phép cái khác kỵ sĩ cưỡi, sư thứu cũng liền phế đi, cái này cũng liền cho thấy, kỵ sĩ chỉ có thể tự hành bồi dưỡng sư thứu, tổn thất sau muốn bổ sung cũng là cực kì khó khăn. 

Bất quá những này sư thứu kỵ sĩ thực lực thật là không tệ, Ellen chuẩn bị thuần dưỡng mấy cái thử một chút. 

Vu Sư thế giới cũng không có sư thứu, nhưng là có một loại cùng sư thứu mười phần tới gần đồ vật, sư hạt, đồng dạng là sư tử thân thể. Khác nhau liền chết một cái là đầu ưng, một cái là đuôi bọ cạp. Bất quá sư hạt mặc dù cũng có thể bay, nhưng là năng lực phi hành rất kém cỏi, một nguyên nhân khác chính là sư hạt quá xấu. 

Thuần hóa sư thứu phương pháp Ellen cũng có, loại sinh vật này là ăn thịt động vật, chim non kỳ ba tháng trước mỗi ngày cần ăn hết cùng thể trọng tương đương đồ ăn, bốn tháng sau chim non đã có chó săn lớn nhỏ, bất quá lúc này bọn chúng cũng sẽ không bay, chỉ có thể tại trên vách đá leo lên, thân chim sẽ tại thời kỳ này dạy bảo bọn chúng tiến hành mặt đất săn mồi, tại sáu tháng đại thời điểm, ấu chim bắt đầu học tập phi hành cùng không trung đi săn, lúc này tốn hao thời gian nửa năm, đợi đến hai tuổi đạt được thời điểm, sư thứu liền sẽ rời ổ, sau đó tự hành xây tổ, lúc này sư thứu tựu thành niên, bất quá muốn thuần hóa thành sư thứu kỵ sĩ, còn cần hai đến ba năm huấn luyện quân sự. 