 Trong Đồ Thư Quán. 

Đám người ngay tại tìm đọc liên quan tới Loki dãy núi trung thượng cổ di tích tư liệu. 

"Victor vu sư, các ngươi liền không thể sửa sang một chút nơi này thư tịch tư liệu sao? " Ellen nhìn trước mắt chồng chất như núi các loại tư liệu bản chép tay có chút nhức đầu nói. 

"Thật có lỗi, Ellen các hạ, trí tuệ chi tháp thư tịch nhiều lắm quản lý có chút hỗn loạn..." Victor có chút lúng túng nói. 

"Lúc này‘ có chút hỗn loạn’? " Ellen chỉ vào sau lưng loạn thất bát tao giá sách đối với Victor nói. 

"Tốt hiện tại không có thời gian nói những thứ này, chúng ta vẫn là trước tìm một cái tư liệu đi! " Alfred khuyên can nói. 

"Tốt a, bất quá ta cảm thấy, học viện hẳn là tại trí tuệ chi tháp lắp đặt một cái cao cấp tháp linh, sau đó để cao cấp tháp linh tới quản lý những sách vở này, như vậy, chúng ta rất nhanh liền có thể tìm tới cần tư liệu. " Ellen nhíu mày nói. 

"Ta ủng hộ quyết định này. " Victor gật đầu nói. 

"Căn cứ Ellen cung cấp tư liệu, cái kia phong ấn chi địa bên trong phong ấn chính là một con Thượng cổ căm hận Hydra hậu duệ. " 

"Chúng ta cần hiểu rõ Thần có năng lực. " 

Đám người lật xem các loại tư liệu tiến hành tra tìm, loại này được xưng là Thượng cổ căm hận đồ vật cũng không nhiều, trên thực tế "Thái Cổ thời đại lưu lại căm hận" Mới là Thần nhóm xưng hào, bọn này Thượng cổ căm hận sớm nhất có thể truy tố đến Thái cổ thời kì từ cự long chỗ thống trị thời đại. 

Trong đó bao quát Bất long, Huyễn Thải long, Lam Toản Thạch long, Tinh Thần long, Tam Thập Bát Dực long, Hekatonkheires, trăm mắt cự nhân, Hydra, độc nhãn cự nhân các loại đông đảo cường đại quái vật. 

Những quái vật này bên trong long là trong đó người mạnh nhất, cổ xưa nhất căm hận long có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt bao quát thần ở bên trong hết thảy, liền tính cả làm Thượng cổ căm hận những sinh vật khác cũng không bị để vào mắt. 

Hydra tại thượng cổ căm hận bên trong thuộc về ở cuối xe nhân vật, Thần nhất làm cho người sợ hãi vẫn là Thần cái chủng loại kia có thể ăn mòn linh hồn độc tố. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao. Nghị hội đại sảnh! 

Ellen bọn người kiên nhẫn chờ đợi các phương tin tức truyền đến, Loki dãy núi bên trong thú triều tạm thời bị ngăn cản cản, để ngăn cản những này ma hóa mãng tiếp tục khuếch tán, các vu sư điều động không ít nhân thủ tiến đến hỗ trợ, mà cùng lúc đó một chút tin tức xấu không ngừng bị truyền đến. 

Ngay tại thú triều đại quy mô sau khi xuất hiện, vừa mới tin tức truyền đến, các nơi lại một lần nữa xuất hiện ác ma tung tích. Để vốn là có chút giật gấu vá vai nhân thủ càng căng thẳng hơn. 

"Alfred các hạ! " 

"Ellen các hạ! " 

"Fatil các hạ cùng Silk các hạ đã trở về ! " Một tên cao cấp vu sư đi tới nói. 

Rất nhanh Fatil thân ảnh cao lớn xuất hiện tại trong phòng họp, Ellen rõ ràng cảm nhận được, Fatil khí tức có chút uể oải. 

"Ngươi thụ thương ? " Ellen biến sắc, Fatil làm chiến đấu vu sư tiến giai đến Truyền kỳ, mặc dù thực lực so ra kém Ellen, nhưng là cùng cái khác vu sư so sánh thực lực vẫn luôn là bạt tiêm, lại thêm tinh thông tiên đoán học phái cùng chú pháp học phái Silk hai người cùng một chỗ hành động, thế mà còn thụ thương. 

"Không có việc gì, vết thương nhỏ. " Fatil sắc mặt có chút tái nhợt. 

"Xảy ra chuyện gì, ngươi thế mà thụ thương " Alfred nghiêm túc nói. 

"Phong ấn chi địa! " 

"Phong ấn chi địa đã bị phá ra. " Silk mở miệng nói ra. 

"Chúng ta đến đó thời điểm phát hiện, cả cổ di tích đã bị bầy rắn chiếm cứ, phong ấn chi địa thành một cái hang rắn! " 

"Mà lại chúng ta phát hiện ác ma tung tích! " Fatil sắc mặt nghiêm túc nói. 

"Nơi đó có một ác ma kiến tạo nở ao, tất cả ma hóa mãng đều bị quán chú đại lượng Thâm Uyên tà năng, đến mức phong ấn cái kia Hydra hậu duệ, đã hoàn toàn bị Thâm Uyên ý chí khống chế. " 

"Chúng ta bị quái vật kia phát hiện, rời đi thời điểm phá hủy nở ao. " 

Nghe đến đó Ellen liền biết sự tình phiền toái, đi qua bọn hắn tra tìm tư liệu, cái kia Hydra hậu duệ vốn là thế giới này sinh vật, tại thượng cổ vu sư lúc đến nơi này bị đánh bại sau đó phong ấn. 

Đây là một cái sinh vật hùng mạnh, lúc trước để phong ấn Thần, Thượng cổ các vu sư hao tốn không ít khí lực, trọng yếu nhất chính là làm Hydra hậu duệ, cái này Cửu Đầu Xà có siêu cường năng lực tái sinh. 

Hydra lại được xưng là Cửu Đầu Xà, tại đa nguyên vũ trụ bên trong có khác biệt xưng hô, Hydra, Cửu Đầu Xà, Bát Kỳ Đại Xà, Tướng Liễu, Cửu Đầu Trùng, Cửu Anh các loại mặc dù danh tự khác biệt nhưng là đều không ngoại lệ, loại này cự thú lực phá hoại cực kì kinh người. 

Cường hãn năng lực tái sinh để Thượng cổ vu sư chỉ có thể phong ấn Thần mà không có giết chết Thần, bây giờ bị Thâm Uyên tà năng ăn mòn, đầu này Cửu Đầu Xà rất có thể tiến giai trở thành Thâm Uyên Cửu Đầu Xà. 

Mặc dù cái này Cửu Đầu Xà chỉ là Hydra hậu duệ, cũng không phải là Thượng cổ căm hận, nhưng là tiến giai trở thành Thâm Uyên Cửu Đầu Xà về sau, ở cái thế giới này so với cái kia Ác Ma Lĩnh Chủ càng thêm khó có thể đối phó. 

"Đáng chết, những cái kia ác ma làm sao biết cái chỗ kia phong ấn một đầu Cửu Đầu Xà ! " Ellen sắc mặt cũng không dễ nhìn, hắn coi là Thượng cổ vu sư phong ấn rất kiên cố, sau đó cố ý gia cố qua, về sau càng là để giấu diếm nơi này phong ấn, cho tới bây giờ đều không có đối người khác giảng thuật, toàn bộ Vu Sư thế giới trên cơ bản đều đã quên lãng cái quái vật này, nhưng là không nghĩ tới cuối cùng vẫn là chạy ra ngoài một đầu căm hận. 

—— "Thâm Uyên Cửu Đầu Xà! （ căm hận）【 Thượng cổ căm hận còn sót lại huyết mạch】". 

Ellen không biết, Thượng cổ vu sư còn ở lại chỗ này trên thế giới này lưu lại vật gì đáng sợ, cũng không biết Thâm Uyên ý chí nhìn chăm chú lên bao nhiêu cái vị diện, vụng trộm còn có bao nhiêu âm mưu đang tiến hành, nhưng là giờ khắc này hắn xác thực cảm nhận được áp lực thực lớn. 

Lúc ấy phát hiện trong phong ấn Cửu Đầu Xà thời điểm, Ellen còn không có tiến giai Truyền kỳ, Phù Không tháp cũng không có kiến tạo hoàn thành, muốn đối phó loại quái vật này trên cơ bản chính là thiên phương dạ đàm, cho nên cũng chính là vẻn vẹn gia cố một chút phong ấn, liền đem nó ném sau ót, hiện tại vấn đề ra. 

Sự thật chứng minh, có chút phiền phức sự tình tránh không xong, ngươi càng nghĩ tránh né, lại tránh né không xong, mà còn chờ ngươi không thể không đối mặt thời điểm mới phát hiện, lúc trước phiền phức đã thăng cấp. 

"Alfred các hạ! " Một tên vu sư vội vàng đi đến. 

"Vừa mới thu được Vu Sư Liên Minh tin tức, có Ác Ma Lĩnh Chủ giáng lâm. " 

"Thâm Uyên ác ma đây là muốn triệt để tại cái này vị diện đứng vững gót chân a. " Alfred chậm rãi nói. 

"Ta muốn về đông nam hải vực một chuyến! " Ellen suy nghĩ một chút nói. 

Căm hận cùng Ác Ma Lĩnh Chủ đều chạy ra ngoài. Loại tình huống này không phải một người liền có thể đối phó được, Ellen cần làm một chút chuẩn bị. 

Atlantis. 

Các vu sư tự phát tại toà này Phù Không Thành trung tổ xây một cái phiên chợ, không có nhận lấy nhiệm vụ hoặc là muốn giao dịch các vu sư phần lớn thích đến nơi đây dạo chơi. 

Đối với cái này tự phát hình thành chợ giao dịch chỗ, Ellen cũng không hề quan tâm quá nhiều, cũng không có đi thu lấy giao dịch thuế, chỉ là an bài Mị ma hầu gái đúng hạn tuần sát một phen. 

Atlantis hiện tại nhân khẩu cũng không nhiều, ở đây làm việc vu sư có hai ngàn người, trừ những này vu sư bên ngoài, chính là Ellen mua nô lệ. Những này nô lệ nơi phát ra rất phức tạp, là Anthony tại duyên hải các quốc gia mua, nhân số ước chừng tại khoảng hai vạn người, nhiệm vụ của bọn hắn chính là tiến hành các loại cơ sở làm việc. 

Y theo Ellen nguyên bản đạt được ý tứ, là chuẩn bị để các vu sư tới sửa, bất quá về sau phát hiện, nhân công chi phí có chút cao, mặc dù Ellen thanh toán chính là điểm tích lũy, nhưng là những này điểm tích lũy cuối cùng vẫn muốn tiêu phí. 

Atlantis kiến thiết khiến cho nguyên bản liền rất phồn vinh Carline thành trở nên càng thêm phồn vinh, nơi này đã trở thành toàn bộ đông nam hải vực chói mắt nhất minh châu, hiện tại Carline thành sản xuất đồ sứ, pha lê, trang giấy, lá trà, khoáng thạch, muối, đường mía, liệt tửu các loại sản phẩm, đại lượng thương nhân đến đây nơi này tiến hành giao dịch, mà lại cùng thời đại này thành thị khác biệt, cả tòa Carline thành lộ ra mười phần sạch sẽ. 

Tòa thành thị này mặt đường sử dụng phiến đá cùng đá vụn trải, đồng thời kiến tạo hoàn thiện cống thoát nước cùng thoát nước công trình, khiến cho tòa thành thị này không có những thành thị khác loại kia một chút mưa liền biến thành rãnh nước cống dáng vẻ, Ellen Phù Không Thành kiến thiết cần đồ ăn, các loại cơ sở nguyên vật liệu đều là từ nơi này chuyển vận tới. 

Đối với nơi này Ellen vẫn là rất xem trọng, mỗi ngày đều sẽ có hầu gái tới đây tiến hành tuần sát. 

Helen mang theo SaiMier giống thường ngày ở đây tiến hành tuần sát, có phải là sẽ còn dừng lại tại một chút quầy hàng bên trên mua một chút chế tác tinh mỹ tiểu sức phẩm. Mị ma SaiMier khoảng thời gian này bị Bis điều giáo thành thật, tại cùng Ellen ký kết chủ nô khế ước về sau, trừ phi Ellen chủ động giải trừ, không phải nàng cả đời này cũng đừng nghĩ chạy trốn. Liền xem như Ellen bởi vì ngoài ý muốn tử vong, SaiMier cũng sẽ lọt vào phản phệ, thậm chí trực tiếp vẫn lạc. 

Tại phản kháng vô hiệu về sau, SaiMier chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận. Bất quá tại đi tới chủ vật chất vị diện sau, SaiMier lập tức liền thích nơi này, ác ma ở lại Thâm Uyên vị diện cũng không phải cái gì nơi tốt, bầu trời tối tăm mờ mịt, trong không khí ẩn chứa khí độc cùng mùi thối, khắp nơi đều là nham thạch, hỏa diễm, nham tương, loại hoàn cảnh này mặc dù sẽ không đối với ác ma tạo thành tổn thương, nhưng là ác ma cũng sẽ không thích loại hoàn cảnh này. Đây cũng là ác ma vì cái gì nóng lòng chạy đến vật chất vị diện nguyên nhân một trong. 

"Helen tỷ tỷ, đây là phải không đồ vật? " Mặc dù SaiMier tuổi tác rất có thể là Ellen những này hầu gái bên trong lớn nhất, nhưng là tới trễ nhất nàng rất nhanh liền tìm tới chính mình vị trí. 

"Kia là eo liên. " Helen sắc mặt có chút ửng đỏ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cho SaiMier giải thích nói. 

"Chính là mang tại trên lưng trang trí. " Helen nói đem SaiMier trong tay eo liên tại nàng eo thon chi bên trên khoa tay một chút. 

"Thích không? " Nhìn thấy SaiMier gật đầu Helen lấy ra mấy cái kim tệ đưa cho bên cạnh phong vận vẫn còn lão bản nương. 

Hai người rời đi căn này tiệm châu báu, sau đó tiếp tục tại thành thị khu buôn bán loanh quanh, đến Carline thành tuần sát là những này hầu gái thích nhất sự tình một trong, phồn hoa khu buôn bán có đến từ các nơi trên thế giới thương phẩm, mỗi lần đều sẽ cho các nàng mới lạ cảm thụ. 

Khu buôn bán bên trong các loại xinh đẹp trang sức cũng là các nàng yêu nhất, mặc dù những này trang sức không có cái gì hiệu quả đặc biệt, nhưng là phi thường xinh đẹp tinh xảo, mà lại các nàng phát hiện, những này trang sức Ellen cũng thích, đặc biệt là ở buổi tối thời điểm, các nàng đều bị Ellen yêu cầu mang theo những này xinh đẹp trang sức. 