 "Tiểu gia hỏa, không thể không nói, ngươi làm quả thật không tệ. " Ellen nhìn trước mắt đây là có mười mấy tuổi hài tử, Ellen hơi xúc động nói đến. 

"Đại nhân, ngài quyết định nhận lấy ta ? " Kane một mặt hưng phấn hỏi. 

"Ta quyết định... Vẫn là không thu ngươi! " Lúc đầu cao hứng Kane nháy mắt giống như là sương đánh quả cà, nhìn hắn biểu lộ Ellen lộ ra một tia cười xấu xa. 

"Bất quá, ta quyết định dạy ngươi một vài thứ! " Nghe được Ellen phía sau, Kane nháy mắt nhảy dựng lên, sau đó trực tiếp quỳ xuống dập đầu nói "Lão sư! " 

"Đứng lên đi, ta chỉ là dạy ngươi một vài thứ, cũng không có thu ngươi làm đồ ý tứ. " Ellen chậm rãi nói. 

"A! " Kane biểu lộ có chút thất vọng, nhưng là vẫn đứng lên. 

"Tới, ta muốn nhìn tư chất của ngươi như thế nào! " Ellen vẫy gọi nói. 

Cẩn thận kiểm tra một hồi, cái này tiểu nam hài cũng không có vu sư thiên phú, nhưng là tu luyện kỵ sĩ đạo thiên phú lại phi thường tốt. Có thể nói là một cái thượng hạng kỵ sĩ bại hoại. 

Trong lòng suy nghĩ một phen: "Cũng không tệ lắm, tiểu gia hỏa, ta lặp lại lần nữa, kỵ sĩ con đường thế nhưng là phi thường gian khổ con đường, một khi đạp lên liền nhất định phải dũng cảm tiến tới, ngươi bây giờ hối hận còn kịp. " 

"Đại nhân, ta không hối hận! " Kane không có chút nào do dự, chém đinh chặt sắt nói đến. 

"Kia tốt, cầm lấy thanh này kiếm gỗ, chúng ta bây giờ liền bắt đầu. " Ellen tiện tay ném qua đi một thanh luyện tập dùng kiếm gỗ, gỗ chắc chế tác thân kiếm không thể so kiếm sắt nhẹ bao nhiêu. Kane một mặt vui vẻ ôm lấy kiếm gỗ, ngốc ngốc bật cười. 

Ellen lộ ra một vòng quỷ dị cười xấu xa, trong lòng thì thầm: "Tiểu tử thừa dịp hiện tại vui đi, có ngươi khóc thời điểm. " 

Ngay tại cười ngây ngô Kane đột nhiên cảm thấy trên thân lạnh lẽo, có chút chẳng hiểu ra sao nhìn xuống chung quanh, không có phát hiện cái gì, lại ôm thấy cười ngây ngô. 

"Tốt, đừng ngốc cười, nước bọt đều chảy ra, cùng ta tới. " Ellen gõ xuống Kane đầu đi đầu đi ra ngoài. 

Lấy lại tinh thần Kane vội vàng lau cũng không tồn tại nước bọt, cầm kiếm gỗ đuổi theo. 

"Cầm lấy kiếm của ngươi, hướng ta công tới. " 

Đứng tại trên đất trống, Ellen nhìn trước mắt Kane, đối với hắn mở miệng nói ra. 

"Lão sư, cái này..." Kane do dự nói. 

"Làm sao ngươi cảm thấy ngươi có thể thương tổn được ta? Nhanh lên, đừng lằng nhà lằng nhằng. " Ellen thúc giục nói. 

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Kane không còn xoắn xuýt, sau đó rút ra kiếm gỗ nhanh chóng hướng về Ellen lao đến. 

Kiếm thuật của hắn sử dụng chính thức Ellen truyền thụ cho thập tự kiếm thuật, xem ra hắn là nghiêm túc học tập, đánh tới kiếm chiêu mang theo một loại hung mãnh khí tức, sau đó hung hăng hướng về Ellen chém vào tới. 

Sau một khắc, thân thể của hắn đi thẳng đến bay ra ngoài. 

Đau đớn kịch liệt cảm giác từ trên người hắn truyền đến, làm hắn phát ra kêu đau một tiếng. 

Vừa mới một kích kia, Ellen cũng không dùng bao nhiêu khí lực, nhưng là thân có Hồng long huyết mạch, hắn lực lượng đã cực kì kinh người. 

Một mặt quật cường Kane rất nhanh bò lên. 

"Tiếp tục, mãi cho đến ta nói dừng lại cho đến. " 

Nhìn thấy hắn bộ dáng, Ellen tiếp tục mở miệng nói. 

Sau một khắc, Kane tiếp tục lao đến, trên thân mang theo một cỗ không sợ chết khí thế, Ellen nhãn tình sáng lên, không để lại dấu vết nhẹ nhàng gật đầu. 

"Phanh! Phanh! Phanh! " 

Từng tiếng tiếng va chạm không ngừng vang lên, từng đợt tiếng ngã xuống đất liên tiếp không ngừng. 

Ngã trên mặt đất, Kane đã không nhớ rõ mình rốt cuộc chính diện chịu đựng biết bao nhiêu dưới công kích, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, tứ chi đã không có tri giác. 

Cắn răng, chịu đựng kịch liệt đau nhức lại một lần nữa đứng lên, sau đó lại một lần thẳng tiến không lùi xông tới, sau đó lại là một tiếng vang trầm, nó lại bay ra ngoài, đủ loại quẳng xuống đất. 

"Có thể! " 

Ellen nhìn xem giãy dụa lấy muốn đứng dậy Kane, trong lòng rất là hài lòng. 

Trước mặt tiểu gia hỏa mặc dù niên kỷ còn nhỏ, nhưng là ý chí của hắn lại đầy đủ kiên định, Ellen trong công kích ẩn chứa lực đạo mặc dù sẽ không để cho nàng thụ thương, nhưng là loại kia nhói nhói cũng không tốt thụ. 

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Ellen đã giúp Kane thân thể hoạt động mở, kỵ sĩ hô hấp pháp huấn luyện có mấy loại phương thức, nhất ôn hòa chính là hết ngày dài lại đêm thâu rèn luyện, sau đó phối hợp hô hấp pháp chậm rãi tăng cường tố chất thân thể, trong lúc đó còn cần đại lượng đồ ăn bồi bổ, loại phương thức này chỗ tốt là căn cơ vững chắc, tính an toàn cao, xác suất thành công cũng cao. Một loại khác chính là Ellen dạng này, đại lực đập nện thân thể, đào móc tiềm lực, sau đó phối hợp các loại ma dược tiến hành kỵ sĩ hô hấp pháp huấn luyện, loại phương thức này thân thể rất dễ dàng thụ thương, không cẩn thận liền sẽ lưu lại tàn tật ám thương, càng nghiêm trọng hơn trở thành phế nhân, mà lại quá trình thống khổ, nhưng là kiên trì nổi sau, trong thời gian ngắn thu hoạch được không kém lực lượng, so với trước mặt thực lực tăng lên nhanh hơn. 

Ellen có Chip phụ trợ, cho nên làm như vậy cũng sẽ không tạo thành cái gì ám thương di chứng, cho nên trực tiếp liền lựa chọn loại phương thức này dạy bảo, đưa tay nhấc lên Kane, Ellen đi tới một cái cao hơn một mét trước thùng gỗ, trong thùng gỗ là một loại chất lỏng màu đỏ sậm, chất lỏng sôi trào, nghe có một cỗ mùi thuốc. 

Đem Kane quần áo trên người trực tiếp cởi xuống, sau đó ném vào nóng hổi dược thủy bên trong. 

"A!..." 

Kane một tiếng hét thảm, tựa như từ nóng hổi trong nước nhảy ra, chỉ là vừa nhảy dựng lên liền bị Ellen một thanh nhấn xuống dưới. 

"Trung thực ở lại, cái này một thùng tắm thuốc cũng không tiện nghi, làm đổ ngươi cũng đừng hối hận. " Nhìn xem sắc mặt đỏ lên, không ngừng kêu thảm Kane, Ellen hắc hắc cười không ngừng. 

"Tiểu tử, chịu khổ bên trong khổ, mới là người trên người, không muốn lại báo thù? Chỉ cần ngươi nói không muốn, ta lập tức thả ngươi ra. " 

"Ta, tuyệt, không, vứt, bỏ, a! ! ! " Kane nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra nói đến. 

"Tốt a, ghi nhớ bản này kỵ sĩ hô hấp pháp, sau đó dựa theo phía trên hô hấp tiến hành rèn luyện. " Ellen ngón tay điểm nhẹ Kane đầu, một phần kỵ sĩ hô hấp pháp trực tiếp khắc ở trong đầu của hắn. 

Đây là Ellen để Chip căn cứ thân thể của hắn điều kiện sáng tạo, mặc dù không dám nói là mạnh nhất, nhưng là nhất định là thích hợp nhất hắn. 

Không còn kịp suy tư nữa bộ này đồ vật làm sao xuất hiện trong đầu, Kane trực tiếp dựa theo phía trên bước tấu tiến hành rèn luyện, nhìn xem tại trong thùng gỗ luyện tập Kane, Ellen nhẹ gật đầu. 

Muốn thu hoạch được, nhất định phải nỗ lực. Quản chi là một cái bình thường tinh nhuệ chiến sĩ, muốn để kỹ nghệ trở nên tinh xảo, thân thể biến cường tráng, đồng dạng cần một đoạn thời gian rất dài, huống chi là thu hoạch được cường đại cùng quái vật đối kháng lực lượng. Thế giới này không có tín ngưỡng thần, cho nên Thánh kỵ sĩ cái này nghề nghiệp rất nhiều kỹ năng là dùng không ra được, mà dựa vào bản thân lực lượng, bọn hắn cũng không so với những nghề nghiệp khác mạnh bao nhiêu, du hiệp cần rất cao nhanh nhẹn, hắn còn không đạt được điều kiện. The Lord of the Rings thế giới nhiều khi là quân đoàn tác chiến, kỵ sĩ nghề nghiệp thích hợp hắn hơn. 

Theo hô hấp pháp vận chuyển, ngâm mình ở nước sôi bên trong thống khổ bắt đầu giảm xuống, nóng rực, xé rách chậm rãi rút đi, một cỗ ấm áp cảm giác thư thích từ trên thân truyền đến, Kane biểu lộ chậm rãi giãn ra. 

"Ghi nhớ loại cảm giác này! " 

Ellen nhìn xem Kane biểu lộ mở miệng nói. 

Mấy ngày thời gian trôi qua rất nhanh, đem kỵ sĩ hô hấp pháp giao cho Kane sau, Ellen cũng nên rời đi, sẽ lấy trước bản thân dùng cái kia thanh thập tự kiếm trong phòng, sau đó đi ra ngoài. 