 Nick Flamel bút ký bên trong ghi chép hắn thoát khỏi ma quỷ ràng buộc, về sau luyện chế được hiền giả chi thạch, đồng thời ở đây mở ra một cái chỗ ở. 

Thậm chí còn thường xuyên trở lại vật chất vị diện du ngoạn, thẳng đến hắn trong lúc vô tình đạt được một cái thế giới khác tọa độ, sau đó liền lưu lại truyền thừa của mình, rời đi thế giới này. 

Ellen thu hồi bút ký, đem toàn bộ không gian tìm tòi một lần, cũng không có phát hiện những vật khác, nhìn thấy hẳn là Nick Flamel rời đi thời điểm đem đồ vật toàn bộ mang đi. 

Không có phát hiện gì khác lạ sau, Ellen cũng không tại dừng lại, trong tay pháp trượng nhẹ nhàng vạch một cái, trong hư không vỡ ra một cái khe, sau đó một đường linh quang hiện lên, khe hở bị ổn định lại, Ellen bước chân vừa nhấc, rời đi cái này tiểu không gian. 

Paris dã ngoại, một vết nứt trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó một bóng người xuất hiện. 

"Chip! Quét hình cảnh vật chung quanh, xác nhận vị trí của ta. " Một đường linh quang nháy mắt khuếch tán ra đến, ngay sau đó đại lượng tin tức xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

"Paris vùng ngoại ô, nhìn thấy truyền tống chưa từng xuất hiện sai sót. " Ellen không tiếp tục trở lại dưới mặt đất mộ huyệt, loại kia tràn đầy thi cốt mục nát khí tức địa phương Ellen cũng không thích. 

"Đã tìm được hiền giả chi thạch phương pháp luyện chế, vậy liền chuẩn bị đi trở về luyện chế, bất quá trước khi đi có một việc còn cần làm. " Ellen xuất ra Nick Flamel bút ký bản, lấy ra một chồng chuyên môn dùng cho ghi chép pháp thuật trang giấy, vỗ tay phát ra tiếng. 

"Pháp thuật sao chép! " 

Một cây bút lông ngỗng thật nhanh tại trên trang giấy tiến hành viết, rất nhanh một bản thật dày bút ký vốn là bị hoàn chỉnh chép lại, tại phong bì bên trên viết lên hiền giả chi bàn đá cái chữ, ngay sau đó một đường linh quang hiện lên, trang giấy nhanh chóng chỉnh hợp cùng một chỗ, biến thành một bản tinh mỹ thư tịch. 

"Cũng không tệ lắm! " Hài lòng gật đầu Ellen thu hồi bản này sao chép tốt thư tịch. Phân biệt một chút phương hướng, một đường linh quang lóe lên một cái rồi biến mất. 

Gallia quốc, một gian bộ dáng có chút cũ nát tiệm sách bên trong, Ellen đem bút ký bản tiện tay vứt bỏ tại trên giá sách, Nick Flamel tại bút ký bên trong nói đây là lưu cho hậu nhân truyền thừa, như vậy Ellen tự nhiên không có lấy đi đạo lý, hắn cũng không phải thế giới này dân bản địa, sao chép một phần là được rồi, đến mức bản này bút ký ngã xuống đất rơi vào trong tay ai, người này là tốt là xấu, vậy liền nhìn hắn vận khí. 

Làm xong chuyện này, Ellen không tiếp tục tiếp tục dừng lại, trực tiếp về tới Romania Transylvania. Cái kia bởi vì hiền giả chi thạch mà phục sinh Phùng Hợp Quái còn bị Ellen cầm tù tại tòa kia băng phong trong pháo đài cổ. 

Hắn chuẩn bị một lần nữa đem hiền giả chi thạch lại lần nữa trọng Phùng Hợp Quái trong thân thể lấy ra. 

Nick Flamel chế tạo hiền giả chi thạch mặc dù cũng có rất nhiều thần kỳ lực lượng, nhưng là cùng Vu Sư thế giới bên trong ghi lại hiền giả chi thạch vẫn có một ít chênh lệch, bất quá loại trình độ này đã có thể miễn cưỡng sử dụng, đợi đến về sau có càng hoàn chỉnh tri thức sau có thể tiếp tục thăng cấp. 

Băng phong cổ bảo. 

Hết thảy như là Ellen lúc rời đi bộ dáng, nơi này đã bị Ellen cải tạo thành một cái phòng thí nghiệm luyện kim, phong bế hoàn cảnh bảo đảm hắn sẽ không bị quấy rầy, tại Ellen rời đi khoảng thời gian này, Ellen giao cho Velkan gia tộc một chút kỹ thuật đã bị bọn hắn học được đồng thời kiến tạo nhà máy. 

Những hãng này có xưởng thuốc lá, chế đường nhà máy, pha lê nhà máy, thậm chí còn có một cái cỡ nhỏ xưởng sắt thép, kỹ thuật bên trên tuy nói cũng không trước vào, nhưng là dựa theo thời kỳ này đến nói đã đầy đủ sử dụng. Kiếm lấy lợi nhuận song phương chia đều, bất quá Ellen cầm một bộ phận bị trực tiếp cầm đi mua cần thí nghiệm tài liệu. 

Kiếm lợi nhiều nhất hẳn là xưởng thuốc lá, vốn là dùng mùi thuốc lá cũng không có cái gì kì lạ địa phương, nhưng là Ellen cho những cái kia mùi thuốc lá tiến hành một chút gen cải tạo, để bọn chúng thu được cùng đại mà đồng dạng vật chất, đã có được nhất định thành nghiện tính, Ellen còn vì tăng lên đầu lọc. 

Những này thiết kế để Transylvania thành sản xuất thuốc lá rất nhanh liền thu được đại lượng truy phủng, đến mức nói tăng thêm nào vật chất phạm pháp? Hắc hắc, thời kỳ này liền ngay cả thuốc phiện đều là hợp pháp, huống chi loại vật này. 

Liền xem như tại hiện đại, rất nhiều quốc gia bên trong đại mà đều cũng không bị phân chia thành ma tuý, mà tại cái này vừa mới có thể đi vào thế kỷ mười chín thế giới bên trong, hoàn toàn không có liên quan tới nó bất luận cái gì quy định. 

Đem Phùng Hợp Quái từ nhà giam bên trong khiêng ra đến, cất đặt đến sớm đã chuẩn bị xong trên bàn thí nghiệm, vỗ tay phát ra tiếng một cái Mê Man thuật để rơi vào trạng thái ngủ say, Ellen lúc này mới khởi động phù văn trận. 

Theo địa mạch năng lượng liên thông, một cỗ màu lam nhạt năng lượng rót vào phù văn trong trận, theo năng lượng rót vào, phù văn trận bắt đầu vận chuyển. 

Ellen quơ pháp trượng, một trận quấn miệng tối nghĩa chú ngữ bị nói ra, phù văn trận chậm rãi khởi động, một cỗ tràn ngập kì lạ lực lượng màu đỏ vật chất chậm rãi từ Phùng Hợp Quái trong thân thể bị rút lấy ra. 

Cỗ này vật chất bên trong có một cỗ cường đại linh hồn chi lực cùng sinh mệnh lực lượng, mà theo những này vật chất rút ra, ở vào phù văn trong trận ở giữa khâu lại thi sinh cơ không ngừng yếu bớt, một bộ phân thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, một cỗ yếu ớt mục nát khí tức bắt đầu xuất hiện, theo thời gian trôi qua không ngừng trở nên nồng đậm. 

Khi tất cả màu đỏ vật chất bị rút lấy ra, Phùng Hợp Quái đã triệt để biến thành một đống thi thể, lúc đầu bởi vì hiền giả chi thạch có thể phục sinh Phùng Hợp Quái lần nữa biến thành một cỗ thi thể, Ellen phất phất tay, cái này chồng tản ra hôi thối thi thể trực tiếp bị đốt thành tro bụi. 

Một trận gió thổi qua, đem tro tàn cùng hôi thối toàn bộ thổi ra ngoài, Ellen lúc này mới quay đầu nhìn về phía trong tay hiền giả chi thạch, tảng đá kia cùng Victor trong tay so sánh nhỏ đi rất nhiều, ước chừng thiếu đi một phần ba, dù sao đem một đống chắp vá lên thi thể chuyển hóa thành sinh mệnh là cần tiêu hao rất nhiều năng lượng. 

Đem hiền giả chi thạch một lần nữa cất đặt tại phù văn trong trận, Ellen bắt đầu đem đại lượng tài liệu lấy ra, cái này mai chỉ có to bằng hạt lạc hiền giả chi thạch thực sự quá nhỏ, căn bản không đủ để sử dụng, Ellen cần dựa theo Nick Flamel bút ký tiến hành luyện chế. 

Có chính xác luyện chế phương thức, lấy Ellen tiêu chuẩn muốn luyện chế ra đến cũng không khó khăn, lại đem các loại tài liệu chuẩn bị sau khi hoàn thành, Ellen rất nhanh liền đem hiền giả chi thạch luyện chế hoàn thành. 

Đây là một viên lớn chừng cái trứng gà hồng ngọc hình dáng tảng đá, nhìn qua mỹ lệ phi thường, bất quá khối này hiền giả chi thạch chỉ có thể coi là sơ bộ hoàn thành, bởi vì Ellen còn không có cho nó tăng thêm pháp thuật hiệu quả. 

Viên này hiền giả chi thạch hòa tan vào thân thể về sau có thể gia tăng một ngàn năm tuổi thọ, thân là Trường Sinh Chủng, tuổi thọ của hắn tại thân thể trải qua mấy lần biến hóa sau khi, đã biến cực kì khoa trương, thần tính cự long thế nhưng là so với rất nhiều Bán Thần có được lâu dài hơn sinh mệnh. 

Khối này hiền giả chi thạch hiện tại chỉ có thể gia tăng một chút tố chất thân thể, trong đó pháp thuật cùng siêu ma sở trường cần Ellen tốn hao thời gian tiến hành thiết kế. 

Bởi vì cái này hiền giả chi thạch phẩm chất cũng không cao, cho nên nó cũng không thể tăng thêm Truyền kỳ siêu ma sở trường, bất quá có thể chứa đựng một cái Truyền kỳ pháp thuật, thả ra thời điểm cũng không cần ngoài định mức tiêu hao ma lực, chỉ cần kích hoạt là được rồi, bất quá phóng thích sau cần một lần nữa bổ sung, không chứa đựng Truyền kỳ pháp thuật cũng có thể chứa đựng ba cái chín hoàn pháp thuật. 