 Chậm rãi đem bán long hóa trạng thái giải trừ, trên thân kèm theo các loại trạng thái cũng biến mất, Ellen chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên bị rút sạch, kém một chút không có đứng vững, may mắn Hồng long huyết mạch sức khôi phục rất mạnh, mấy hơi thở sau, loại này thân thể bị móc sạch cảm giác liền biến mất, duy nhất di chứng chính là pháp lực tiêu hao hơn phân nửa. 

Chung quanh hỏa diễm dần dần tán đi, theo cái này cao cấp thi vu tử vong, vừa rồi trải rộng đại sảnh vong linh lực lượng cũng dần dần tiêu tán, vong linh sinh vật tại vừa rồi hỏa diễm bên trong đã biến mất hầu như không còn. 

Đem cái này thi vu thi hài thu thập lại, cao cấp thi vu hài cốt ẩn chứa đại lượng phụ năng lượng, có giá trị không nhỏ, đem tất cả chiến lợi phẩm thu thập hoàn tất, Ellen chuẩn bị đi xem một chút tòa kia tế đàn. Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi khét lẹt, nhẹ nhàng phất phất tay một cỗ gió lốc thổi qua, đem những này mùi mang đi. Tế đàn chung quanh khắc hoạ lấy rất nhiều bích hoạ, tổng thể đến nói chính là một con tứ ngược thế giới Cửu Đầu Xà bị vu sư đánh bại phong ấn cố sự. 

Tại chính giữa tế đàn, là một bộ Hắc Diệu Thạch quan tài, quan tài đã vỡ vụn, chính là vừa rồi cao cấp thi vu ngủ say nơi, chung quanh khắc đầy các loại phù văn, phù văn bên trong còn có dòng năng lượng động, tại khắc lục những phù văn này thời điểm, trộn lẫn tiến vào rất nhiều bí ngân, cho nên trôi qua mấy ngàn năm, nơi này phù văn trận vẫn như cũ vận chuyển bình thường. 

Nhẹ nhàng di động dưới thạch quan, lộ ra một cái lối đi, thông đạo bị cự thạch gắt gao phong bế, phía trên khắc hoạ đại lượng phong ấn, rất hiển nhiên phía dưới này chính là thông hướng phong ấn Thần Nghiệt địa phương. Kiểm tra sau, phong ấn không có hư hao, lúc này mới thoáng thở phào một cái. Nếu là phong ấn vỡ tan, để bên trong Thần Nghiệt chạy đến, toàn bộ thế giới đều là một trận tai nạn, hiện tại vu sư thế giới nhưng không có thời kỳ Thượng Cổ cường thịnh như vậy thực lực, căn bản không có khả năng đưa nó trấn áp phong ấn. 

"Những này Thượng cổ vu sư, làm sao một điểm đồ tốt cũng không lưu lại. " Lật ra một lần không có tìm được bất luận cái gì vật có giá trị, Ellen thất vọng lắc đầu. 

"Đáng chết, còn phải tốn phí chút vật liệu đối với toàn bộ phù văn trận tiến hành giữ gìn, chuyến này thua thiệt lớn. " Mặc dù tế đàn vận chuyển bình thường, nhưng là mấy ngàn năm thời gian đã có không ít địa phương tổn hại, có chút năng lượng tiết điểm cũng cần một lần nữa chải vuốt. Tại cái này Thông Thiên tháp bên trong thu hoạch rải rác còn muốn ra bên ngoài móc đồ vật, cái này khiến càng ngày đến càng giống cự long Ellen có chút đau lòng. 

Lấy ra các loại vật liệu, Ellen bắt đầu làm việc, đem tế đàn có chút tổn hại địa phương một lần nữa tu bổ lại, lại tại bên ngoài bố trí một tầng ngăn cách khí tức phù văn trận. Đem tiết lộ ra ngoài khí tức một lần nữa phong ấn. Quay người rời đi tầng hầm, đem nơi này thông đạo toàn bộ phong bế, để phòng ngừa những người khác trong lúc vô tình xâm nhập, Ellen trực tiếp đem thông đạo hủy đi, có dùng hóa đá thành bùn để đá vụn dung hợp sau, lại dùng hóa thành bùn làm thạch đem nơi này biến thành vách đá. 

Hao tốn hai ngày thời gian, Thông Thiên tháp phong kín, lúc này mới quay người rời đi. Tháp cao bên ngoài sái bồn đã không có rắn, tiện tay thi triển một cái Thổ hệ pháp thuật, đem cái này vạn người hố triệt để vùi lấp. Đồng thời đem phía trên một tầng dùng hóa thành bùn làm thạch chuyển hóa thành nham thạch. 

Rời đi khu vực trung tâm, Ellen không tiếp tục tiếp tục dừng lại, trực tiếp dọc theo lúc đến con đường cẩn thận hướng di tích đi ra ngoài. Lần này vật liệu thu thập không sai biệt lắm, sau khi trở về có thể nếm thử đi kiến tạo lơ lửng vòng, có lơ lửng vòng vu sư tháp mới thật sự là trên ý nghĩa vu sư tháp. 

Carline thành, mùa mưa khí trời ấm áp ẩm ướt. 

Làm Ellen thân ảnh xuất hiện tại vu sư tháp thời điểm, Bis thân ảnh cũng rất mau ra hiện. Bất quá nhất mau ra hiện hoàn toàn chính xác thực Ellen hai con sủng vật, ký kết khế ước bọn chúng, đối với Ellen khí tức phi thường mẫn cảm. 

Nhẹ nhàng dùng tay cho Alex cắt tỉa dưới lông vũ, đưa tay vuốt vuốt Douglas đầu, sau đó đút chút đồ ăn, đuổi hai cái tiểu gia hỏa đi chơi. 

Không thể không nói, hai cái tiểu gia hỏa thực lực tăng trưởng rất nhanh, nửa năm không đến, thực lực lại có tăng trưởng, thân hình cũng đã trưởng thành một vòng. 

"Chủ nhân. " Tiểu nữ bộc Bis mặc một bộ da áo, thiếp thân thiết kế áo da đưa nàng hoàn mỹ dáng người phác hoạ càng phát ra động lòng người, đây là Ellen tự mình thiết kế trang phục. 

Làm Ellen hầu gái, cuộc sống của nàng qua rất thanh nhàn, trừ cần tiếp nhận Carline thành Anthony Bá tước vận chuyển tới các loại vật liệu, nàng thường xuyên sẽ đi Carline thành đi dạo, chỉ cần đem kia không giống bình thường lỗ tai che khuất là được rồi. 

"Ngươi đi theo ta một chút, ta nhìn ngươi huyết mạch thức tỉnh tình huống. " Ellen mắt lóe sáng, nhìn một chút tiểu nữ bộc, xoay người đi phòng nghỉ. 

Tiểu nữ bộc sắc mặt hồng hồng, do dự một chút đi theo tiến vào phòng nghỉ. Rất nhanh một chút giống như khóc giống như khóc tiếng rên rỉ liền từ phòng nghỉ truyền ra. 

Bóng đêm càng thâm. 

Ellen cuối cùng vẫn không có từ phòng nghỉ ra, tiểu nữ bộc huyết mạch đã vẫn là khôi phục, nồng độ nguyên tố đề cao kích thích huyết mạch khôi phục. Drow Tinh linh huyết mạch vẫn là không nhiều, tuyệt đại đa số nữ vu sư đều thích Tinh linh, yêu tinh chờ những này huyết mạch, không chỉ có thể tăng thực lực lên, mà lại có thể kéo dài sinh mệnh, thanh xuân thường trú, dung mạo cũng sẽ trở nên xinh đẹp. 

Đi qua trong đêm kiểm tra phát hiện, tiểu nữ bộc thực lực có không ít tăng trưởng, rõ ràng nhất chính là lực bền bỉ tăng trưởng một đoạn, thân là cận chiến vật lý nghề nghiệp, thể lực là một cái rất trọng yếu chỉ tiêu, trước kia Ellen cho nàng kiểm tra thân thể thời điểm, nàng thể lực luôn luôn rất nhanh hao hết, một tên người du đãng sức chịu đựng thế mà không sánh bằng một tên người thi pháp, nhằm vào vấn đề này, Ellen đã cho nàng cuộc thi bổ sung mấy lần, nhìn thấy hiệu quả không tệ. 

Gian phòng bên trong. 

Ellen đưa tay tại tiểu nữ bộc trên cặp mông vỗ một cái sau đó nói: "Cũng không tệ lắm, huyết mạch đã khôi phục, trạng thái thân thể cũng không tệ, tràn ngập sức sống, mềm dẻo độ rất tốt. " 

"Tiếp xuống ta sẽ cho ngươi phối trí chút dược tề tăng thực lực lên, làm ta hầu gái, thực lực của ngươi cũng không thể kéo xuống. " Bis nhanh nhẹn cùng cảm giác cũng rất cao, đây cũng là huyết mạch nguyên nhân, dù sao Tinh linh là có tiếng nhanh nhẹn hình chủng tộc. Đồng dạng Drow Tinh linh đối với đau đớn chịu đựng lực cao hơn một chút. Âm ảnh thích khách có loại pháp thuật năng lực, tỉ như âm ảnh xuyên qua, có thể thân thể hư hóa tiến vào Âm Ảnh vị diện, sau đó tiến hành đột nhiên tập kích, cũng có thể mượn nhờ âm ảnh tiến hành ẩn tàng, đương nhiên loại năng lực này có rất lớn tính hạn chế ánh nắng bắn thẳng đến liền sẽ mất đi tác dụng, cùng vu sư Ẩn Thân thuật hoàn toàn ẩn thân không giống. 

Tiềm hành có thể tiếp tục thời gian rất lâu, mà Ẩn Thân thuật tiếp tục thời gian làm mười phút, đồng dạng cũng sẽ bị điều tra pháp thuật phát hiện, đối với những cái kia có được Chân Thực Chi Nhãn loại hình sinh vật đồng dạng không có tác dụng. 

"Chủ nhân, Anthony Bá tước đem ngài yêu cầu vật liệu đã chuẩn bị xong. " 

"Ta đã biết, để hắn ngày mai vận đến tháp cao tốt. " Ellen vuốt vuốt cái cằm, vu sư tháp hai kỳ kiến thiết đã có thể bắt đầu. Ân, tiểu nữ bộc vẫn là rất tài giỏi. 

Ellen vu sư tháp chủ thể mặc dù kiến tạo tốt, nhưng là bên trong năng lượng thông đạo vẻn vẹn hoàn thành một phần ba, vu sư tháp hai kỳ công trình cần ma thép số lượng rất nhiều, bỏ ra lâu như vậy, Anthony rốt cục đem vật liệu chuẩn bị xong. 