 "Trực tiếp khai chiến thương vong có chút cao, ta tra xét toà này ác ma cứ điểm toàn thân sử dụng ma thép cùng hỏa đồng tiến hành đổ bê tông, kiên cố dị thường, muốn cường công cũng không dễ dàng. " William Quercus có chút do dự, hắn thấy bất kỳ một cái nào đối kháng ác ma người đều là quý giá, muốn đem thương vong xuống đến thấp nhất. 

"Silk các hạ, ngươi chiêm tinh thuật tinh thông sao? " Ellen đột nhiên mở miệng hỏi đến. 

"Ta tinh thông tất cả tiên đoán học phái pháp thuật! " Silk ngữ khí có chút cứng rắn nói. 

"Ách, thật có lỗi, ta không phải ý tứ kia" Ellen kịp phản ứng vội vàng nói xin lỗi nói "Ý của ta là ngươi có thể hay không từ Tinh Giới triệu hoán một viên thiên thạch tiến hành định vị đả kích! " 

"Ellen các hạ muốn sử dụng thật· thiên thạch thuật? " Nghe được Ellen lời nói, chung quanh cái khác vu sư lập tức kịp phản ứng, đối với tiên đoán học phái cái này đại sát khí bọn hắn thế nhưng là nghe tiếng đã lâu, pháp thuật này có mấy cái phiên bản, cấp thấp nhất chính là triệu hoán một cái cự đại hỏa cầu tiến hành công kích, uy lực cũng không tệ lắm, thuộc về chín hoàn pháp thuật phạm trù, đến mức Ellen nói tới thật· thiên thạch thuật là trong đó tối cao phiên bản, cái này cần người thi pháp có rất cao chiêm tinh học tri thức. 

Đồng thời thời gian dài quan sát tinh không, đối với rất nhiều sao chổi tiểu hành tinh quỹ tích hết sức rõ ràng, sau đó lựa chọn trong đó một cái, thông qua không gian môn tướng triệu hoán đến vật chất vị diện, sau đó dẫn dắt nó va chạm mục tiêu. Pháp thuật này nguyên lý cũng không khó, nhưng là muốn phóng xuất ra cũng không dễ dàng. 

Thiên thạch tiến vào vật chất vị diện góc độ, tốc độ, quỹ tích vận hành đều muốn đi qua dày công tính toán, xuất hiện một điểm sai lầm, liền có khả năng phóng thích thất bại, đến lúc đó không có rơi xuống đầu địch nhân bên trên, nện trên đầu mình...

Trong lịch sử thành công thả ra pháp thuật này Truyền kỳ vu sư không ít, tại cổ đại Vu Sư Liên Minh cùng Hắc vu sư một lần chiến đấu bên trong, liền có một lần thành công thả ra ghi chép, cũng là cho đến tận này nổi danh nhất ví dụ. 

Lúc ấy Hắc vu sư dựa vào các loại hắc ma pháp nhân thể cải tạo thuật chờ cấm thuật chế tạo số lớn ma hóa huyết nhục khôi lỗi, vong linh sinh vật, đối với Vu Sư Liên Minh tiến hành vây công, lúc ấy Vu Sư Liên Minh mặc kệ là nhân số vẫn là cao cấp chiến lực đều ở vào tuyệt đối hạ phong, thời khắc mấu chốt một tên học viện phái vu sư đứng dậy. 

Tên này học viện phái vu sư tại vài vị Truyền kỳ vu sư bên trong xếp hạng tại đếm ngược vài vị, nhưng lại tinh thông tiên đoán học phái, tinh thông tinh tượng học, sau đó tại một đêm bên trên, thi pháp triệu hoán một viên thiên thạch khổng lồ, thiên thạch từ trên trời giáng xuống, mang theo vô cùng cường đại động năng trực tiếp đem Hắc vu sư liên hợp thi triển phòng hộ kết giới đánh nát bấy, cuối cùng trừ vài vị Truyền kỳ vu sư trốn được tính mệnh bên ngoài, cái khác Hắc vu sư bao quát bọn hắn cải tạo khôi lỗi đại quân toàn bộ bị tiêu diệt. 

Tên này vu sư nhất chiến thành danh, tại chiến tranh kết thúc sau, trở thành đời thứ nhất Vu Sư Liên Minh nghị trưởng, đúng rồi cái này pháp sư gọi là Show-Nicolas-Liu. 

"Đúng vậy, ta ý tứ chính là phóng thích một cái chân · thiên thạch thuật! Trực tiếp đập ra ác ma kia cứ điểm cái này xác rùa đen, sau đó chúng ta tái phát động tổng tiến công, như vậy thương vong trên cơ bản có thể xem nhẹ. " Ellen nói. 

"Đây là cái biện pháp, chỉ là chân · thiên thạch thuật..." Nói đám người liền nhìn về phía một bên Silk. 

"Ách, thật có lỗi, ta không có nắm chắc. " Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Silk mặt không thay đổi nói. 

"Tốt a. " Những người khác liếc mắt nhìn nhau từ bỏ đề nghị này. 

"Ta có thể triệu hoán thiên thạch, nhưng là cần phải có người có thể trợ giúp ta tính toán thiên thạch rơi xuống quỹ tích. " 

"Thiên thạch rơi xuống quỹ tích tính toán giao cho ta đi. " Ellen suy nghĩ một chút mở miệng nói ra, hắn chuẩn bị sử dụng Chip trợ giúp tính toán thiên thạch rơi xuống quỹ tích tính toán. 

"Ngươi xác định? " Silk một mặt hoài nghi nhìn xem Ellen, phải biết thiên thạch rơi xuống quỹ tích cần lượng tính toán rất lớn, trọng yếu nhất thiên thạch chuẩn rơi thời gian rất ngắn, trong thời gian ngắn như vậy tính toán đại lượng số liệu mười phần khó khăn, mà lại thiên thạch dẫn dắt chỉ có thể tại mới vừa tiến vào vật chất vị diện mười lăm giây trong vòng, vượt qua thời gian này thiên thạch tự thân trọng lực tăng tốc độ cùng năng lượng đem lớn đến khó mà cải biến tình trạng. 

Tính toán thiên thạch rơi xuống quỹ tích vấn đề đối với cái khác vu sư có lẽ rất khó, nhưng là đối với Ellen đến nói chỉ là tiêu hao một điểm năng lượng mà thôi. 

"Xác định. " Ellen gật gật đầu nói. 

"Nếu như ngươi không yên lòng, chúng ta trước tiên có thể tiến hành một lần khảo thí. " 

"Tốt, vậy liền trước khảo thí một lần! " Silk trực tiếp điểm đầu đáp ứng, loại chuyện này chỉ cần thử một chút liền biết. 

"Kia tốt, đã xác định sử dụng chân · thiên thạch thuật tiến hành đả kích, vậy chúng ta trước hết đi khảo thí, nếu như thành công liền trực tiếp vây quanh pháp thuật này đến chế định tác chiến phương án. " Fatil trực tiếp đánh nhịp, những người khác nhìn thoáng qua Ellen sau, gật đầu đồng ý. 

Ellen cùng Silk hai người trực tiếp sử dụng truyền tống pháp thuật đi tới khoảng cách ác ma cứ điểm mấy ngàn cây số một chỗ bình nguyên. 

"Liền nơi này đi, khoảng cách xa như vậy ác ma cứ điểm là không phát hiện được. " Ellen nhìn xuống hoàn cảnh chung quanh nói. 

"Tốt, vậy chúng ta bắt đầu đi! " Silk gật gật đầu nói. 

"Lần này trước triệu hoán một viên vẫn thạch nhỏ. " 

Nói xong, Silk bắt đầu ở trên mặt đất khắc hoạ phù văn trận, Ellen cũng không có hỗ trợ ý tứ, mỗi người đều có bản thân thi pháp quen thuộc, bố trí phù văn trận cũng như thế, mặc dù khác biệt không lớn, nhưng là tại chỗ rất nhỏ vẫn là có tra khác, Silk xuất ra bày trận tài liệu, sau đó nhanh chóng trên mặt đất tiến hành khắc hoạ. 

Nhìn thấy Silk khắc hoạ phù văn trận, Ellen thân hình khẽ động bay đến khoảng cách nơi đây mấy cây số địa phương, Ellen chuẩn bị đem nơi này coi như thiên thạch thuật mục tiêu công kích. Xác định mục tiêu sau, Ellen lắc lắc ung dung bay trở về. 

Mà lúc này Silk làm việc cũng chuẩn bị kết thúc, rất nhanh một cái đường kính ước chừng tầm chừng mười thước Lục Mang Tinh Trận bố trí xong, tại Lục Mang Tinh Trận tiết điểm bên trên khảm nạm tốt ma thạch, Silk lúc này mới đứng dậy, hướng về phía Ellen gật đầu ra hiệu sau, trực tiếp đứng tại phù văn trong trận bắt đầu thi pháp. 

Một trận nhu hòa chú ngữ vang lên, Silk quanh thân năng lượng bắt đầu không ngừng hội tụ, một cỗ mãnh liệt không gian ba động bao phủ chung quanh. 

Ngay sau đó Ellen cảm giác được tại mấy ngàn mét trên bầu trời truyền đến một cỗ mãnh liệt không gian ba động. Sau một khắc trên bầu trời trực tiếp vỡ ra một cái cự đại lỗ hổng, xuyên thấu qua cái này khe hở, có thể thấy rõ ràng ngoài cửa chính là Tinh Giới. 

Sau một khắc, một viên đường kính tầm chừng năm mươi thước tiểu hành tinh xuất hiện ở trước mắt, tiểu hành tinh phi hành rất nhanh, sau đó trực tiếp xuyên qua không gian khe hở, đi tới cái này chủ vật chất vị diện. 

"Chip tính toán thiên thạch quỹ tích! " Ellen trực tiếp khởi động Chip siêu cấp khả năng tính toán. Trong lúc nhất thời đại lượng số liệu tại Ellen trước mắt phi tốc trôi qua, sau đó một bộ không gian ba chiều bức hoạ xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

"Đang tính toán vị diện bị lệch độ. " 

"Đang tính toán không khí ma sát thừa tố. " 

"Đang tính toán thiên thạch góc độ! " 

"Thiên thạch phía bên phải phía bên trái bị lệch 15°13' " 

"Thiên thạch hậu phương bị lệch 9°27'! " 

......

"Thực hiện hai lần gia tốc! " 

"Mục tiêu đã khóa chặt! " 

"Thiên thạch sẽ ở 13 giây sau va chạm dự định mục tiêu. " 

Ellen nhanh chóng đem từng cái số liệu báo ra, Silk mặc dù có chút hoài nghi nhưng là vẫn dựa theo Ellen số liệu tiến hành điều chỉnh, rất nhanh thiên thạch liền đạt đến Ellen yêu cầu. 

Tiếp xuống hai người liền thấy một viên vành đai thiên thạch lên hỏa diễm ở trên bầu trời xẹt qua, sau đó chuẩn xác không sai đánh trúng mục tiêu địa điểm. Nổ thật to âm thanh truyền đến, sau đó từng đạo khí lãng từ thiên thạch rơi xuống địa điểm lao nhanh mà đến, đem trên đường đi tất cả nhánh cây đất cát tảng đá bao quát ở khắp mọi nơi vặn vẹo âm ảnh cùng các loại vong linh hết thảy bị khẽ quét mà qua. 

Mặt đất bị khí lãng cúp một tầng, khí lãng một mực vọt tới trước người hai người không đủ ba mét khoảng cách sau mới chậm rãi tiêu tán. 

"Còn cần qua kiểm tra một chút không? " Một lát sau chờ khí lãng tiêu tán, chung quanh năng lượng ba động thoáng bình phục sau, Ellen quay đầu đối với Silk nói. 

"Ân. " Silk sắc mặt trắng bệch, khí tức có chút lơ lửng không cố định, phóng thích pháp thuật này đối với nàng đến nói cũng không dễ dàng, bất quá vẫn là gật gật đầu. 

Sau đó thi triển Phi Hành thuật, trực tiếp hướng mục tiêu địa điểm bay đi, một đi ngang qua đi, chung quanh tất cả mọi thứ đều bị san bằng, rất nhiều nơi còn thiêu đốt lên hỏa diễm, hai người rất mau tới đến mục tiêu địa điểm, chỉ thấy nguyên bản mục tiêu vị trí đã biến thành một cái cự đại hố sâu. 

Hố to đường kính ước chừng ba bốn trăm mét, chỗ sâu nhất vượt qua mười mét, hố thiên thạch nhiệt độ rất cao, bên trong còn có hòa tan nham tương, tận mắt nhìn qua thiên thạch thuật uy lực sau Ellen âm thầm tắc lưỡi, loại uy lực này thiên thạch thuật đã đạt đến Truyền kỳ pháp thuật cấp bậc, liền trước mắt mà nói, tại Truyền kỳ trong pháp thuật uy lực cũng là gần phía trước, bất quá khuyết điểm cũng không phải là không có, pháp thuật này thời gian chuẩn bị rất dài, tại thi pháp thời điểm, cái khác Truyền kỳ vu sư có đầy đủ thời gian thoát đi thiên thạch thuật phạm vi công kích. 

Pháp thuật này chỉ có thể dùng để đả kích cố định mục tiêu, mặc dù đang thi triển pháp thuật thời điểm có thể điều chỉnh góc độ, sau đó cải biến rơi xuống đất vị trí, nhưng là thời gian cấp bách, chỉ có một lần cơ hội, cho nên pháp thuật này chỉ có thể công kích công trình kiến trúc, cứ điểm chờ mục tiêu. 

Muốn dùng pháp thuật này giết chết Truyền kỳ vu sư trên cơ bản không có khả năng, Ellen đám người mục đích cũng không phải chuẩn bị dùng pháp thuật này tiêu diệt Viêm ma lãnh chúa Helix, mà là phá hủy toàn bộ ác ma cứ điểm, đem bên trong cấp thấp ác ma toàn bộ thanh lý mất. Đem ác ma cứ điểm phá hủy sau, còn lại Viêm ma lãnh chúa Helix chính là thịt cá trên thớt gỗ, năm vị Truyền kỳ vu sư vây công, hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có. 

"Hiệu quả cũng không tệ lắm! " Ellen nhìn một chút thiên thạch thuật tạo thành hiện trường, đối với uy lực của nó hết sức hài lòng. 

"Ngươi tính toán rất chuẩn xác. " Silk kiểm tra mục tiêu về sau một mặt kinh ngạc nhìn Ellen, giống như lần thứ nhất biết hắn. 

"Vậy chúng ta liền sẽ đi chuẩn bị đi, ngươi nghỉ ngơi trước một ngày, đợi ngày mai khôi phục lại trạng thái tốt nhất, sau đó chúng ta tại khởi động thật· thiên thạch thuật trực tiếp công kích ác ma cứ điểm. " Ellen nhìn xuống khí tức có chút hư nhược Silk do dự một lát. 

"Cái này cho ngươi! " Đem một cái tử sắc bình thủy tinh thả tới. 

"Đây là cái gì? " Kết quả Ellen ném qua tới đồ vật, Silk phát hiện là một bình nhìn qua óng ánh sáng long lanh bình thủy tinh, bên trong chứa chất lỏng màu tím. 

"Khôi phục dược tề, có thể khôi phục nhanh chóng ma lực cùng tinh thần lực. " Ellen mỉm cười nói. 

"Chờ phóng thích xong thiên thạch thuật trực tiếp sử dụng, có thể để ngươi khôi phục mấy phần thực lực. " 