 Hủy diệt pháp cầu uy lực trực tiếp đem chung quanh ác ma thanh không. 

"Địa Huyệt Lĩnh Chủ! " Nhìn thấy ác ma này dáng vẻ, Ellen con mắt hơi co lại. 

Địa Huyệt Lĩnh Chủ là một cái nhện hình ác ma, trước mắt cái này Địa Huyệt Lĩnh Chủ chính là từ Thâm Uyên ẩn núp người tiến hóa mà đến, tại Ellen thời điểm tiến công vẫn giấu kín trên mặt đất trong huyệt, loại này ác ma thiên phú chính là ẩn tàng, cao cấp Ác Ma Lĩnh Chủ thực lực che giấu liền ngay cả Ellen đều không có phát hiện. 

Thừa dịp Ellen tiến vào thời điểm phát động đột nhiên công kích, nếu như không phải trên người đại pháp sư bào, Địa Huyệt Lĩnh Chủ lần này liền đầy đủ Ellen uống một bình. 

Bị hủy diệt pháp cầu đánh trúng, Địa Huyệt Lĩnh Chủ thân thể khổng lồ nổi lên hiện ra một cái cự đại vết thương, mà Ellen năng lượng vòng phòng hộ cũng tại vừa rồi trong công kích vỡ vụn ba tầng, cuối cùng bị chênh chếch lập trường dời. 

"Chip! " 

"Kết nối Phù Không Thành! " 

"Khóa chặt không gian tọa độ! Tính toán không gian sai lầm giá trị! " 

"Đã khóa chặt không gian tọa độ! Ngay tại sửa đổi không gian sai lầm giá trị! " 

"Vĩnh Hằng Chi Giếng đã liên thông! " 

"Kích hoạt ma năng hạt quỹ đạo pháo" 

"Đang tiến hành bổ sung năng lượng!... Khi tiến lên độ 20%, 30%, 40%...80%, 90%, 100%" 

"Bổ sung năng lượng hoàn tất! " 

"Đã khóa chặt mục tiêu! " 

"Chấp hành chiến thuật hủy diệt đả kích! " 

Ellen tại Chip băng lãnh cơ giới âm vang lên thời điểm trong tay pháp trượng tách ra loá mắt kim quang! 

"Thứ nguyên neo! " 

"Không gian phong tỏa! " 

Theo kim sắc quang mang dung nhập chung quanh không gian, nơi này nháy mắt giống như là bị tròng lên một tầng gông xiềng, trên trăm cây số bên ngoài, to lớn Phù Không Thành bên trong, một đường màu lam nhạt cự hình năng lượng chùm sáng kích phát, mãnh liệt năng lượng ba động đột nhiên phóng thích, chói mắt chùm sáng xẹt qua chân trời. 

Đang cùng Ellen đánh nhau Địa Huyệt Lĩnh Chủ đột nhiên cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, không lo được cùng Ellen dây dưa, thân hình khẽ động liền muốn vạch phá không gian đào tẩu, chỉ là chung quanh không gian đã bị Ellen gia cố, động tác của hắn không có một chút tác dụng nào. 

Một giây sau! 

Địa Huyệt Lĩnh Chủ phát ra một tiếng thống khổ tiếng rên rỉ, Thần thân thể cao lớn trực tiếp bị xuyên thủng, nguyên bản to lớn phần bụng bị đánh nát hơn phân nửa, máu đen phun ra ngoài, đầu này cao cấp Ác Ma Lĩnh Chủ kết cục đã chú định. 

Thân thể bị Ellen dùng một phát ma năng hạt quỹ đạo pháo đánh nát hơn phân nửa, Thần tự thân phòng ngự bình chướng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, tại loại này siêu việt 11 vòng uy lực pháp thuật năng lượng công kích đến nháy mắt vỡ tan, thân thể to lớn chính là một cái bia ngắm. 

Tại bị siêu năng hạt ma đạo pháo oanh kích về sau, Địa Huyệt Lĩnh Chủ khí tức bắt đầu cấp tốc suy yếu, trọng thương sắp chết Địa Huyệt Lĩnh Chủ giãy dụa lấy muốn thoát đi, mấy đôi móng vuốt đem trực tiếp trên mặt đất đào ra một cái hố to, giãy dụa lấy muốn chui vào. 

"Muốn chạy? Lưu lại cho ta! " 

Ellen trong tay thần khí pháp trượng rời tay bay ra, sau đó nháy mắt tách ra kim sắc thần quang, nháy mắt đem Địa Huyệt Lĩnh Chủ đầu xuyên qua, sau đó gắt gao đóng ở trên mặt đất, Địa Huyệt Lĩnh Chủ thân thể cao lớn tại kịch liệt co quắp sau khi, không động đậy được nữa. 

Ma năng hạt quỹ đạo pháo loại này chiến lược vũ khí thích hợp đối phó loại cực lớn mục tiêu, nếu như dùng để đối phó tiểu mục tiêu thời điểm liền rất khó khăn, có một loại đại pháo đánh con muỗi cảm giác, mà lại loại công kích này mặc dù nhanh, tiếp cận tốc độ ánh sáng, nhưng lại có thể bị không gian nhảy vọt hoặc là thuấn phát Truyền Tống thuật tránh né, rất nhiều tình huống dưới cần người vì hiệp trợ, đem mục tiêu chung quanh không gian phong tỏa, bất quá uy lực tuyệt đối cường hãn. 

Ellen đưa tay đem thần khí pháp trượng rút ra, Địa Huyệt Lĩnh Chủ linh hồn giãy dụa lấy muốn thoát đi, lại bị thần khí pháp trượng trực tiếp phong ấn tại pháp trượng bên trong. 

"Lệ! " 

Một tiếng tiếng gào chát chúa vang lên. Ellen chỉ cảm thấy đại não giống như là bị phân công chùy hung hăng gõ mấy lần, không quá sớm khi tiến vào trạng thái chiến tranh sau, Ellen liền sử dụng cơ giới hoá tâm trí, hiện tại hắn ở vào tuyệt đối lý trí trạng thái, tất cả cảm giác đau đều bị che đậy, cả người nhìn qua giống như là một tôn lạnh lùng thần linh. Linh năng phong bạo nháy mắt từ Ellen trên thân đảo qua, mãnh liệt năng lượng ba động đem Ellen trước người năng lượng che đậy kích phá mấy tầng. 

"Phát hiện mục tiêu!... Khóa chặt mục tiêu【 Sào Mẫu Chi Nhãn】! " 

"Khởi động【 thời gian đình chỉ】! " 

Một cái cự đại ngân sắc đồng hồ cát xuất hiện tại Ellen sau lưng, đồng hồ cát bên trong ngân sắc thời gian chi sa bắt đầu hướng phía dưới vẩy xuống. 

Sau một khắc! 

Thời gian đột ngột tại lúc này dừng lại. 

Tại Ellen lĩnh vực bao phủ phạm vi, hết thảy tất cả giống như là bị bóp lại tạm dừng khóa, toàn bộ đình chỉ động tác, giống như nơi này biến thành một tấm hình. Trong lĩnh vực hết thảy bao quát thời gian đều ngưng lại, mà tại lĩnh vực bên ngoài hết thảy vẫn như cũ bình thường, vô số ác ma ngay tại phi tốc tới gần, đại lượng ma nhãn không ngừng tiến hành công kích, mấy chục đạo linh năng xạ tuyến bắn về phía Ellen, thế nhưng là khi tiến vào vùng lĩnh vực này phạm vi bên trong lúc, những này hoàn toàn do năng lượng tạo thành xạ tuyến lại đứng im tại trong giữa không trung. Đại lượng ác ma vọt vào lĩnh vực phạm vi bên trong, khi tiến vào lĩnh vực một sát na, bọn chúng liền duy trì bay nhào huyền không trạng thái đứng im tại trong giữa không trung, khi tiến vào vùng lĩnh vực này sau bị mảnh này không gian chỗ cầm giữ. 

Duy nhất ngoại lệ chính là Ellen bản nhân! Phía sau hắn xuất hiện một cái ngân sắc đồng hồ cát hư ảnh, bên trong thời gian chi sa không khô mất, tại đồng hồ cát bên trong thời gian chi sa không có toàn bộ biến mất trước đó, mảnh này không gian liền sẽ ở vào thời gian ngừng lại trạng thái, đồng hồ cát mới vừa xuất hiện, thời gian chi sa liền thật nhanh biến mất, trong nháy mắt liền biến mất gần một nửa. Ở vào cơ giới hoá tâm trí trạng thái hắn không chút do dự, thân hình lóe lên liền vượt qua không gian. 

Trong tay thần khí pháp trượng trực tiếp chuyển hóa thành tam xoa kích hình thái, sau đó từ ác ma bên trong bay cướp mà ra, trong tay tam xoa kích trực tiếp chém về phía phía trước bị đông đảo ác ma hộ vệ Sào Mẫu Chi Nhãn, cường đại thần khí tam xoa kích nháy mắt đâm trúng Sào Mẫu Chi Nhãn thân thể, sau đó trực tiếp từ giữa đó xẹt qua, bất quá nhưng không có lưu lại bất kỳ vết thương. 

Ellen thân hình chuyển đổi,  từ bên cạnh bay lượn mà qua, trong tay tam xoa kích càng là ở xung quanh ác ma trên thân xẹt qua. 

Sau một khắc, Ellen phía sau ngân sắc đồng hồ cát bên trong thời gian chi sa toàn bộ biến mất, đình trệ thời gian trong nháy mắt này khôi phục lại. Mấy chục đạo linh năng xạ tuyến bắn ra, xuyên qua vừa mới Ellen vị trí. Sào Mẫu Chi Nhãn cùng khắp chung quanh ác ma vừa mới động tác, thân thể của bọn hắn trực tiếp tách rời số tròn khối. 

Sào Mẫu Chi Nhãn khổng lồ mà dữ tợn thân thể giống như là thạch vỡ vụn số tròn khối, đại lượng máu đen phun ra ngoài, ngay sau đó một nửa trong suốt xấu xí linh hồn theo nó trên người xuất hiện, mãnh liệt phụ năng lượng bắt đầu nhanh chóng hội tụ, trong nháy mắt như ẩn như hiện linh hồn liền giống như thực chất, Sào Mẫu Chi Nhãn mượn nhờ cường đại linh năng muốn lần nữa phục sinh. 

"Hừ! " 

"Linh Hồn Phong Bạo! " 

"Trói hồn thuật! " 

"Linh hồn rút ra! " 

Một đường linh hồn gợn sóng trống rỗng xuất hiện, nháy mắt đánh trúng Sào Mẫu Chi Nhãn sắp ngưng thực linh hồn, sau một khắc linh hồn của nó thể liền bị gợn sóng đánh thành mảnh vỡ, một lần nữa biến thành hư hóa linh hồn, tử sắc linh hồn năng lượng một trận bốc lên. 