 Đây là một đài một người cao màu trắng bạc hình cầu, phía trên tuyên khắc đại lượng phù văn, nhìn qua giản dị tự nhiên, Ellen bàn tay nhẹ nhàng vung vẩy, trực tiếp đem thu vào, sau đó thân hình lóe lên, rời đi vu sư tháp. 

Nguyên tố lò luyện vận hành thí nghiệm Ellen cũng không dự định tại vu sư tháp bên trong tiến hành, cái đồ chơi này một khi xảy ra vấn đề sẽ xuất hiện hậu quả nghiêm trọng, bạo tạc, phóng xạ các loại, mặc dù hắn có lòng tin gánh vác, nhưng là hắn vu sư tháp cũng không muốn bị hư hao. 

Ellen thân ảnh xuất hiện tại một mảnh sa mạc bên trong, đây là ở vào vu sư đại lục phương nam hơn vạn trong biển một tòa đại lục, cái này làm đại lục nồng độ nguyên tố rất thấp, cùng cố hương của hắn đồng dạng thuộc về nguyên tố thiếu thốn khu vực, nơi này có một mảnh to lớn sa mạc, Ellen lại tới đây về sau đem nguyên tố lò luyện lấy ra ngoài. 

Nơi này hoang vắng, hoàn toàn chính là một mảnh khu không người, liền ngay cả chung quanh động vật cũng ít đáng thương, coi như thí nghiệm thất bại, nguyên tố lò luyện bạo tạc, tạo thành hậu quả cũng mười phần có hạn. Sẽ không xuất hiện tai nạn tính hậu quả. 

"Cứng Lại thuật 10! " 

Ellen trực tiếp sử dụng Cứng Lại thuật tại mảnh này tử vong biển cát chỗ sâu chỉnh lý ra một mảnh đất. 

Sau đó bắt đầu ở trên mặt đất khắc hoạ phù văn trận, đồng thời năng lượng thông đạo bắc, theo mặt trời dần dần rơi xuống, Ellen vuốt vuốt bả vai, cuối cùng một đường phù văn cũng tuyên khắc hoàn thành. 

Lần nữa kiểm tra qua sau, Ellen đem nguyên tố lò luyện lấy ra ngoài, sau đó lắp đặt đến dự lưu trong lỗ quét thẻ, đem năng lượng thông đạo kết nối về sau, lúc này mới thở phào một cái. 

"Chip! Mở ra quét hình hình thức, ghi chép thí nghiệm số liệu! " 

"Quét hình hình thức đã mở ra! " Theo một tiếng băng lãnh cơ giới âm vang lên, một đường vô hình ánh sáng bao phủ chung quanh. 

Ellen mở ra nguyên tố lò luyện, sau đó bàn tay một phen lấy ra một khối màu bạc trắng khối kim khí, thận trọng từ phía trên cắt đi một khối nhỏ, đem cái này khối nhỏ kim loại tại chia mấy phần, sau đó để vào nguyên tố lò luyện, ngay sau đó Ellen đem chậm chạp tề cũng đổ đi vào, màu tím nhạt chậm chạp tề lóe ra hào quang nhỏ yếu, rất mau đem dự lưu khe hở lấp đầy. 

Đóng lại nguyên tố lò luyện, Ellen hít sâu một hơi, một đường linh quang dâng lên. 

"Cao đẳng lực trường phòng hộ! " 

"Cao đẳng pháp sư hộ giáp! " 

"Cao đẳng năng lượng vòng bảo hộ! " 

"Vảy rồng giáp da! " 

"Cao đẳng gấu chi cứng cỏi! " 

Liên tiếp pháp thuật gia trì ở trên người, về sau Ellen lần nữa quơ quơ pháp trượng, một đường linh quang kích xạ, trực tiếp chui vào nguyên tố trong lò luyện. 

Theo nguyên tố lò luyện mở ra, Ellen trong mắt số liệu khổng lồ nhanh chóng xẹt qua. 

"Nguyên tố lò luyện nhóm lửa! " 

"Nguyên tố tách ra bắt đầu vận hành! " 

"Năng lượng bắt đầu tăng trưởng! " 

"Kiểm trắc đến rất nhỏ phóng xạ, cái kia phóng xạ thấp hơn an toàn giá trị. " 

Nhìn xem đã vận hành nguyên tố lò luyện, Ellen chậm rãi thở phào một cái, cho tới bây giờ nguyên tố lò luyện vận chuyển vẫn là bình thường. 

"Nguyên tố tách ra tiếp tục tiến hành, năng lượng bắt đầu tràn ra! " 

"Mở ra năng lượng thông đạo. " 

"Kết nối năng lượng thủy tinh! " 

Một đường năng lượng thông đạo chậm rãi mở ra, Ellen chung quanh hiện ra mười mấy mai nguyên tố thủy tinh, một cỗ sôi trào mãnh liệt năng lượng nguyên tố thông qua nguyên tố thông đạo phun ra ngoài trực tiếp tiến vào nguyên tố thủy tinh bên trong. Nguyên bản hơi mờ năng lượng thủy tinh tản mát ra màu u lam linh quang. 

Mắt trần có thể thấy năng lượng nhanh chóng đem từng mai từng mai năng lượng thủy tinh tràn ngập, cùng nguyên tố ao năng lượng so sánh, nguyên tố lò luyện năng lượng muốn cuồng bạo nhiều, đồng thời mang theo rất mạnh phóng xạ tính. 

"Đề cao nguyên tố lò luyện công suất. " 

"Tăng tốc phản ứng phân hạch." 

Theo Ellen hạ đạt chỉ lệnh, nguyên tố lò luyện bắt đầu tăng lớn công suất, tiếp tục năng lượng thu phát càng ngày càng nhiều, rất nhanh mười mấy mai năng lượng thủy tinh đã tràn ngập, Ellen phất tay lần nữa lấy ra mười mấy mai trống không năng lượng thủy tinh tiến hành tiếp nhận. 

Nguyên tố lò luyện đầy phụ tải vận chuyển, năng lượng cường đại không ngừng tuôn ra, năng lượng thủy tinh đã tới không kịp hấp thu, Ellen pháp trượng vung vẩy, một đường linh quang nháy mắt liên thông nguyên tố dung nhập, năng lượng khổng lồ bị Ellen trực tiếp điều khiển. 

Pháp trượng vung vẩy, Ellen tuỳ tiện thả ra từng cái uy lực to lớn pháp thuật. Pháp trượng nhẹ nhàng một chỉ, xa xa cồn cát dưới nháy mắt phun ra một đường nước suối, ngay sau đó chung quanh liên tiếp toát ra từng cái suối phun, nước suối mắt trần có thể thấy hội tụ thành một cái hồ nhỏ. 

Lại là một đường linh quang, đại lượng hạt giống tung xuống, hạt giống sau khi hạ xuống nháy mắt mọc rễ nảy mầm, sau đó thật nhanh trưởng thành là từng khỏa đại thụ che trời. 

Cồn cát mọc đầy cây cối, nước suối hội tụ thành nước hồ, trong nháy mắt, tại cái này tử vong biển cát chỗ sâu, Ellen liền tuỳ tiện cải biến hoàn cảnh đã sáng tạo ra một khối diện tích khổng lồ ốc đảo. 

Ba ngày sau, Ellen hoàn thành nguyên tố lò luyện sơ bộ khảo thí, khảo thí dùng nguyên tố lò luyện thuộc về cỡ nhỏ nguyên tố lò luyện, công suất của nó là nguyên tố ao ba đến năm lần, thích hợp lắp đặt tại Phù Không tháp bên trong, đến mức Phù Không Thành, nó cần nguyên tố lò luyện là loại này mấy lần. 

Lần này thí nghiệm trên tổng thể đến nói đã thành công, nguyên tố lò luyện có thể tiếp tục làm việc cũng ổn định chuyển vận năng lượng, nhưng là vẫn có không ít vấn đề tồn tại, Ellen cần tốn hao một chút thời gian đối với nguyên tố lò luyện tiến hành một bước ưu hóa cải tiến. 

Cái này nguyên tố trong lò luyện vẫn là có không ít tì vết cùng tai hoạ ngầm, cũng là Ellen sử dụng chất liệu đủ tốt, cho nên những này vấn đề nhỏ đều bị cường ngạnh vượt qua. Nhưng là nếu như là cỡ lớn nguyên tố lò luyện, những này vấn đề nhỏ đang vận hành bên trong rất có thể chính là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm. 

Trải qua mấy lần sửa chữa thí nghiệm sau, nguyên tố lò luyện rốt cục đạt đến yêu cầu, đồng thời gia nhập phóng xạ loại bỏ, từ trong đó năng lượng thu phát không còn mang theo phóng xạ. Ellen dựa theo mới tiêu chuẩn kiến tạo một đài nguyên tố lò luyện, sau đó đem lắp đặt tại Phù Không tháp bên trong. 

Theo nguyên tố lò luyện hoàn thành, nguyên tố ao trên cơ bản đã hoàn thành sứ mạng của nó, cả hai công năng ngày đêm khác biệt. Bất quá Ellen cũng không tính đem dỡ bỏ, hắn chuẩn bị đem nơi này cải tạo thành một cái bồi dưỡng thất, dùng để bồi dưỡng một chút ma hóa thú hoặc là ma hóa thực vật. 

"Có nguyên tố lò luyện, ma tượng quân đoàn tiêu hao cũng có thể cung ứng lên, những cái kia Truyền kỳ cấu trang thể cũng không cần nhét vào trong kho hàng rơi tro bụi. " 

"Nhân tạo ma võng, mê tỏa, Phù Không Thành những này đều có thể đưa vào danh sách quan trọng. " 

Bất quá hắn cần nghỉ ngơi một chút, từ khi trở lại Vu Sư thế giới, khoảng thời gian này vẫn luôn ở vào bận rộn trong công việc, hiện tại nguyên tố lò luyện đã hoàn thành, hắn có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Dù sao một hơi ăn không thành mập mạp, khổ nhàn kết hợp mới là vương đạo, mà lại khoảng thời gian này hắn đã thật lâu không có cùng hắn đám hầu gái làm trò chơi. 

Ellen tại thư viện lật đến một bản sách pháp thuật《 chiến đấu pháp sư tiến giai, luận âm ảnh xúc tu ba mươi sáu loại buộc chặt phương thức! 》 phía trên rất nhiều chỉ là để Ellen mở rộng tầm mắt, phía trên còn cực kì tôn sùng đề cử một quyển sách khác《 xúc tu nghệ thuật! 》

Bất quá quyển sách này Ellen không có tìm được, hắn chuẩn bị xuống lần sẽ Ngũ Hoàn Tháp Cao, đi trí tuệ chi tháp tìm kiếm một chút hoặc là đi cùng cái khác vu sư trao đổi một chút. 

Đến mức hiện tại, hắn chuẩn bị đi tìm Bis cùng nhau nghiên cứu một chút âm ảnh xúc tu ba mươi sáu loại buộc chặt phương thức, ân Selina cũng muốn gia nhập. 