 Tinh Giới Chi Sa cũng không phải là hạt cát, chính là tại Tinh Giới ngươi cũng tìm không thấy loại vật chất này, bởi vì đây là xử lý về sau mới biến thành giống như hạt cát giống như hạt tròn vật. 

Tại Tinh Giới bên trong, nó là thuộc về mắt thường không thể gặp vật chất, chỉ có pháp thuật có thể bắt được loại vật chất này. Nó tại Tinh Giới bên trong gọi là Tinh Giới Chi Bụi, loại vật này chỉ có đại lượng hội tụ vào một chỗ sau mới có thể hình thành sáng tỏ dây lụa hình dáng. 

Tinh Giới Chi Bụi lại phát ra yếu ớt ánh sáng, tại Tinh Giới bên trong, nếu như nhìn thấy một mảng lớn như ẩn như hiện sương mù hình dáng vật sáng, đó chính là Tinh Giới Chi Bụi, đại lượng Tinh Giới Chi Bụi hội tụ vào một chỗ sau liền sẽ biến thành loại này hình thái, mặc dù Tinh Giới Chi Bụi tại Tinh Giới bên trong ở khắp mọi nơi, nhưng là tiến vào Tinh Giới vu sư lại thu thập Tinh Giới Chi Bụi thời điểm đều sẽ lựa chọn tìm kiếm loại này vùng. Dù sao quá mỏng manh địa phương muốn thu thập đầy đủ Tinh Giới Chi Bụi cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, mà lại Tinh Giới bên trong rất nguy hiểm, thời gian dài lưu lại là mười phần mạo hiểm hành vi. 

Cái này vỡ vụn bí cảnh bên trong Ellen thấy được không ít không gian khe hở, nhưng là kết nối Tinh Giới cũng không nhiều, rất nhiều không gian khe hở kết nối chính là hư không nơi đó là hỗn loạn vô tự địa vực, không gian phong bạo tứ ngược, ngẫu nhiên còn sẽ có không gian tinh thạch tồn tại. 

"Chip! Quét hình chung quanh năng lượng biến hóa, đánh dấu Tinh Giới năng lượng sinh động khu vực! " 

Theo một đường vô hình ánh sáng khuếch tán, đại lượng số liệu tại Ellen trước mắt xẹt qua, một lát sau Chip đem trọn lý giải tới số liệu truyền tới. 

Chung quanh bị phát hiện không gian khe hở đều bị đánh dấu ra, từng cái điểm sáng màu đỏ hiện đầy trước mắt địa đồ, tại một chút điểm đỏ chung quanh, một chút màu bạc trắng khu vực bị đánh dấu ra, đây đều là Tinh Giới năng lượng tràn ra phạm vi. 

Có mục tiêu sau, Ellen trực tiếp nghĩ đến những này khu vực đi đến, bởi vì tồn tại đại lượng không gian khe hở Phi Hành thuật không cách nào sử dụng, tốc độ cũng không thể quá nhanh, cần tùy thời tránh né đột nhiên xuất hiện không gian khe hở. Bí cảnh bên trong xuất hiện không ít thân thể to lớn sinh vật, Ellen không chỉ một lần nhìn thấy Hắc Merce sói, loại này sói tại ngoại giới chỉ là vu sư cấp hai học đồ tả hữu thực lực, thân thể cũng chỉ có hai mét, nhưng là ở đây không có một con Hắc Merce sói hình thể nhỏ hơn ba mét, thực lực cũng là cấp ba vu sư học đồ, đồng thời loại này ma hóa thú cũng từ trước kia một mình hành động biến thành quần cư, ở đây hoàn cảnh bên trong, chính thức vu sư đụng phải những này tốp năm tốp ba đàn sói, cũng có rất lớn tỉ lệ vẫn lạc. 

Không gian vỡ vụn đưa đến nơi này trọng lực mất cân bằng, vài chỗ trực tiếp biến thành không trọng lực trạng thái, có nhiều chỗ thì biến thành giống như thi triển qua Trọng Lực thuật, năng lượng phân bố dị thường lộn xộn, nhưng là phàm là tại năng lượng nồng đậm địa phương đều có một ít ma dược sinh trưởng, rất nhiều còn có ma hóa thú thủ hộ. 

Một đường thu thập tài nguyên, rốt cục tại hai ngày sau đạt tới cái thứ nhất tiêu ký địa điểm, đây là một cái chiều dài ước chừng mười ba mét cái khe to lớn, xuyên thấu qua khe hở Ellen có thể trực tiếp nhìn thấy Tinh Giới. Kia là một mảnh giống như vô biên bát ngát hư không, xuyên thấu qua khe hở còn có thể nhìn thấy vô số lóng lánh tinh quang sao trời, tại khe hở phụ cận, đại lượng Tinh Giới năng lượng hội tụ, thông qua cái này khe hở có thể đi thẳng tới Tinh Giới, nhưng là muốn từ Tinh Giới trở về cũng không dễ dàng, bởi vì quy tắc nguyên nhân, từ nơi này tiến vào Tinh Giới sẽ bị trực tiếp vãi ra. Tinh Giới bên trong không có rực rỡ tất cả vật thể đều đang di động, khả năng rất lớn là tìm không thấy cái này lỗ hổng, cuối cùng mê thất tại Tinh Giới bên trong. 

"Kiểm trắc đến mạnh phóng xạ lực trường tồn tại! " 

"Đề nghị túc chủ mở ra năng lượng phòng hộ! Phát hiện Tinh Giới Chi Bụi! Phát hiện nguyên tố chi bụi! Phát hiện linh năng sắt" 

"Quả nhiên, suy đoán của ta là chính xác, nơi này quả nhiên có Tinh Giới vật chất! " Nghe được Chip băng lãnh cơ giới âm Ellen như trút được gánh nặng thở ra một hơi. 

Nếu như nơi này không có Tinh Giới vật chất, muốn kiến tạo lơ lửng vòng tiếp tục thăng cấp vu sư tháp liền cần hắn tiến giai truyền kỳ. Mà nơi này cũng là tới một chuyến vô ích. 

"—— cao đẳng năng lượng phòng hộ! " 

Một đường thủy lam sắc vòng phòng hộ dâng lên, đem chung quanh mãnh liệt phóng xạ cách ly, lúc này Ellen chuẩn bị rút ra Tinh Giới vật chất. Bởi vì Ellen thực lực vẫn chưa tới Truyền Kỳ cấp, đối với Truyền Kỳ cấp nhẹ nhõm thi triển ‘ vật chất hấp thu’, ‘ vật chất tách rời’, ‘ năng lượng hấp thu’ chờ pháp thuật hắn là rất khó thi triển đi ra, cần phải mượn phù văn trận mới có thể. 

Lấy ra một thanh đao khắc, Chip đã đem phù văn trận quy hoạch đồ điều lấy ra, Ellen bắt đầu căn cứ bản vẽ trên mặt đất tiến hành khắc họa, trên mặt đất là một loại màu nâu đen không biết tên nham thạch trải thành, cứng rắn độ rất cao, Ellen trong tay màu trắng bạc đao khắc dễ như trở bàn tay ngay tại phía trên khắc hoạ ra vết tích. Loại này đao khắc xen lẫn tinh kim, bí ngân, hắc Farrell thép các loại kim loại rèn đúc đao khắc, phía trên còn tiến hành phù văn phụ ma, cứng rắn, sắc bén, cố hóa các thứ nhiều loại hiệu quả có thể nói là Ellen trên đời số lượng không nhiều cao cấp ma pháp vật phẩm. 

Rất nhanh một cái phù văn trận liền khắc hoạ hoàn tất, đem mấy cái ma thạch để vào dự lưu vị trí, Ellen kết nối vào nơi này địa mạch tiết điểm, một đường linh quang thoáng hiện, phù văn trận bắt đầu vận chuyển, một cỗ cường đại năng lượng tiến vào thân thể của hắn. 

Trầm bồng du dương cổ Sith ngữ từ Ellen trong miệng truyền ra, theo thời gian trôi qua, âm điệu càng thêm uyển chuyển, một cỗ năng lượng kỳ dị theo ngâm xướng bắt đầu ba động, đại lượng năng lượng thông qua phù văn trận tràn vào Ellen thể nội, sau đó bị chậm rãi dẫn đạo ra, năm phút qua đi, thanh âm đình chỉ. 

—— vật chất hấp thu! 

Một đường tử sắc linh quang bắn ra, sau đó liên tiếp đến không gian khe hở chỗ, chung quanh năng lượng một trận bốc lên, theo thời gian chuyển dời, một cỗ lấm ta lấm tấm điểm sáng bắt đầu thuận tử sắc linh quang chậm rãi rơi xuống, cuối cùng rơi vào một cái trong bình thủy tinh, đây chính là Tinh Giới năng lượng bên trong vật chất. 

Tinh quang từ ít biến nhiều, từ ban sơ lẻ tẻ dần dần hợp thành từng đầu ngân tuyến, cuối cùng rơi xuống trước mắt trong bình thủy tinh, tử sắc linh quang kéo dài hai giờ, rút ra vật chất đã một lần nữa biến thành lẻ tẻ điểm điểm, trong bình thủy tinh xuất hiện một tầng lóng lánh tinh quang vật chất. Mà cái này không gian khe hở chung quanh Tinh Giới vật chất đã bị rút lấy hầu như không còn, phải cần một khoảng thời gian khôi phục sau, mới có thể tiếp tục rút ra. Chậm rãi đem địa mạch năng lượng tán đi, phù văn trận cũng thay đổi thu liễm linh quang. 

Đem bình thủy tinh cầm lên, chỉ thấy trong bình thủy tinh có một tầng nhỏ bé hạt cát hình dáng vật chất, theo lắc lư lóe ra như mộng ảo tinh quang, trong này là không có tách rời Tinh Giới vật chất, còn muốn đang tiến hành vật chất tách rời mới có thể có đến tinh khiết Tinh Giới bụi, đang tiến hành mấy đạo trình tự làm việc mới có thể cuối cùng hình thành Tinh Giới Chi Sa. 

Thu hồi bình thủy tinh, Ellen không có tiếp tục dừng lại, trực tiếp tiến về kế tiếp không gian khe hở, Tinh Giới Chi Sa dùng lượng không nhỏ, điểm ấy Tinh Giới vật chất chỉ có thể tách ra vài khắc Tinh Giới Chi Sa, còn thiếu rất nhiều. 

Rất nhanh tại hạ một cái liên thông Tinh Giới không gian khe hở một lần nữa bố trí một cái phù văn trận, Ellen tiếp tục đồng dạng thao tác, lại là mấy giờ trôi qua, Ellen lại một lần nữa đạt được một chút Tinh Giới vật chất, tiếp tục tiến về hạ cái địa điểm. 

Tại đem chung quanh vài cái không gian khe hở góp nhặt một lần sau, Ellen một lần nữa về tới lần thứ nhất hấp thu Tinh Giới vật chất địa phương, đã rất nhuần nhuyễn Ellen tiếp tục rút ra nơi này vật chất. Trải qua lặp đi lặp lại mấy vòng rút ra sau, Ellen thu được tràn đầy một bình thủy tinh Tinh Giới vật chất, mà mấy cái này địa điểm Tinh Giới vật chất bị rút lấy cùng với mỏng manh, đã không có lần nữa rút ra, nhất định phải vượt qua một đoạn thời gian chờ khôi phục. 

Ở đây dừng lại một tuần lễ sau, Ellen tiếp tục thâm nhập sâu, sau đó tìm kiếm mới không gian khe hở, sau đó tiếp tục lặp lại thao tác, đi qua nhiều lần như vậy thao tác, Ellen đã phi thường thuần thục, rút ra tốc độ cũng thật to tăng tốc. 

Đây là một loại đần phương pháp, nếu như thực lực cường đại trực tiếp đi Tinh Giới tìm Tinh Giới vật chất nồng độ cao khu vực, khả năng chỉ cần một hai lần liền có thể đạt được đủ nhiều tài liệu. 