 Trong hoang dã vắng lạnh, chói chang liệt nhật tại dưới bầu trời tản ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ, chiếu sáng mênh mông đại địa. 

Cỏ cây phồn thịnh trong bụi cây, một điểm thanh âm rất nhỏ dần dần truyền ra. 

Thật dài xe ngựa đội ngũ phía trước tiến lấy, xe ngựa bánh xe ép tại lộ diện bên trên, cao thấp chập trùng không chừng, trục xe phát ra "Chi Chi" thanh âm, cũng lệnh xe ngựa thỉnh thoảng chấn động. 

"Đầu đau quá...... Ta... Ở đâu? " 

Đây là Lâm Mục thanh tỉnh sau ấn tượng đầu tiên, trên đầu giống như xé rách, đau gần chết. 

Trước mặt tràng cảnh, là một khung xe ngựa bên trên, thân thể không ngừng theo thân xe chập trùng, đại não càng là mê man, nhìn đồ vật đều xuất hiện bóng chồng, quanh thân xé rách đau đớn. 

Nhếch nhếch khóe miệng, hít một hơi lãnh khí, tựa ở đệm dựa bên trên nghỉ ngơi một hồi lâu, mới bớt đau. Cảm giác đã khá nhiều, bốn phía bắt đầu đánh giá. 

Trước mắt là một khung xe mở mui xe ngựa, chung quanh có mấy cái tóc vàng mắt xanh các thiếu niên, hoặc nằm hoặc ngồi, nhưng không có liếc hắn một cái. 

Cảm giác được nằm tại trên ván gỗ, rất không thoải mái, giãy dụa lấy muốn di động dưới vị trí. Liền lần này lúc, trong đầu lại là một trận nhói nhói. 

Rất nhiều xa lạ hình tượng truyền tới, đây là một cái tên là Ellen thiếu niên cả đời ký ức, chủ nhân của cái thân thể này, là một cái bình thường Tử tước thứ tử, bởi vì kiểm tra ra có vu sư thiên phú, tại vu sư tổ chức tới đây thu người thời điểm, có thể thông qua, gia nhập vào cái này chạy tới vu sư tổ chức xe ngựa bên trên. 

"Này, Ellen, ngươi rốt cục tỉnh, cái kia ăn cơm, ngươi nếu là lại không nhanh lên, hôm nay nhưng là muốn đói bụng. " Nhìn về phía gọi mình người, đây là một cái đại nam hài, búa bổ đao tước dung mạo, rất có Hi Lạp chư thần phong thái, một đầu xán lạn tóc vàng không có mặc dù có chút non nớt nhưng là bắp thịt cả người sôi sục, nhìn qua rất có lực trùng kích, căn cứ ký ức biết người này gọi Tony. 

"Tony. Cám ơn ngươi nhắc nhở, bất quá có thể kéo ta một thanh sao? " Ellen thử một chút không có đứng lên. 

Tại trong cái đội ngũ này, trừ những cái kia áo bào đen kỵ sĩ, cái khác đều là có vu sư tư chất hài tử, nghe nói hắn là một tên Bá tước ấu tử, vẫn là có phần bị sủng ái cái chủng loại kia. 

Suy nghĩ một chút phát hiện, những này quý tộc dòng dõi phần lớn đều là thứ tử hoặc là ấu tử, có rất ít trưởng tử, đây cũng là vì để tránh cho dòng dõi tranh đoạt tước vị mà làm ra lựa chọn, dù sao vu sư tổ chức ghi danh phí tổn cũng không thấp. 

Đối với thần bí lực lượng, Lâm Mục tràn đầy hứng thú, kiếp trước sinh hoạt tại khoa học hưng thịnh thời đại, đối với những này thần bí lực lượng vẫn luôn tại thăm dò, chỉ là thành quả gần như tại không. 

Suy nghĩ bay tán loạn thời khắc, một đôi đại thủ đem Lâm Mục đỡ lên. 

"Nghĩ gì thế, ngươi thật không có ý định ăn cơm. Thụ thương liền ăn nhiều một chút, khôi phục nhanh. " Tony thuận miệng nói. 

"Không có gì, chỉ là ta hôn mê bao lâu? " Lâm Mục án lấy huyệt Thái Dương hỏi. 

"Không sai biệt lắm, một cái ban ngày. " Tony nói đến. 

"Tốt a, ngươi có hay không trị liệu dược vật, ta nghĩ ta hiện tại cần nhất là dược phẩm. " Lâm Mục bất đắc dĩ nói. 

"Hắc hắc, ta đã sớm chuẩn bị xong, đây chính là nhà ta tổ truyền thuốc trị thương, là kỵ sĩ trong tu luyện nhu yếu phẩm, hiệu quả trị liệu rất không tệ. " Tony một bên nói một bên xuất ra một cái bình thuốc, nhìn chung quanh một lần, thấy không có người phát giác: "Tốt có thể giúp ngươi chỉ có thể đến giúp nơi này, ngươi cẩn thận một chút, Ryan thế nhưng là vương tử, không cần trêu chọc hắn nữa. Bữa tối bắt đầu, ngươi lau xong thuốc mau lại đây, còn có đừng ra bán ta! Không phải ta cũng không còn giúp ngươi. " 

Nói xong nhảy lên nhảy xuống xe ngựa, chạy ra. 

Đối với Ryan Lâm Mục thông qua ký ức biết, đây là một cái công quốc vương tử, từ nhỏ rèn luyện, tu luyện kỵ sĩ hô hấp pháp, hiện tại là thực tập kỵ sĩ, mà thân thể này nguyên chủ nhân cũng không phải cái gì hảo điểu. 

Trước kia tại lãnh địa bên trong làm xằng làm bậy, dù không có đánh ác, nhưng là ăn chơi thiếu gia cái này đánh giá đối với hắn tuyệt đối là cái khen ngợi, bất học vô thuật, tham hoa háo sắc, cuồng vọng tự đại. Không cẩn thận liền đem Ryan đắc tội, tiểu thí hài rất để ý những này vấn đề mặt mũi, lại thêm Ryan là vương tử, nơi này tước vị cao nhất, tự nhiên có một đám người vuốt mông ngựa, Ellen bị cái này Ryan hung hăng giáo huấn một trận, nếu như không phải có áo bào đen kỵ sĩ, nói không chừng còn muốn lưu lại tàn tật. 

Trong lòng cho cái này Ellen đánh lên một cái não tàn tiêu ký, không ngừng mắt trợn trắng. 

Không biết tự lượng sức mình, một điểm nhãn lực đều không có, không có vốn liếng còn đi trêu chọc cường địch, hại Lâm Mục xuyên qua tới ngay cả hỗ trợ thoa thuốc người đều không có, cái này Ellen chính là một cái đồ ngốc. 

"Tính toán! Trước bảo mệnh quan trọng, nơi này cũng không phải xã hội văn minh, tôn trọng chính là luật rừng. Chiếm cứ thân thể của ngươi, có cơ hội tự nhiên báo thù cho ngươi, đến mức hiện tại ta chính là Ellen Fakus. " 

Đã đến thời gian ăn cơm, phải tăng tốc tốc độ. Cởi quần áo ra đem chất lỏng màu xanh lục đổ vào trên tay, sau đó xoa tại thụ thương địa phương. 

"Tê...... Đáng chết hùng hài tử, hạ thủ thật hung ác, không cần cho ta cơ hội, không phải nhất định phải đem cái này hùng hài tử hảo hảo giáo dục một trận. " Vừa nghĩ tới bản thân 40 nhiều tuổi linh hồn, bị một cái mười bốn mười lăm tuổi hài tử đánh mặt mũi bầm dập, Ellen chính là một trận nổi nóng. 

Lau xong vết thương, cảm giác được từng đợt thanh lương, cực lớn hóa giải cảm giác đau đớn. Thu hồi dược phẩm, mặc quần áo tử tế, Ellen vỗ về toa xe đẩy cửa xe ra. 

Giãn ra một thoáng nằm một ngày thân thể, cuối cùng dễ chịu rất nhiều, kiếp trước bị bệnh, tại trên giường bệnh giày vò gần mười năm, cuối cùng chịu không được tiếp nhận một hạng nhân thể thí nghiệm, sau cùng ký ức là một cái lôi bạo, điện quang bắn ra bốn phía, sau đó chính là một vùng tăm tối, xem ra là thất bại, bất quá trùng sinh một lần, còn sống cảm giác thực tốt. 

Nhìn về phía chung quanh, mười mấy chiếc to lớn xe ngựa làm thành một cái giản dị doanh địa, ở giữa thiêu đốt vài chồng đống lửa. 

Rất nhiều thiếu nam thiếu nữ, tại phủ lên trên sạp hàng ăn đồ ăn, không phải có mấy cái cùng một chỗ đùa giỡn một chút. Đối với Ellen đến, có lặng lẽ miệt thị, có vui cười, càng nhiều hơn là coi thường. 

Ellen tự mình đi tới một cái bàn dài, phía trên này trưng bày phong phú thức ăn, nơi này là cấp cho đồ ăn địa phương. Đi vào sau phía trước còn có mấy người tại xếp hàng. 

Nhìn thấy Ellen tới, không có người nào cùng hắn chào hỏi, Ellen mặt dày giả vờ như cái gì đều không có phát sinh, chỉ có nơi này có đồ ăn, rời đi sẽ phải đói bụng, thụ thương cũng không thể tại chịu đói. 

Lấy thời đại này chữa bệnh trình độ, rất có thể vẫn còn lấy máu liệu pháp loại này giai đoạn, một khi sinh bệnh, cái này tiểu thân bản rất có thể một mệnh ô hô. 

Rất nhanh, liền đến phiên Ellen, từ cái này một thân băng lãnh khí tức áo bào đen kỵ sĩ trong tay dẫn tới một phần đồ ăn, đến một tiếng tạ. Chậm rãi đi ra, vừa rồi ngắn ngủi tiếp xúc, Ellen liền đã nhận ra kia dưới hắc bào, dị thường thân thể cường tráng, chỉ là cái này áo bào đen kỵ sĩ, khí tức lại tràn đầy mục nát. Tựa như là mệnh không lâu. 

Đối với thế giới này kỵ sĩ Ellen đồng dạng hiếu kì, những kỵ sĩ này nhục thể đi qua rèn luyện về sau dị thường cường tráng. Trước kia thế giới càng vốn không pháp cùng so sánh. Lạc hậu như vậy văn minh thế mà tại nhục thể rèn luyện trên có chỗ độc đáo. Thật là khiến người sợ hãi thán phục! 