 "Phù văn phong ấn trận! " 

Theo Tà Thần bị Phù Không Thành phát xạ ma năng hạt chùm sáng trọng thương, nguyên bản khí tức cường đại nháy mắt suy giảm, Ellen trong tay pháp trượng điểm nhẹ, thần lực màu vàng óng tuôn ra, hóa thành từng nét bùa chú xiềng xích. 

Vô số đầu xiềng xích trong nháy mắt bện thành một tấm to lớn lưới, sau đó giữa trời chụp xuống, nhìn thấy thần lực phù văn hợp thành Thiên Võng chụp xuống, Tà Thần điên cuồng gào thét muốn tránh thoát, chỉ là bán vị diện cường đại giam cầm lực lượng gắt gao đem áp chế. 

Mới vừa rồi không có thụ thương thời điểm, Thần cũng không thể tránh thoát trói buộc, bây giờ bị đánh thành nửa tàn, càng không có năng lực phản kháng. 

To lớn Thiên Võng rơi xuống, từng đầu kim sắc xiềng xích tiến vào Tà Thần thân thể, sau đó biến mất tại Thần trong thân thể, thân thể to lớn nổi lên hiện ra từng đạo phù văn màu vàng, những phù văn này nhỏ bé phức tạp, theo càng ngày càng nhiều thiên võng quấn quanh, Tà Thần phản kháng cường độ càng ngày càng yếu, cuối cùng làm toàn bộ Thiên Võng toàn bộ đều dung nhập trong thân thể sau, cái này Tà Thần đã hoàn toàn đã mất đi năng lực phản kháng, trong sở lực lượng toàn bộ bị phong ấn, hiện tại Thần thực lực ngay cả một tên vu sư học đồ cũng không bằng. 

Nguyên bản thân thể to lớn cũng biến thành chỉ có một con con nghé lớn nhỏ, Ellen phất tay tán đi vị diện giam cầm, ngón tay điểm nhẹ, mang theo chiến lợi phẩm của mình về tới Phù Không Thành bên trong. 

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, Ellen có một cái món đồ chơi mới không đúng là mới nghiên cứu đầu đề. 

Phù Không Thành lần nữa về tới đất chết thế giới, theo Tà Thần bị bắt, trên thế giới này Tà Thần tín đồ thực lực cũng bắt đầu giảm xuống, Ellen bắt đầu điều động đại lượng nhân thủ tại toàn thế giới phạm vi tiến hành quét dọn làm việc. 

Những này biến dị cự thú mặc dù đã mất đi Tà Thần ban cho lực lượng, nhưng là từng cái cơ hồ đều là hình thể khổng lồ cự thú, những này biến dị thú da dày thịt béo, sinh mệnh lực ương ngạnh, người bình thường căn bản là không có cách đối phó, liền xem như vũ khí nóng hiệu quả cũng không lớn, trừ sử dụng đại quy mô tính sát thương vũ khí, nhưng là những vũ khí này phần lớn đều là trước khi chiến đấu sở sinh sinh ra, đến lúc này, rất nhiều vũ khí đã không thể sản xuất. Muốn giết chết những này cự thú chỉ có thể dựa vào Ellen thủ hạ ma tượng quân đoàn. Trừ những cái kia hình thể khổng lồ biến dị thú ở ngoài, trên thế giới này còn có số lượng không ít Zombie, sinh vật biến dị, nhân loại muốn sinh tồn phát triển, liền nhất định phải đem những quái vật này thanh lý mất. Toàn bộ đất chết thế giới bắt đầu trùng kiến làm việc, lấy nhân loại ngoan cường sinh mệnh lực cùng sức sáng tạo, một cái thế giới mới đang sinh ra. 

Tà Thần lực lượng bị Ellen hoàn toàn phong ấn, sau đó bị cất đặt đến trên bàn thí nghiệm tiến hành các loại thú vị thí nghiệm, không thể không nói, Tà Thần thể chất hoàn toàn chính xác cường đại, kinh lịch nhiều lần như vậy thí nghiệm theo nhảy nhót tưng bừng, vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn còn nhỏ tâm cẩn thận, lo lắng không cẩn thận đem Thần đùa chơi chết, khi nhìn đến Thần chịu đựng được khảo nghiệm sau, Ellen bắt đầu yên tâm to gan tiến hành thí nghiệm. 

Tà Thần mặc dù không là Chân Thần, nhưng là có được không ít Thần Linh đặc điểm, tỉ như nói Thần Linh chi thể, loại này hoàn toàn năng lượng hóa thân thể đã không có nhược điểm, trái tim, đại não các loại đều là năng lượng cấu thành, cũng chỉ có nằm trong loại trạng thái này Thần nhóm thân thể mới có thể có được cũng chịu đựng lấy năng lượng cường đại. Ellen đem cái này Tà Thần lực lượng toàn bộ rút lấy ra, sau đó tịnh hóa bóc ra rơi, hậu quả của việc làm như vậy chính là, cái này Tà Thần coi như Ellen giải trừ Thần trên thân thể phong ấn cũng sẽ lực lượng tổn hao nhiều lật không nổi cái gì bọt nước, trong thân thể thần tính cũng bị rút ra hầu như không còn, nếu như không phải Ellen lo lắng toàn bộ rút ra về sau, cái này Tà Thần sẽ trực tiếp chết đi, liền ngay cả một điểm cuối cùng Thần cũng giữ lại không được. 

Cái này Tà Thần muốn sống, đã đem hắn biết tin tức toàn bộ triệt để nói ra. 

Ellen cũng tới liên quan tới Áo Thuật Đế Quốc tin tức, không ngoài sở liệu, lúc trước Áo Thuật Đế Quốc mặc dù chiến bại, nhưng là cũng không có bị một mẻ hốt gọn, còn có số lượng không ít Áo Thuật sư nhóm chạy tới Ấn Ký thành. 

Ấn Ký thành là một tồn tại đặc thù, nó kết nối cái này từng cái hệ Tinh Bích vũ trụ, làm Ấn Ký thành thành chủ Thống Khổ nữ sĩ càng là cường đại, liền xem như chư thần cũng không dám tiến vào toà này vòng thành. Vòng thành có được kết nối vô số vị diện đại môn, chỉ cần thông qua những này đại môn, liền có thể tiến về khác biệt tinh bích vũ trụ. Ấn Ký thành có thể nói là đa nguyên vũ trụ bên trong chỗ đặc biệt nhất một trong, nơi này ẩn giấu đi rất nhiều đáng sợ lão quái vật, đương nhiên cái này cũng không đại biểu cho ấn ký thành rất nguy hiểm, hỗn loạn, vừa vặn tương phản, ấn ký thành có thể được xưng là rất an toàn, nơi này có được chính mình một cái trật tự, mà cái này trật tự tồn tại cơ sở chính là ấn ký thành tuyệt đối Chúa tể Thống Khổ nữ sĩ. 

Không có ai biết vị nữ sĩ này lai lịch, nàng cơ hồ mặc kệ bất cứ chuyện gì, chỉ là tại Ấn Ký thành phạm vi du đãng. Vị nữ sĩ này chán ghét tất cả Thần Linh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì Thần Linh tranh thủ thời gian nhập Ấn Ký thành, coi như tiến vào cũng sẽ bị Thống Khổ nữ sĩ đuổi ra, liền xem như Cổ Thần cũng không có cách nào. Ấn Ký thành tại đa nguyên vũ trụ có độc nhất vô nhị địa vị, nó có thể dung nạp tất cả vị diện sinh vật, ngươi có thể ở đây nhìn thấy địa ngục sinh vật, thiên giới sinh vật, ma quỷ, ác ma, nhân loại, hấp linh quái chờ. Đương nhiên tiến vào nơi này về sau tất cả mọi người nhất định phải tuân thủ Ấn Ký thành quy tắc—— tuyệt đối trung lập. 

Liền xem như Thiên sứ cùng ma quỷ ở trước mặt cũng sẽ không phát sinh xung đột, mặc dù bọn hắn hận không thể đem đối phương giết chết. 

Nơi này là một cái cự đại mậu dịch thành thị, có đến từ các đại vị diện bảo vật, vật phẩm, đặc sản, thương phẩm cùng tình báo, đại lượng Tinh Giới thương nhân đều sẽ tới đến nơi đây tiến hành giao dịch. Nghe nói ấn ký trong thành còn có một cái Thời Quang long, đối với loại này Long tộc Ellen đầy lòng hiếu kỳ, Thời Quang long số lượng mười phần thưa thớt, đây là một loại chỉ dựa vào tự thân lực lượng liền có thể cùng Thần Linh vật cổ tay cường đại Long chủng. 

Phải biết Thời Quang long cũng không phải cái gì Ngũ Sắc long, Kim Chúc long loại hình có thể so sánh được, liền xem như vừa mới ra đời Thời Quang Long Thần khiêu chiến đẳng cấp cũng có 24 cấp, xuất sinh chính là loại cực lớn sinh vật. Nói cách khác lúc vừa ra đời Thời Quang long liền cần một đội nghề nghiệp đẳng cấp tại 24 cấp mạo hiểm giả tiểu đội mới có thể đối phó. Đương nhiên đây chỉ là trên lý luận số liệu, trên thực tế liền xem như Sồ long kỳ Thời Quang long chỗ phóng thích Thời Quang long hơi thở cũng có thể nhẹ nhõm dạy bọn họ làm người. 

Thời Quang long thuộc về trung lập trận doanh sinh vật, Ellen đối với loại sinh vật này tràn đầy hứng thú, nếu như có thể cùng Thời Quang long giao lưu một phen, hắn cái kia thời gian đồng hồ cát khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại. 

Tại cái này Tà Thần trong miệng đạt được ấn ký thành vị trí, cái này đặc thù thành thị Ellen đương nhiên phải đi gặp một phen, huống chi nơi đó còn có Áo Thuật Đế Quốc tin tức. Tại đem đất chết thế giới tai hoạ ngầm giải quyết về sau, ma tượng quân đoàn cùng sinh hóa các binh sĩ thu thập mang về đại lượng khoáng sản tài nguyên, đồng thời đem thế giới này trên bầu trời phóng xạ bụi cùng cao phóng xạ khu vực dọn dẹp một lần, đối phó phóng xạ, vu sư có quá nhiều mặt pháp, theo phóng xạ bụi biến mất, thế giới này phóng xạ chỉ số bắt đầu tiếp tục giảm xuống. Sau khi làm xong những việc này, Ellen mang theo lơ lửng rời đi thế giới này. 