 Phong nước đường tiền cảnh Ellen là hết sức coi trọng, loại này đồ uống cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái, mùi vị không tệ, trọng yếu nhất chính là có thể giảm xuống vu sư trên người phóng xạ. 

Phải biết vu sư thường xuyên sử dụng các loại ma dược, trên người lưu lại phóng xạ lại không ngừng chồng chất, mặc dù những này phóng xạ sẽ tự hành giảm xuống, tiêu tán, nhưng là cần thật lâu thời gian mới có thể xuất hiện hiệu quả, quan trọng hơn tiêu tán tốc độ còn kém rất rất xa phóng xạ chồng chất tốc độ. 

Cho nên vu sư mỗi qua một đoạn thời gian, liền cần tiêu tốn rất nhiều tinh lực đi giảm xuống tự thân phóng xạ. Vu sư trên người phóng xạ dưới tình huống bình thường cũng không có cái gì nguy hại, nhưng là đang tiến hành một chút thí nghiệm thời điểm, những này phóng xạ liền sẽ ảnh hưởng thí nghiệm kết quả, hoặc là tại vu sư tiến giai quá trình bên trong, phóng xạ quá cao sẽ khiến phản ứng dây chuyền, thậm chí tạo thành trên thân thể không thể trái ngược tổn thương. Cho nên giảm xuống phóng xạ một mực là vu sư nghiên cứu đầu đề. 

Các vu sư nghiên cứu ra được phương pháp cũng không ít, thường dùng nhất phương thức chính là đi Thủy nguyên tố phong phú hoàn cảnh sau đó một chút đặc thù Minh Tưởng pháp, tiến hành luyện tập, có thể hữu hiệu giảm xuống phóng xạ, nhưng là tốn hao thời gian không ngắn. Ellen thường xuyên cùng hồng trà cũng có giảm xuống phóng xạ hiệu quả, bất quá xa xa không có loại này phong nước đường hiệu quả rõ ràng, chỉ cần mỗi ngày phục dụng một chút liền có thể tiếp tục giảm xuống. 

......

"Ellen các hạ! " 

"Có cái tin tức cần thông tri ngài một chút! " Sáng sớm hôm sau, Ellen vừa ra cửa, một cái dung mạo xinh đẹp nữ vu đi lên phía trước. 

"Ngươi là? " Ellen nghi hoặc nhìn tên này nữ vu. "Chính thức giới thiệu một chút, ta là Vivian, học viện an bài cho ngài trợ lý. " Tên này nữ vu dẫn theo mép váy đi một cái thục nữ lễ. 

"Ngươi tốt. " Ellen gật gật đầu nói. 

"Học viện có tin tức gì thông tri sao? " 

"Rất xin lỗi Ellen các hạ, bởi vì biết được ngài muốn tiến hành công khai giảng bài, cho nên báo danh nghe giảng bài nhân số tăng vọt, hết hạn cho tới hôm nay buổi sáng, đã có hai ngàn tên vu sư cùng vu sư học đồ xin ngài chương trình học, cho nên nguyên bản sắp xếp cho ngài phòng học liền có chút hẹp hòi. " 

"Ta đã hướng học viện xin, học viện đã đồng ý đem đại lễ đường lấy ra làm làm phòng học, hiện tại cần xác định một chút ý kiến của ngài. " Vivian có chút áy náy nói. 

"Tốt a, ta đã biết. " Ellen gật đầu nói. 

"Vậy thì tốt quá, ta hiện tại liền mang ngài qua! " Vivian ngọt ngào cười một tiếng, làm cái tư thế mời. 

Đại lễ đường bên ngoài. 

Làm Ellen đạt tới thời điểm, bên trong đã ngồi đầy vu sư, từ vu sư học đồ, đến cấp ba vu sư toàn bộ đều có, thậm chí tinh thần lực của hắn còn cảm giác được Alfred khí tức. 

Ellen đi vào lễ đường, lúc này trong lễ đường không còn chỗ ngồi, thậm chí tại hành lang bên trên còn đứng dựng lên đại lượng vu sư, có thể nói nhân số chỗ này vượt xa hai ngàn người. Đối với Truyền kỳ vu sư giảng bài, chỉ có có thể kịp thời đuổi tới tất cả mọi người sẽ không vắng mặt, làm gần hai ngàn năm đến đứng ở Vu Sư thế giới đỉnh phong người giảng bài, đối với tất cả mọi người là một lần cơ hội khó được. 

Ellen đi tới thời điểm, rất nhiều vu sư đều dùng ánh mắt tò mò đánh giá hắn, trong học viện nghe qua hắn đại danh không ít người, nhưng chân chính gặp qua Ellen người cũng không nhiều, trước kia Ellen còn tại học viện giảng bài thời điểm còn có không ít người nghe giảng bài, nhưng là gần nhất mười năm Ellen chỉ là hàng năm đến Ngũ Hoàn Tháp Cao một chuyến. 

Đối với vị này từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Truyền kỳ vu sư, một đoàn tuổi trẻ vu sư đều đem hắn coi là thần tượng. 

"Xem ra hôm nay người vẫn là hơi nhiều a. " Ellen quét một vòng lễ đường, khẽ cười nói. 

"Vậy ta đến cải biến một chút hoàn cảnh! " 

"Không gian phát triển thuật! " Một đường linh quang từ Ellen trong tay kích phát, sau đó nháy mắt dung nhập vào chung quanh không gian bên trong. 

Theo linh quang dung nhập mảnh này không gian, nguyên bản có chút chen chúc không gian nháy mắt trở nên rộng rãi. 

Lễ đường dưới trên chỗ ngồi, những cái kia cao cấp vu sư rõ ràng cảm nhận được bên người không gian phát sinh biến hóa rất nhỏ, từng cái con mắt trợn thật lớn, thực lực càng cao đối mặt tại Ellen tay này càng là chấn kinh, không gian vốn chính là phi thường thần bí không thể nắm lấy vật chất, đơn giản nhất không gian pháp thuật cũng cần chính thức vu sư thi triển. 

Đến mức hiểu rõ không gian lý luận, không có cao cấp vu sư căn bản cũng không cần nghĩ, không gian pháp thuật cùng tiên đoán học phái, thời gian pháp thuật tịnh xưng mấy loại độ khó cao nhất pháp thuật. Nó bao hàm lý luận là tại là nhiều lắm, từ đơn giản nhất chế tạo túi trữ vật, đến cao thâm nhất không gian mở thuật, không gian na di, vị diện xuyên qua, những pháp thuật này độ khó một cái so với một cái cao. 

Không gian phát triển thuật cũng không phải là đặc biệt khó khăn pháp thuật, vu sư cấp hai liền có thể thi triển, nhưng là muốn giống Ellen dạng này hời hợt thi triển đi ra cũng không dễ dàng. Càng quan trọng hơn là, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy gian phòng bên trong có người còn có thể tuỳ tiện thi triển không gian khai thác thuật, phải biết vu sư thi triển không gian khai thác thuật ước gì không gian bên trong cái gì cũng không có. 

Không gian khai thác thuật thi triển cũng không dễ dàng, đang thi triển thời điểm cần cân nhắc đến không gian hướng duỗi hệ số cùng vách tường, mặt đất các vật thể Không Gian hệ số, một khi không có tính toán tốt, kết quả chính là không gian phát triển thuật phóng thích thành công, sau đó vách tường bên trong đã bị lôi kéo thành một đoạn một đoạn...

Huống chi vừa rồi trong lễ đường làm nhiều người như vậy, nếu như thi triển không gian khai thác thuật, sơ ý một chút liền sẽ tạo thành người bên trong này thân thể ở chung quanh không gian tác dụng dưới trở nên vặn vẹo, nghiêm trọng sẽ trực tiếp bỏ mình tại chỗ. Tại học tập pháp thuật này thời điểm, rõ ràng nhất nhắc nhở chính là cấm chế tại mảnh này không gian bên trong khi có người thi triển không gian phát triển thuật. 

"Cái này, cái này..." Một tên cao cấp vu sư một mặt ngưng trọng nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, muốn nói điều gì lại nói không ra. 

Một tên khác cao cấp vu sư hít vào một ngụm khí lạnh, một lát sau chậm rãi nói: "Cường đại như vậy pháp thuật năng lực khống chế, lại có thể dùng ý niệm của mình đến cải biến pháp thuật thả ra hiệu quả! " 

"Đây chính là Truyền kỳ lĩnh vực sao? Viện trưởng các hạ cũng có thể sao? " Mấy tên cao cấp vu sư xì xào bàn tán nói. 

Lúc này ngồi trong đám người Alfred sắc mặt bình thản, nhìn qua trấn định tự nhiên, giống như hết thảy đều nắm trong tay bên trong, chung quanh cao cấp vu sư nhao nhao lấy lòng. 

"MMP, muốn hay không mạnh như vậy, lại có thể tại loại hoàn cảnh này thi triển không gian phát triển thuật, ta cũng là Truyền kỳ vu sư, làm sao ta làm không được. " Alfred trong lòng hô lớn. 

Chương trình học vẫn còn tiếp tục. 

Phía dưới vu sư học đồ bao quát cao cấp vu sư thậm chí Alfred đều nghiêm túc nghe, nếu có cái gì chỗ nào không hiểu, cũng sẽ cấp tốc ghi chép lại, Ellen đang giảng bài thời điểm cũng sẽ không trở về đáp những vấn đề này, cái này tiết khóa hắn không có đi nói cái gì thực chiến pháp thuật hoặc là phức tạp thi pháp kỹ xảo, mà là giảng giải pháp thuật lý luận. Những này cơ sở nhất pháp thuật lý luận trên cơ bản tất cả vu sư cùng vu sư học đồ đều biết, nhưng lại rất ít có người đi nghiêm túc nghiên cứu. 

"Phải biết, pháp thuật lý luận là tất cả pháp thuật cơ sở, tại cấp thấp vu sư thời điểm những này cũng không rõ ràng, nhưng là đợi đến cao cấp vu sư sau thậm chí Truyền kỳ vu sư thời điểm, bắt đầu nghiên cứu pháp thuật bản chất, những lý luận này nhất định phải có đầy đủ hiểu rõ. " Ellen đem từng cái pháp thuật lý luận phân tích ra tiến hành am hiểu giảng, trong lúc đó thi triển các loại pháp thuật hạ bút thành văn, khiến cái này vu sư ăn no thỏa mãn. 

"Thật là lợi hại! " 

"Không hổ là Vu Sư thế giới trẻ tuổi nhất Truyền kỳ pháp sư! " 

"Vừa rồi pháp thuật lý luận các ngươi làm ghi chép sao? Sau khi tan học để ta chép một phần, vừa rồi chỉ lo nghe giảng quên ghi chép! " 

Chờ Ellen kết thúc cái này lớp rời đi sau, đại lễ đường nháy mắt giống như là sôi trào nước sôi, trở nên dị thường náo nhiệt, tất cả mọi người thảo luận. 

"Ellen các hạ thực sự là quá lợi hại ! " 

"Khi đi học đợi hắn thi triển cái kia không gian phát triển thuật đến cùng là thế nào thả ra! " 

"Khó trách hắn có thể tự mình kiến tạo một tòa Phù Không Thành! " Mấy tên cao cấp vu sư thấp giọng trò chuyện với nhau. 

Trong đó một vị cao cấp vu sư hâm mộ nói: "Ta nếu có thể có được chính mình một tòa vu sư tháp nằm mơ đều có thể cười tỉnh. " 

"Đừng có nằm mộng, đang chờ cái một hai trăm năm, ngươi không sai biệt lắm liền có đầy đủ tài sản kiến tạo một tòa Phù Không tháp. " Một tên khác cao cấp vu sư không lưu tình chút nào đả kích đến. 

"Đây chính là thiên tài cùng người bình thường chênh lệch! " 

Xong tiết học sau Ellen trực tiếp rời đi, cũng không trả lời cái khác vu sư vấn đề, mà lại hôm nay cũng chỉ có một tiết khóa, chương trình học của hắn cũng không thuộc về thu phí chương trình học, chỉ là ứng Alfred mời giảng vài tiết khóa mà thôi. 

Ellen buổi sáng giảng bài trình cũng không nhiều, nhưng là muốn lý giải cũng không dễ dàng, cái này cần mỗi người năng lực phân tích, năng lực phân tích cùng năng lực phân tích cao, không sai biệt lắm một ngày thời gian liền tiếp nhận, không được liền cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đi nghiệm chứng, bất quá cái này cũng có chỗ tốt, bản thân tự mình thao tác một lần so với người khác nói cho ngươi đáp án phải tốt hơn nhiều. 

Xong tiết học trình sau Ellen liền đi tìm Brooke· Holl tiếp thu vật tư, Vu Sư Liên Minh cùng Bắc Địa Nữ Vu đem cái này một nhóm thu tập được vật tư giao cho Ellen, Ellen trực tiếp thi triển vị diện Truyền Tống thuật đem những vật tư này truyền tống đến hắn bán vị diện, sau đó lại dùng tâm linh thông tin thuật thông tri Bis đi tiếp thu. Rất nhanh tất cả vật tư đều bị Ellen truyền tống đi qua. 
&nbsp;
"Ellen các hạ! " Nhìn thấy Ellen làm xong Brooke Holl đứng người lên nói. 

"Brooke có chuyện gì không? " Ellen ngẩng đầu hỏi. 

"Ellen các hạ, ta có một điều thỉnh cầu. " Brooke· Holl do dự một chút nói. 

"Ồ nói một chút! " Ellen từ chối cho ý kiến nói. 

Brooke Holl cùng Silk liếc nhau, tương hỗ gật đầu nói: "Nghe nói Ellen các hạ khoảng thời gian này tại giảng bài, chúng ta hi vọng có thể dự thính, đương nhiên chúng ta sẽ dựa theo yêu cầu của ngài nỗ lực thù lao. " 

"Chuyện này a, các ngươi cần tìm Alfred viện trưởng xin một chút. " Ellen suy nghĩ một chút nói. 

"Nếu như viện trưởng các hạ đồng ý, như vậy các ngươi liền đến nghe giảng bài đi, dù sao một người là giảng bài, một trăm người cũng là giảng bài. " Ellen không quan trọng nói. 

"Ta hôm nay cùng Alfred các hạ đề cập qua, Alfred các hạ nói cần trưng cầu ý kiến của ngài. " Silk mở miệng nói ra. 

"Vậy các ngươi ngày mai liền đi nghe giảng bài đi! " Nghe được bọn hắn, Ellen gật đầu đáp ứng. 

"Mười phần cảm giác dưới Ellen các hạ khẳng khái! " Hai người liếc nhau, đối với Ellen hành lễ nói. 

"Ha ha, chúng ta như là đã ký kết tri thức cùng hưởng liền sẽ không nói là nói mà thôi. " Ellen mỉm cười, sau đó lên tiếng chào, quay người rời đi. 