 Chip đem quét hình đến đồ vật đánh dấu ra, Ellen liếc mắt liền thấy được kia từng cái lít nha lít nhít bình. Những này bình chính là khác phái sớm nhất hình thái. 

‘Công Trình sư’ bọn hắn chế tạo Alien nguyên sinh thể chính là những này bình bên trong màu đen dung dịch, những vật này Ellen không có tác dụng gì, bất quá đối với thế giới này người vẫn là dị thường nguy hiểm. 

Ellen thuận chiếc phi thuyền vũ trụ này hành lang đi tới một gian bịt kín cửa chính, nơi cửa nằm sấp một bộ vượt qua hai mét thi thể không đầu, cùng chân đá một chút, thi thể lật lên. 

"Kiểm trắc một chút tử vong thời gian. " 

Phất phất tay, sau lưng Predator chiến sĩ ngồi xuống lấy ra một cái vật phẩm tiến hành quét hình, sau đó nói đến: "Tử vong thời gian cách nay hai ngàn năm. " 

Sau đó đem thi thể bên trên du hành vũ trụ phục xé mở. Bên trong thi thể đã thành một đống xương đỡ, mắt nhìn không có bất kỳ vật gì, Ellen khoát khoát tay, ra hiệu trực tiếp ném đi. Sau đó chuyển di ánh mắt, nhìn trước mắt đại môn. 

Toà này đại môn kín kẽ, vững vàng đem bên trong phong kín, đại môn bên cạnh là đại lượng dung hợp chữ tượng hình cùng văn tự hình chêm một loại kì lạ văn tự. Loại này văn tự cùng Địa Cầu bên trên lúc đầu văn minh ngôn ngữ có rất sâu nguồn gốc, có thể xác định, Địa Cầu bên trên ngôn ngữ chính là căn cứ những văn tự này ngôn ngữ diễn biến tới. 

Nhìn thấy những này, Ellen biết mình tìm đúng địa phương, nơi này thật là‘ tạo vật chủ’ văn minh lưu lại. 

"Chip, phân tích những này ngôn ngữ. " Một đường mắt thường không thể gặp linh quang đảo qua, sau đó một nửa trong suốt cửa sổ xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

Đã phiên dịch qua văn tự xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

【Số 1 sinh hóa phòng nuôi cấy】

【 Alien nguyên thể chứa đựng ở giữa】 bên cạnh còn viết cảnh cáo ngữ【 cực kỳ nguy hiểm】, 【 bịt kín bảo tồn】, 【 nghiêm cấm tiết lộ】 các loại...

Bên cạnh còn có một cái mở ra nút bấm, Ellen đưa tay điểm một cái, phong bế hai ngàn năm lâu đại môn chậm rãi mở ra, bịt kín không gian bắt đầu tiếp xúc ngoại giới không khí, phong bế lâu như vậy về sau, tiếp xúc đến dưỡng khí rất nhanh liền phát sinh oxi hoá phản ứng. 

Sau cửa lớn chỉnh tề trưng bày trên trăm cái giữ Alien nguyên sinh thể bình, tại tiếp xúc đến không khí sau, bắt đầu chậm rãi chảy ra chất lỏng màu đen. 

Ellen nhíu mày, mặc dù loại chất lỏng này uy hiếp không lớn, nhưng là vẫn rất buồn nôn, vỗ tay phát ra tiếng, một đường hỏa diễm nháy mắt xuất hiện, đem tất cả khác phái nguyên sinh thể toàn bộ thiêu hủy. Đợi đến tất cả khác phái nguyên sinh thể đốt thành tro bụi, không khí cũng trao đổi mấy lần sau, Ellen lúc này mới tiến vào gian phòng này. 

Vừa tiến vào nơi này, trước mắt chính là một bộ to lớn khắc đá bích hoạ, phía trên điêu khắc cái này một cái rất như là Alien hoàng hậu quái vật, Ellen tìm tòi một lần cũng không có cái gì có giá trị phát hiện. 

Rời đi gian phòng này, Ellen tiếp tục tại toà này trong phi thuyền vũ trụ lục soát, chỉ chốc lát liền đến đến một nơi kỳ quái, nơi này chất đống đại lượng ‘Công Trình sư’ thi thể, tất cả thi thể đầu toàn bộ nổ tung, thi thể chồng chất rất cao, Ellen thô sơ giản lược tính toán dưới vẻn vẹn nơi này liền không còn có mấy trăm nhiều. 

Không cần đoán Ellen cũng biết, những thi thể này toàn bộ đều là lây nhiễm Alien nguyên sinh thể ‘ Công Trình sư’. Những này‘ Công Trình sư’ không biết ra ngoài mục đích gì, muốn hủy diệt nhân loại, thế là sáng tạo ra loại này sinh hóa vũ khí. Chỉ là, sự tình không có dựa theo bọn hắn tưởng tượng như thế, nhân loại bị hủy diệt, mà là bởi vì một lần ngoài ý muốn, những này‘ Công Trình sư’ tự thực ác quả, bị bọn hắn sáng tạo vũ khí giết chết. 

Nhìn xuống những thi thể này, Ellen thân hình khẽ động nhảy tới, thuận quét hình đến địa đồ Ellen đi tới toà này phi thuyền phòng tổng điều khiển. 

‘ Công Trình sư’ phi thuyền cùng Predator chiến sĩ phi thuyền phong cách không có chút nào đồng dạng, chiếc phi thuyền này nhìn qua càng tiếp cận sinh vật phi thuyền, toàn bộ ngoài phi thuyền biểu sinh trưởng một tầng cứng rắn xương vỏ ngoài, phi thuyền được bảo hộ rất tốt. Kinh lịch hai ngàn năm thời gian, toà này phi thuyền chưa từng xuất hiện bất luận cái gì hư hao, biến chất. 

Đứng tại phòng điều khiển chính, Ellen đi tới phi thuyền bàn điều khiển, đối với đài điều khiển mấy cái nút điểm một cái, ngay sau đó cao lớn chỗ ngồi chậm rãi chuyển động, một đoạn bị bảo tồn hình ảnh xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

Vài cái bóng người cao lớn thông qua thông đạo đi tới phòng điều khiển, trong đó một bóng người trực tiếp ngồi xuống đài điều khiển bên trên, sau đó chỗ ngồi lần nữa chuyển tới đài điều khiển, quang ảnh cầm lấy đài điều khiển bên cạnh một cái hình ống nhạc khí nhẹ nhàng thổi tấu vừa đứt âm nhạc, đài điều khiển khởi động. 

Cái này ngồi phi thuyền đài điều khiển hết sức kỳ lạ, nó cũng không phải là cơ giới tạo vật, ngược lại giống như là một loại sinh vật, giống như là vô số sinh vật thần kinh nguyên đồng dạng đồ vật, ‘ Công Trình sư’ thông qua khống chế những này thần kinh nguyên đến chưởng khống phi thuyền. 

Nhìn xem quang ảnh thao túng chiếc phi thuyền này, tại khống chế đài trên không, một cái tinh đồ xuất hiện tại Ellen trước mắt, toà này tinh đồ chính là Ellen hiện tại vị trí Hành tinh tinh đồ, về sau tinh đồ tại quang ảnh điều khiển dưới bắt đầu chuyển động, đồng thời rất mau tìm đến Thái Dương Hệ, khóa chặt Địa Cầu. 

Nhìn đến đây Ellen đã hiểu, chiếc phi thuyền vũ trụ này mục đích chính là Địa Cầu, những này‘ Công Trình sư’ tại chế tạo Alien về sau, chuẩn bị đem tung ra đến Địa Cầu. 

Ellen đã quét hình qua cái này phi thuyền, bên trong cất giữ vượt qua một trăm ngàn cái cất giữ Alien nguyên sinh thể bình, cái đồ chơi này tung ra đến Địa Cầu, lấy Địa Cầu khoa học kỹ thuật, không bao lâu Địa Cầu bên trên động vật liền sẽ toàn bộ diệt tuyệt, chỉ còn lại một chút thực vật. 

Cười lạnh hai tiếng, Ellen đối với mấy cái này cái gọi là‘ tạo vật chủ’ rất là phản cảm, mặc dù hắn cùng nhân loại của thế giới này không có bất cứ quan hệ nào, thậm chí trừ dáng dấp tương tự bên ngoài, liền ngay cả huyết thống cũng không có bất cứ liên hệ nào, nhưng là đối với loại này diệt tuyệt nhân loại hành vi vẫn là rất phản cảm. 

"Ha ha‘ tạo vật chủ’? Bất quá là nắm giữ một chút trước vào sinh vật khoa học kỹ thuật, liền thật cho là mình có thể chưởng khống thế giới. " Ellen mỉa mai đối với trước mắt quang ảnh nói. 

Không có tiếp tục dừng lại, Ellen hướng về phòng điều khiển chính bên cạnh gian phòng đi đến, mở ra phong bế cửa khoang, lộ ra một cái hình tròn thông đạo, hai bên lối đi treo mấy cỗ‘ tạo vật chủ’ mặc trên người mang cái chủng loại kia sinh vật xương vỏ ngoài du hành vũ trụ phục, đi vào bên trong, nơi này là một cái cự đại hình tròn bình đài. 

Bình đài bốn nơi hẻo lánh là kiểu dáng kỳ quái duy sinh khoang thuyền, duy sinh khoang thuyền hoàn hảo không chút tổn hại, ba cái duy sinh khoang thuyền trống không, trong đó một trong đó còn nằm một người hình sinh vật. 

"Chip, quét hình một chút, nhìn xem có phải là còn sống. " Một đường linh quang lóe lên một cái rồi biến mất. 

"Cái này duy sinh khoang thuyền kỹ thuật không tệ a, thế mà ngủ say hai ngàn năm còn sống. " Mắt nhìn Chip cho ra số liệu Ellen ánh mắt sáng lên. Sau đó phất phất tay nói: "Mở ra nó. " 

Sau lưng hai tên Predator chiến sĩ hơn ngàn, đối với duy sinh khoang thuyền nút bấm điểm mấy lần, sau đó một đường hào quang màu xanh lục dâng lên, duy sinh khoang thuyền phát sáng lên. 

Pha lê đóng chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong ngủ say ngoại hình người, người ngoài hành tinh này cùng nhân loại rất giống, thân cao tại hai mét hai tả hữu, làn da trắng nõn, thân thể cường tráng, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì lông tóc, nhìn có chút quái dị. 