 Tại khoảng cách Bạo Phong thành còn cách một đoạn thời điểm, Ellen liền để Onyxia hạ xuống, hắn nhưng không được chuẩn bị cao điệu như vậy tiến vào Bạo Phong thành. 

Ellen giả vờ như cái gì cũng không xảy ra trở lại cửa hàng của hắn, đến mức Onyxia vẫn như cũ giả vờ như là Bạo Phong thành bên trong nữ Bá tước Katrana· Prestor, tại xã hội thượng lưu bên trong du tẩu. 

Bạo Phong thành cũng không có chuyện gì, Ellen để Onyxia vẫn như cũ trà trộn tại quý tộc vòng chỉ là không còn đi lung tung gây sự, hiện tại nàng yêu thích nhất điều giáo những cái kia liếm chó, làm một vị độc thân, có tiền, tuổi trẻ xinh đẹp, có được tước vị mỹ lệ nữ tử, Katrana tại quý tộc vòng chính là nhân vật phong vân, mỗi ngày đều sẽ có quý tộc đi tới nàng lầu các dưới niệm thơ tình, thậm chí còn có quý tộc ở đây tiến hành quyết đấu, để cầu đạt được Kata Lana ưu ái. 

Chỉ là bọn hắn không biết là, ngay tại trong lầu các, người kia bọn hắn quỳ liếm nữ thần hiện tại chính mặc một bộ như ẩn như hiện sa mỏng thành thành thật thật cho Ellen xoa bóp. 

"Khoảng thời gian này vương quốc loài người đều chuyện gì xảy ra? " Ellen đem đầu hướng về sau nhích lại gần, tìm cái co dãn mười phần bộ vị, thoải mái nằm đi lên. 

"Bạo Phong thành quý tộc vẫn là tại tranh quyền đoạt lợi, cái khác mấy cái quốc gia không có gì thay đổi. Bất quá ta gần nhất nhận được tin tức xưng, Thú nhân đại tù trưởng cái kia tại lần trước trong chiến tranh bị bắt Ogrim· hủy diệt chi chùy chạy mất. " Onyxia nhìn xem đem bản thân làm gối đầu Ellen, trợn trắng mắt nói. 

"Hắn không phải bị giam giữ tại Lordaeron trong ngục giam sao? Chạy thế nào rơi. " 

"Nghe nói là từ Hoàng gia dưới mặt đất khu u ám thành đào tẩu. " 

Lần trước đại chiến liên minh lấy được thắng lợi huy hoàng, 

Lúc đầu tại nguyên bản trong lịch sử, Long Hầu bộ lạc cùng Hắc Thạch bộ lạc cũng không hề hoàn toàn thất bại, Hắc Thạch bộ lạc tại chiến đấu kết thúc sau về tới Hắc Thạch tháp, mà Long Hầu bộ lạc một mực chờ đến mấy năm về sau mới bị Korialstrasz giải cứu Hồng long nữ vương bên trong bị hủy. Bất quá lần này tại Ellen can thiệp dưới, Long Hầu bộ lạc bị hủy diệt thời gian sớm mấy năm, mất đi Long Hầu bộ lạc chi viện, lần này trong chiến tranh Thú nhân bị bại so với trong lịch sử thảm trọng hơn. 

Đại lượng đầu hàng Thú nhân bị cầm tù tại Lordaeron vương quốc, những này Thú nhân bị sung làm nô lệ hoặc là dũng sĩ giác đấu chờ, tại liên minh đạt được thắng lợi về sau, Lordaeron vương quốc thu được nhiều nhất chiến tranh tiền lãi, cái khác vài cái vương quốc thu hoạch lác đác không có mấy. 

Trừ những này ở ngoài, sau khi chiến tranh kết thúc, liên minh bắt đầu xử trí lần này trong chiến tranh xuất hiện phản đồ, đầu tiên cần xử trí chính là trong chiến tranh buông ra con đường, để Thú nhân dễ như trở bàn tay thông qua Alterac vương quốc khu vực phòng thủ, cái này khiến liên minh kém một chút thất bại, mà tại chiến tranh về sau, liên minh bắt đầu đối với Alterac vương quốc thanh toán. 

Bởi vì Alterac vương quốc phản bội, liên minh liền lấy phản quốc các loại tội danh giam lỏng Aiden· Perenolde cùng thân tín của hắn vây cánh, sau đó đem Alterac vương quốc nhân dân dời ra mảnh đất này, tại liên minh thương định ra kết quả trước đó, Alterac vương quốc từ Thoras· Thor Bane tiến hành lâm thời quản chế. 

Alterac vương quốc có thể nói là lần này chiến tranh sau lớn nhất một tảng mỡ dày, lần này trong chiến tranh thương vong thảm trọng nhân loại chư quốc đều muốn đem cục thịt béo này nuốt vào đi, không quan hệ chính nghĩa, chỉ là lợi ích mà thôi. 

Tiếp xuống khoảng thời gian này trừ chiến tranh giải quyết tốt hậu quả ở ngoài, chính là thương nghị chia cắt Alterac vương quốc, lần này chiến tranh mặc dù chiến thắng, nhưng là nhân loại chư quốc tổn thất nặng nề, trừ nhân khẩu đại lượng tử vong, đồng ruộng thành thị cũng bị đại lượng phá hư, mà Alterac lại tại trong chiến hỏa bảo tồn hoàn hảo, cái này tự nhiên để nóng lòng khôi phục nhân loại chư quốc cướp đầu rơi máu chảy. Quốc hội liên minh thượng nhân đầu óc đều nhanh đánh ra chó đầu óc. 

Dòng nước xiết bảo vương quốc quốc vương Thoras cho rằng Alterac hẳn là thuộc sở hữu của hắn, để bày tỏ rõ hắn trong chiến tranh công tích, （ không thể không nói, con hàng này da mặt thật là dày. ） đề nghị này tự nhiên bị liên minh cái khác vài cái vương quốc mãnh liệt phản đối, Gilneas vương quốc Jean· Grey's ủng hộ Aiden chất tử Vaguely· Perenolde đến kế thừa vương vị mà Lordaeron quốc vương thái Sensenbrenner tư lại cho rằng hẳn là có Aiden chi tử Elliton kế thừa, trong lúc nhất thời giằng co không xong. 

Nguyên bản trong lịch sử, Hắc long vương Tử Vong Chi Dực sẽ còn giả mạo là Aurant quý tộc, cùng Perenolde gia tộc có quan hệ máu mủ "Prestor huân tước", vị này Hắc long vương tao thao tác có rất nhiều lần này cũng không ngoại lệ. Hắn dùng phong phú lịch duyệt, cường đại mị lực cá nhân, bất phàm ăn nói đem tất cả quốc vương chinh phục, khiến cái này quốc vương tâm duyệt thành phục ủng hộ hắn làm Alterac tân quốc vương. Thậm chí Lordaeron quốc vương thái Sensenbrenner tư đã chuẩn bị đem mình nữ nhi gả cho hắn hi vọng thông qua chính trị thông gia quan hệ đạt được Alterac vương quốc. Chỉ là bởi vì Ellen tham gia Hắc long vương Tử Vong Chi Dực thật sớm liền lành lạnh, bây giờ thi thể còn tại Ellen tư nhân không gian. 

Hiện tại Alterac vương quốc vấn đề trở nên càng thêm kịch liệt, mâu thuẫn so với nguyên bản trong lịch sử càng thêm nhô ra. 

"Lordaeron quốc vương Terenas vì để cho cái khác vài cái vương quốc nhượng bộ, liền lấy trông coi đại lượng Thú nhân tù binh làm nguyên do yêu cầu liên minh cái khác vương quốc thanh toán thu nhận chi tiêu, nếu không liền đối cái khác quốc gia trưng thu thuế nặng. " Onyxia khinh thường nói. 

"Lúc đầu cái khác các quốc gia liền bất mãn Lordaeron thu hoạch đại lượng Thú nhân tù binh, hiện tại càng là càng phát ra bất mãn. " 

"Không thể không nói Terenas đi một bước cờ dở, lúc đầu bởi vì Turalyon tại thời khắc mấu chốt lãnh đạo liên minh đạt được thắng lợi để Lordaeron danh vọng đẩy hướng đỉnh phong, kết quả bởi vì Terenas nguyên nhân dẫn đến danh vọng giảm lớn. " 

"Đến mức cái kia Thú nhân đại tù trưởng Ogrim chạy trốn, căn cứ ta được đến tin tức, trong này cũng không đơn giản. " Onyxia mỉa mai nói. 

"Những nhân loại này quý tộc, để tự thân lợi ích hoàn toàn không có một chút ranh giới cuối cùng, mặc dù không có chứng cứ cho thấy Ogrim chạy trốn là bọn hắn làm, nhưng là một chút dấu vết để lại vẫn phải có. " 

"Lordaeron lấy Thú nhân thu nhận yêu cầu đề yêu cầu liên minh cái khác quốc tế thanh toán tiền thuế, 

Mà những vương quốc khác thì lại lấy Lordaeron vương quốc thả đi Ogrim vấn đề tiến hành đánh trả, hiện tại liên minh một cỗ chướng khí mù mịt. " 

"Những này chính là quý tộc chính trị. " Ellen bóp một viên nho bỏ vào trong miệng nói. 

"Liên minh hiện tại khoảng cách tan rã đã không xa! " 

"Chiến thắng Thú nhân thời kỳ trăng mật đã kết thúc, không có ngoại địch áp bách, phải biết nhân loại thế nhưng là rành nhất về nội đấu chủng tộc. " 

"Trừ những nhân loại này vương quốc tin tức bên ngoài, Cao Đẳng tinh linh cùng Ải nhân thế nào. " 

"Cao Đẳng tinh linh vương quốc không có cái gì tin tức, bọn hắn nơi đó có một cái kết giới thủ hộ, muốn đi vào rất khó, đến mức Ải nhân, bọn hắn ngay tại trùng kiến gia viên. " 

"Đối với chủ nhân, khoảng thời gian này tại vương quốc loài người bên trong lưu truyền một chút tông giáo. " Onyxia đột nhiên nói. 

"Tông giáo? Cái gì tông giáo. " Ellen trong mắt tinh quang lóe lên, tính toán thời gian, những cái kia thủ hộ cự long hiện tại cũng kém không nhiều bắt đầu hành động. 

"Chính là một chút mới xuất hiện tông giáo, " 

"Nghe nói sớm nhất những này tông giáo là từ những cái kia cự long bên trong lưu truyền ra. Sau đó thông qua bán Long nhân lưu truyền tiến nhân loại quốc gia. Bất quá những này tông giáo không có cái gì khác người sự tình, nhân loại các nước đều không có đối nó tiến hành hạn chế, hiện tại đã có không ít người gia nhập trong đó. " 

"Bọn hắn phân biệt thờ phụng đều là cái gì Thần Linh? " Ellen đổi cái càng thêm tư thế thoải mái. 

"Sinh mệnh cùng thủ hộ Long Thần Alexstrasza, thời gian cùng thủ hộ Long Thần Nozdormu, mộng cảnh cùng thủ hộ Long Thần Ysera, ma pháp cùng thủ hộ Long Thần Malygos. " 

"Cũng không biết những này thủ hộ cự long muốn làm gì? Từng cái xưng bản thân là thần. " Onyxia đối với mấy vị này thủ hộ cự long cũng không ưa, đối với bọn hắn lấy ra đến bái long giáo hội cũng tràn đầy khinh thường. 

"Để một đám ngu muội phàm nhân tín ngưỡng bản thân, liền thật một vị bản thân là thần linh? Nhàm chán trò xiếc! " 

Ellen nghe được Onyxia thanh âm cũng không nói lời nào, trừ kia bốn vị thủ hộ cự long bên ngoài, chỉ có hắn biết những này cự long dự định, Ellen cũng muốn thử một lần thế giới này đến cùng có thể hay không phong thần. 

"Hiện tại những cái kia giáo hội bên trong là tình huống như thế nào? " Ellen mở miệng hỏi đến. 

"Bọn hắn không có cái gì động tác, chỉ là mỗi cái tuần lễ cuối tuần đều sẽ cử hành một lần hội nghị, sau đó từ những mục sư kia tiến hành tuyên dương bọn hắn tín ngưỡng thần các loại sự tích. " 

"Đám kia thủ hộ cự Long tướng thượng cổ lúc sau Titan sáng thế đến bọn hắn đánh bại thiêu đốt quân đoàn sự tích hết thảy khoe một lần, không đúng, phải nói là mỹ hóa. " 

"Kiêu ngạo cự long, đem thanh danh của mình tại thế giới loài người bên trong tuyên truyền, đồng thời đem bản thân trang phục thành chúa cứu thế, để những cái kia ngu muội phàm nhân sùng bái. " 

"Mà lại ta phát hiện, cái này ngạch cự long còn xuất ra tiền tài mua lương thực, sau đó định kỳ tiến hành bố thí, lúc nào thủ hộ cự long để ý như vậy loài người? " 

"Hiện tại những này giáo hội tại nạn dân bên trong danh vọng rất cao, cũng là bởi vì bọn hắn lấy ra đại lượng lương thực tới cứu tế, chiến tranh đã kết thúc, những cái kia quý tộc nhưng không nỡ đem hai người bố thí cho nạn dân, đã có người giúp bọn hắn cứu tế nạn dân, những nhân loại này quý tộc thế nhưng là cầu còn không được, thậm chí còn đi đối với mấy cái này giáo hội tiến hành cổ vũ, ban phát một chút vinh dự—— dù sao những này không tốn một phân tiền. Tức có thể thu hoạch dân gian danh vọng, lại không cần bản thân dùng tiền. Bọn hắn hiện tại ước gì những cái kia giáo hội càng ngày càng nhiều, tốt nhất đem tất cả nạn dân toàn bộ cứu tế. " 

"Trừ những này ở ngoài, những cái kia giáo hội bên trong còn có tiến hành cái khác hoạt động sao? " Ellen trong lòng hiểu rõ, những này thủ hộ cự long nhìn thấy thật thông minh, lúc này chiến tranh kết thúc, đầy rẫy thương di, bọn hắn hiện tại xuất thủ chính là thời cơ, chẳng những chỉ cần tốn hao rất nhỏ đại giới liền có thể nhanh chóng khuếch trương giáo hội, hơn nữa còn sẽ không khiến cho nhân loại quý tộc kiêng kị. Đợi đến những này nạn dân toàn bộ bị chuyển hóa thành tín đồ, những này giáo hội cũng liền đứng vững bước chân, tiếp xuống liền xem như nhân loại thượng tầng muốn ngăn cản đều không có khả năng. 

Cự long số lượng dù sao cũng có hạn, muốn dựa vào những này cự long tín đồ phong thần, Thần nhóm Thần cách thần lực tối đa cũng chính là nhược đẳng thần lực cấp bậc tiềm lực có hạn, hiện tại đem giáo hội tại trong nhân loại tiến hành truyền bá, lấy nhân loại nhân khẩu cơ số, Thần nhóm tín đồ sẽ có gấp mấy trăm lần tăng trưởng, liền xem như bên trong chỉ là bình thường tín đồ, thần lực của bọn hắn cũng ít nhất có thể đạt tới trung cấp thần lực, nếu như cho bọn hắn mấy chục năm mấy trăm năm phát triển, liền xem như xuất hiện cường đại thần lực hắn cũng không ngoài ý liệu. 