 Sáng sớm hôm sau, mọi người đi tới phòng học, chờ đến lúc tám giờ một tên ba mươi mấy tuổi vu sư đi tới phòng học. 

"Các ngươi đều là người mới, muốn trở thành vu sư, liền cần hoàn thành bước đầu tiên—— minh tưởng, hôm nay ta đến dạy cho các ngươi thế nào minh tưởng......" 

"Chip! Ghi chép hình ảnh văn tự, thành lập hồ sơ. " 

"Giọt! Nhiệm vụ đã thành lập. " 

Tên này vu sư đem minh tưởng cần thiết chú ý vấn đề đều giảng thuật một lần, sau đó lại bắt đầu giảng thuật minh tưởng quá trình, Ellen nghe rất chân thành, tại không hiểu rõ môn này ngành học thời điểm, đừng đi chất vấn cái này không khoa học. 

Chính hắn bản thân, chính là lớn nhất không khoa học, cho nên Ellen rất nghiêm túc ghi chép lại minh tưởng phương pháp. 

Rất nhanh cái này một tiết khóa liền đi qua, hôm nay chỉ có cái môn này cơ sở chương trình học, cho nên học tập xong về sau, Ellen liền trở lại ký túc xá chuẩn bị thử minh tưởng. 

Cái này sơ cấp Minh Tưởng pháp thượng sách cũng không phức tạp, hết thảy có 16 cái phù văn, muốn dùng tinh thần lực trong đầu phác hoạ ra phù văn, có thể một lần minh tưởng ra 4 cái phù văn chính là cấp một vu sư học đồ. 

Đợi đến mười hai cái phù văn toàn bộ minh tưởng ra liền đạt đến cấp ba vu sư học đồ. 16 cái toàn bộ minh tưởng ra liền đạt đến cấp ba học đồ đỉnh phong. 

Phù văn minh tưởng nhanh chậm cái này cần nhìn mỗi người tư chất, cấp năm tư chất tại học đồ giai đoạn chiếm cứ ưu thế quá lớn, mấy ngày thời gian liền có thể tiến vào cùng học đồ, cấp ba học đồ liền cần tốn hao một tháng thời gian mới có thể tiến nhập cấp một học đồ. Đằng sau cấp hai cấp ba chênh lệch sẽ tiếp tục kéo dài. 

"Chip! Quét hình sơ cấp Minh Tưởng pháp, đồng thời tiến hành ưu hóa thôi diễn. " 

"Giọt! Nhiệm vụ đã thành lập, sơ cấp Minh Tưởng pháp bắt đầu phân tích...... Phân tích cần thiết thời gian 137 phút, ưu hóa: không biết, thôi diễn: không biết. " 

Nhìn xem phía trên biểu hiện thời gian, Ellen cảm thấy đi trước thư viện tra dưới tư liệu. Dù sao thế giới này có quá nhiều hắn không biết. 

Đi trước phòng ăn ăn cơm, sau đó gói một phần mang đi, đi thẳng tới thư viện, dùng minh bài ghi danh dưới, liền tiến vào đến bên trong, một tầng thư viện chừng cao bốn mét, chất đầy giá sách, mỗi một cái giá sách cao có 3.5 mét, một loạt chừng mười mấy cái giá sách, thư tịch rất nhiều. 

Ellen bắt đầu từng chút từng chút lật xem thư tịch, bất quá những sách vở này không có người chỉnh lý, các loại thư tịch phân loại lộn xộn, Ellen tiện tay lấy ra một quyển sách tịch bắt đầu xem xét, thư tịch đều là tấm da dê chế tác, mặc dù nhìn xem rất dày, nhưng là nội dung cũng không có bao nhiêu. 

Rất nhanh một quyển sách liền bị xem hết, những sách vở này có rất lớn một bộ phận đều cùng vu sư không có quan hệ, 《 lịch sử đại lục học》, 《 thế giới địa lý》, 《 vương triều diễn biến》 loại thư tịch này là nhiều nhất, còn có thật nhiều sự tình người ngâm thơ rong du ký, bất quá Ellen cũng không hề từ bỏ, tại một tầng vẫn là có thật nhiều hữu dụng thư tịch《 ma pháp sinh vật bách khoa toàn thư》, 《 ma hóa thực vật bách khoa toàn thư》, 《 mô hình cấu tạo》 các loại. Theo lật xem thời gian qua rất nhanh. 

Nhìn thấy sắc trời đã tối xuống, Ellen mang theo đồ ăn trở lại ký túc xá, lúc này sơ cấp Minh Tưởng pháp đã phân tích hoàn tất, ăn xong cơm tối, Ellen bắt đầu chuẩn bị luyện tập. 

"Chip! Bắt đầu truyền thâu cái thứ nhất phù văn. " 

Trong đầu bắt đầu hiện ra phù văn lập thể hình tượng, phía trên hoa văn hết sức phức tạp. Nếu là không có Chip phụ trợ, dựa vào bản thân đi học tập, ít nhất cần mấy ngày mới có thể hoàn thành. 

Theo phù văn truyền thâu xong, Ellen hoàn toàn minh bạch phù văn cấu thành, "Bắt đầu minh tưởng, đầu tiên là muốn tập trung tinh thần, đem đại não chạy không......" 

Ban đêm ký túc xá yên tĩnh, Ellen lẳng lặng ngồi tại trong căn phòng nhỏ, trừ hô hấp thời điểm ngực có chập trùng ở ngoài, cảm giác tựa như là một pho tượng, thời gian từng giây từng phút trôi qua, thiếu niên bên người bắt đầu xuất hiện lấm ta lấm tấm ánh sáng, sau đó một chút xíu biến mất tại trên người thiếu niên. 

Thiếu niên không có bất kỳ cái gì biểu lộ, lại qua hồi lâu, Ellen rốt cuộc duy trì không ngừng thân hình, lập tức xụi lơ xuống tới, ngực giống như ống bễ nhanh chóng thở. 

"Mệt mỏi quá a! Cái này Minh Tưởng pháp so với thực sự quá tiêu hao tinh thần, vẻn vẹn tu luyện ngắn như vậy thời gian liền tiêu hao hết. " 

"Giọt! Túc chủ xin chú ý, chủ thể trên thân xuất hiện rất nhỏ phóng xạ. " 

"Chip! Quét hình tố chất thân thể của ta. " 

"Giọt! Chủ thể tế bào não dị thường sinh động, thể chất có rất nhỏ tăng cường. Đại não mệt nhọc, cần nghỉ ngơi. " 

Nhìn thấy cái này Minh Tưởng pháp không chỉ sẽ gia tăng tinh thần lực, liền ngay cả thân thể tố chất cũng có thừa mạnh. Cái này Minh Tưởng pháp tu luyện phải cùng kỵ sĩ hô hấp pháp đồng dạng cũng có thể lệnh sinh mệnh bản thể phát sinh thuế biến, tiến hóa đến càng cao hơn một cấp sinh mệnh hình thái, chỉ là vu sư hệ thống so với kỵ sĩ muốn hoàn thiện rất nhiều. Hạn mức cao nhất cũng vượt xa khỏi. 

"Hô... Chip! Định lượng chủ thể tinh thần lực. " 

"Giọt! Định lượng thành công, chủ thể tinh thần lực 2.1. " 

Làm xong đây hết thảy, Ellen cảm thấy một trận ngủ, đây là Minh Tưởng pháp tu tập đến cực hạn, lúc này liền cần một cái tốt đẹp giấc ngủ tiến hành khôi phục. 

Không còn cân nhắc cái khác, Ellen định tốt thời gian sau, không còn chống cự, nằm ở trên giường rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp. 

Vừa rạng sáng ngày thứ hai Chip liền đem Ellen đánh thức, miễn cưỡng duỗi lưng một cái. 

"Hôm nay giảng chính là ngôn ngữ học, hiện tại vu sư giới lưu hành tiếng thông dụng là Byron ngữ, mà thi pháp cần có chú ngữ là Nesser ngữ, mà phù văn ma pháp trận sở dụng ngôn ngữ là Tinh linh ngữ, cho nên mỗi một tên hợp cách vu sư cái này ba loại cơ sở ngôn ngữ đều là muốn tinh thông, ngoài ra còn có Sith ngữ, Naru ngữ......" 

Hôm nay miễn phí chương trình học là ngôn ngữ học, đây là một môn rất trọng yếu ngành học, bất quá muốn tinh thông cũng không dễ dàng. Mà lại chỉ truyền thụ cơ sở ba loại ngôn ngữ, cái khác đều cần trả tiền học tập. 

Theo giảng bài tiến hành, ở đây học đồ thần sắc chấn động, sắc mặt nhao nhao trở nên nghiêm túc, bắt đầu dụng tâm nghe giảng bài. 

Ngắn ngủi thời gian mấy tiếng trôi qua rất nhanh. Đợi đến giảng bài kết thúc, giảng bài đạo sư thần thái trước khi xuất phát vội vàng trực tiếp rời đi, không có một chút muốn cho chung quanh học đồ đặt câu hỏi thời gian. 

"Ai, lại có hơn phân nửa nghe không hiểu. " 

Chung quanh vài cái học đồ một mặt thất vọng thở dài, đây đều là miễn phí chương trình học chỉ cần kể xong chương trình học coi như hoàn thành nhiệm vụ, đến mức giảng giải vấn đề vậy liền nhìn đạo sư tâm tình, những đạo sư này rất nhiều đều là cấp ba học đồ kiêm chức, những người này rất nhiều đều bận rộn tích lũy tài nguyên tiến giai chính thức vu sư, tự nhiên sẽ không lãng phí thời gian. 

"Ellen, ngươi nghe hiểu bao nhiêu? " Jason hỏi. 

"Bảy tám phần đi. " 

Ellen mặt không thay đổi thu hồi đồ vật, trong lòng hỏi "Chip! Chương trình học toàn bộ thu hình lại sao? " 

"Giọt! Đã hoàn chỉnh thu nhận sử dụng, tùy thời có thể tìm đọc. " 

"Thành lập ngôn ngữ học hồ sơ, chuẩn bị tùy thời tìm đọc. " 

"Giọt! Hồ sơ đã thành lập. " 

Lại lần nữa đi tới thư viện, lần này Ellen không định ở đây từng chút từng chút xem xét, mà là chuẩn bị trước quét hình tiến Chip, đi qua Chip chỉnh lý về sau, tại truyền thâu đến đại não bên trong, dạng này có thể ở mức độ rất lớn đề cao hiệu suất. Sau đó mỗi lúc trời tối Ellen đều sẽ tu hành sơ cấp Minh Tưởng pháp, mỗi lần đều đem tinh thần lực áp ép đến cực hạn, sau đó lại đi nghỉ ngơi. 

Tiến vào học viện rất nhiều nơi đều cần tốn hao tiền tài cùng ma thạch, Ellen mang tới tiền tài ma thạch đã tiêu hao hầu như không còn, muốn ở trong học viện học tập cần tốn thời gian đi tìm có một ít kiêm chức đến kiếm lấy tiền tài. Bất quá ở trong học viện nhiệm vụ, thấp nhất đều cần cấp một học đồ thực lực. 