 "Ta! " Một cái thanh âm quen thuộc vang lên. 

Jack nhìn thấy bóng người nháy mắt, trực tiếp đem đằng sau sắp tuôn ra miệng nén trở về, lúc đầu phẫn nộ biểu lộ nháy mắt gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười. 

"Tôn kính Ellen các hạ, đã lâu không gặp. " Jack Sparrow khoa trương đi một cái lễ sau đó tiếp tục nói: "Ta vừa tìm tới tam xoa kích chuẩn bị tự tay làm ngài thu hồi lại, không nghĩ tới ngài thế mà đích thân đến? " 

"Có đúng không? " Ellen thuận miệng nói, tập trung tinh lực đi cảm ứng trong tay kiện thần khí này lực lượng. 

"Đương nhiên là thật, ta có thể đối với hải tặc pháp điển thề! " Nhìn thấy Ellen từ chối cho ý kiến dáng vẻ, Jack vội vàng ưỡn ngực một cái miệng, bày tỏ lòng trung thành. 

Tam xoa kích chiều dài có ba mét, toàn thân là thủy lam sắc, tựa như là hải dương nhan sắc, tính chất Ellen cũng không phân biệt ra được đến, theo Ellen cầm lấy sau, bên trong một cỗ cường đại thần lực phun trào. 

Nhẹ nhàng vung vẩy, biển cả nháy mắt lật lên thao thiên cự lãng, tâm thần khẽ động, sóng lớn tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa tiêu tán. Đem tinh thần lực chậm rãi hòa tan vào, Ellen cảm giác thân thể tại trong chốc lát khuếch tán, cảm giác của hắn tại thời khắc này ở vào hải dương bất luận cái gì địa điểm. 

Bạo Phong Hải, mê thất đảo, ma quỷ vùng châu thổ, rãnh biển Mariana, thế giới cuối cùng, đáy biển di tích, trong nháy mắt này rõ ràng bị hắn cảm giác được, vô số bị vây ở trong đó sinh tử không bị nắm giữ vong linh ở trong đó kêu rên. Giờ khắc này toàn bộ hải dương bí mật đều hiện ra tại Ellen trước mắt. 

Trong chớp nhoáng này, hắn tựa như là một vị nắm giữ biển cả thần linh, tất cả hải dương nhất cử nhất động liền bị hắn khống chế, tâm thần khẽ nhúc nhích, tam xoa kích bộc phát ra lam quang chói mắt. Tại các đại hải vực, từng cái cự hình sóng biển nháy mắt xuất hiện, đồng thời không ngừng cất cao, hô hấp ở giữa đã vượt qua trăm mét, sau đó cự hình sóng biển bắt đầu hướng duyên hải tiến lên, theo sóng biển tiến lên, độ cao của nó còn tại không ngừng kéo lên, rất nhanh liền vượt qua ngàn mét, cảnh tượng này phảng phất diệt thế tai nạn. 

Duyên hải các quốc gia vô số người nhìn thấy cái này kinh thiên sóng biển nhao nhao thoát đi, càng có đại lượng tông giáo nhân sĩ tuyên bố đây là Thần Linh diệt thế, nhân loại cần tiếp nhận thẩm phán. Trong chớp nhoáng này chỉ cần Ellen động động tâm thần, duyên hải các quốc gia nháy mắt liền sẽ bị sóng biển thôn phệ. 

Ellen tâm thần khẽ động, một cái sóng biển nhao nhao hóa thành một cái cầm trong tay tam xoa kích to lớn bóng người, đại lượng nước biển trượt xuống, đem rất nhiều bến cảng công trình xông hủy, một chút thuyền càng là trực tiếp đắm chìm. Sau đó bóng người chậm rãi tiêu tán, mặt biển lại nháy mắt khôi phục bình tĩnh, trốn qua một kiếp duyên hải các quốc gia nhao nhao nhẹ nhàng thở ra. 

Vô số người cầu nguyện, khẩn cầu biển Thần Tức giận, thu hồi thần lực, hải dương dị tượng trong nháy mắt này bộc phát, tin tưởng tại không lâu sau đó, Poseidon tín ngưỡng sẽ virus bình thường truyền bá ra. 

Theo Ellen tinh thần lực dung nhập, đại lượng tin tức cũng theo đó truyền vào trong đầu của hắn, Ellen hoàn toàn minh bạch kiện thần khí này sử dụng phương thức, biển cả tại thời khắc này bị hắn tùy ý thao tác, trong hải dương sinh vật cũng sẽ tuân theo ý chí của hắn. Giờ khắc này hắn chính là biển cả hóa thân. 

Jack Sparrow cùng Karina hoảng sợ nhìn về phía Ellen, vừa rồi mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là loại kia khoảng cách gần cảm nhận được bộc phát thần uy để bọn hắn tâm thần khuấy động, có một loại quỳ bái xúc động bị thật sâu cắm vào trong tim. 

Ellen chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xem trước mặt một nam một nữ, nhẹ nhàng vung tay lên, hai đóa bọt nước nháy mắt đem hai người nâng lên, đưa đến Ellen dưới chân. 

"Phi thường cảm tạ các ngươi giúp ta tìm tới tam xoa kích! " 

"Các ngươi muốn cái gì thù lao, đều có thể nói ra, ta sẽ giúp các ngươi thực hiện! " Ellen ngữ khí ôn, vừa mới cầm tới kiện thần khí này, tâm tình của hắn vẫn là rất không tệ. 

"Thật cái gì đều có thể sao? " Karina tại kịp phản ứng, nháy mắt mở miệng nói. 

Ellen nhìn nàng một cái nói: "Nói ra ngươi muốn lấy được, ta sẽ thay ngươi thực hiện nó, tiền tài, quyền thế, mỹ mạo, thậm chí càng làm trưởng hơn lâu sinh mệnh. " 

"Ta muốn tìm tới phụ thân của ta! " Karina trực tiếp mở miệng nói. 

"Phụ thân của ngươi? Đơn giản như vậy, 

Không có khác sao? " Ellen lại một lần nữa hỏi. 

"Không có, ta muốn tìm đến phụ thân của ta! " Karina không chút do dự nói. 

"Tốt a, thỏa mãn yêu cầu của ngươi! " Ellen gật gật đầu, trong tay tam xoa kích nhẹ nhàng vung vẩy, một cánh cửa ánh sáng nháy mắt mở ra, ngay sau đó một bóng người bị từ quang môn bên trong túm ra! 

"Barbosa! Tại sao là ngươi? " Jack Sparrow giống như là gặp quỷ giống như nhìn xem bóng người kia. 

"Karina Smith, vị này chính là của ngươi phụ thân—— Hector Barbosa! " 

Karina nhìn xem Barbosa sau đó đem một bản cũ nát bút ký bản đem ra, lúc đầu có chút đầu óc choáng váng Babs nháy mắt toàn bộ thân thể cứng ngắc, con mắt nhìn chòng chọc vào kia bản bút ký bản. 

Ellen quay đầu đối với Jack Sparrow nói đến: "Jack ngươi muốn cái gì? " 

"Tôn kính vu sư các hạ! Ta muốn đầu kia thuyền! " Jack Sparrow chỉ vào trên mặt biển Hồng long Đại Quân hào nói. 

"Có thể, nó hiện tại hoàn toàn thuộc về ngươi, đồng thời thuộc về ngươi tử tôn. " Ellen dùng tam xoa kích nhẹ nhàng một chỉ, thao túng chiếc thuyền này thủy tinh cầu nháy mắt Jack Sparrow trên thân bay ra, đứng tại giữa không trung, Ellen chỉ xuống thủy tinh cầu, thủy tinh cầu nháy mắt hòa tan thành một đoàn óng ánh sáng long lanh chất lỏng, sau đó nháy mắt bay đến Jack Sparrow trước người, tại còn không có kịp phản ứng trực tiếp hòa tan vào. 

"Ngươi bây giờ đã có thể hoàn toàn chưởng khống chiếc thuyền này, chỉ cần ở trong lòng nghĩ một hồi, nó liền sẽ dựa theo ngươi ý nghĩ động tác, mà lại tại ngươi qua đời trước, ngươi có thể tại của ngươi huyết duệ bên trong tuyển chọn một vị kế thừa nó. " 

Jack một mặt vui vẻ, trong lòng hơi động chỉ thấy trên mặt biển Hồng long Đại Quân hào không ngừng làm ra các loại động tác. 

"Jack Sparrow, ta đối với ngươi làm việc rất hài lòng, cho nên tiếp xuống sẽ là ta đưa cho ngươi phần thưởng! " Ellen mỉm cười nhẹ nhàng điểm một cái một đường linh quang thoáng hiện, một cái lóe kim loại sáng bóng bầu rượu xuất hiện ở giữa không trung. 

"Đây là vô tận chi bầu rượu, nó bên trong mỗi giờ mỗi khắc đều sẽ sinh ra mỹ vị rượu Rum, mãi mãi cũng sẽ không uống xong! Tin tưởng ngươi sẽ thích. " Ellen nháy mắt mấy cái. Đây là Ellen nhàm chán thời điểm làm một chút đồ chơi nhỏ, còn có cái khác vô tận túi nước, vô tận bánh mì hộp các thứ, phía trên tuyên khắc vài cái tiểu pháp thuật, Ellen có dùng tam xoa kích điều động một tia thần lực cường hóa, cái này đã trở thành kỳ vật. 

Nghe được Ellen giới thiệu, Jack Sparrow hai mắt tỏa sáng, một thanh tiếp nhận bầu rượu, sau đó trực tiếp rót một miệng lớn, bên trong rượu trong chớp mắt một lần nữa tăng đầy. 

"Tốt các ngươi về trước trên thuyền, ta còn có việc muốn làm. " Ellen phất phất tay, đem ba người đưa đến trên thuyền, sau đó hai mắt sáng lên nhìn về phía tòa kia bảo thạch đảo, nếu như không phải tam xoa kích, Ellen ngay lập tức liền sẽ bổ nhào toà này bảo thạch ở trên đảo lăn lộn, có được Long tộc huyết mạch sau, đối với những này hoàng kim bảo thạch càng ngày càng thích. 

Tam xoa kích nhẹ nhàng vung vẩy, hòn đảo nước biển chung quanh nháy mắt bài không, cả tòa bảo thạch đảo hoàn toàn bạo lộ ra, nước biển dưới bảo thạch đảo vượt xa khỏi trên mặt biển bộ phận, Ellen duỗi ra tam xoa kích một điểm, cả tòa bảo thạch đảo nháy mắt cùng đáy biển thoát ly, to lớn bảo thạch đảo tại Jack bọn người trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong bay thẳng. 