 Thủ hộ cự long có được Thần cách, cái này so với những sinh vật khác phong thần nhanh hơn không chỉ một bước. Mà lại làm long vương, bọn hắn thiên nhiên có được tín đồ cơ sở, những cái kia cự Long Quân đoàn chính là bọn hắn trung thành nhất tín đồ. 

Trừ những này ở ngoài, còn có một số sùng bái cự long nhân loại các cái khác sinh mệnh, những này đồng dạng là cự long tín đồ, tại Azeroth những này thủ hộ cự long có được rất tốt cơ sở. 

Ellen cảm thấy nói cho những này thủ hộ cự long thành thần phương pháp, sau đó khiến cái này cự long trở thành Long Thần, có được cường đại lực lượng Long Thần, đối với Azeroth tương lai sẽ phát sinh biến hóa gì, hắn đã không kịp chờ đợi muốn biết. 

"Nozdormu, muốn biết trở thành Thần Linh phương pháp sao? " Ellen trực tiếp mở miệng nói ra. 

"Ngươi nguyện ý nói cho ta? " Nozdormu trái tim lập tức nhấc lên, hắn cự tuyệt không được trở thành Long Thần dụ hoặc. 

"Đương nhiên, đó cũng không phải cái gì vấn đề trọng yếu. " Ellen một bộ ngươi ngạc nhiên dáng vẻ. 

"Mặc dù rất nhiều người đều muốn trở thành Thần Linh, nhưng là cho đến tận này còn không có vu sư theo đuổi thành thần minh. " 

"Tại vu sư nhìn thấy trở thành thần minh sau cần tốn hao giá quá lớn, nguyên nhân trọng yếu nhất là chúng ta cũng không muốn muốn bị vị diện ý chí trói buộc. " 

"Phải biết mục tiêu của ta thế nhưng là tinh thần đại hải. " Ellen khẽ cười nói. 

"Ta cần bỏ ra cái giá gì. " Nozdormu mở miệng hỏi. 

"Các ngươi làm từ Titan thời đại sống đến bây giờ cự long hẳn là có không ít đồ tốt đi. " 

"Titan thần thiết, tinh hạch, hư không kết tinh đồ vật hẳn là bao nhiêu đều có một ít đi. Đem những vật này cho ta liền thành. 

" Ellen rốt cục nói ra hắn mục đích, đối với thế giới này đỉnh cấp tài liệu hắn nhưng là thèm nhỏ nước dãi. 

Trong truyền thuyết loại tài liệu này là Thượng cổ Titan dùng để chế tạo thần khí, bản thân liền có cường đại ma lực, những này thủ hộ cự long lúc trước thế nhưng là Titan chen chúc, có một ít Titan còn sót lại đồ vật rất bình thường. 

"Có thể, những tài liệu này ta đích xác có cất giữ, những tài liệu này giá trị ngươi hẳn là rõ ràng, chúng ta thủ hộ cự long cũng không có bao nhiêu. " Nozdormu suy nghĩ một chút liền gật đầu đáp ứng. 

"Bốn người các ngươi thủ hộ cự long hẳn là đều có cất giữ đi, mỗi long điểm ta một chút là được. " Ellen cũng định tốt từ trong tay bọn họ gõ lên một bút, phải biết cự long thế nhưng là có cất giữ bảo tàng ham mê, Ellen đã có thể tưởng tượng bản thân lần này có thể lấy được không ít đồ tốt. 

Nozdormu suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng: "Ta sẽ hướng bọn hắn vài vị phát ra thông tri, tổ chức một lần cự long hội nghị. " 

Tiếp xuống hai người tiến hành một trận giao phong kịch liệt, phải biết muốn từ cự long trong tay thu hoạch được tài bảo độ khó cũng không so với đánh bại bọn hắn nhỏ bao nhiêu, cũng may mắn thế giới này cự long cũng không có Vu Sư thế giới cự long loại kia cơ hồ bệnh trạng thu thập đam mê, không phải Ellen còn muốn cùng bọn hắn dông dài. 

Những ngày tiếp theo Ellen hướng Nozdormu tiến hành lĩnh giáo thời gian chi lực, đối với loại này có thể xuyên qua thời gian năng lực Ellen thế nhưng là phi thường nóng mắt, mặc dù biết bản thân không có khả năng xuyên qua thời gian, nhưng là hiểu rõ hơn một chút thời gian pháp tắc đối với mình thi triển những thời giờ này pháp thuật vẫn rất có trợ giúp. 

Tại Ellen nghiên cứu thời gian chi lực thời điểm, Nozdormu bắt đầu thông tri mấy vị khác thủ hộ cự long. 

"Cái gì? Trở thành Thần Linh! " 

"Chúng ta có thể trở thành Thần Linh? " 

"Nozdormu, ngươi có thể xác định cái kia vu sư đoạt được là thật sao? " 

"Hẳn là thật, ta thông qua thời gian tuyến thấy được một chút tương lai. " 

"Như vậy liền đáp ứng hắn! " 

......

Vài đầu thủ hộ cự long đi qua sau khi thương nghị quyết định cùng Ellen tiến hành giao dịch, rất nhanh liền mang theo Ellen thứ cần thiết đi tới thời gian chi huyệt. 

Khi lấy được ước định vật phẩm sau, Ellen bắt đầu giảng thuật thành thần phương pháp, người khác trở thành tín ngưỡng thần có lẽ còn có không ít độ khó, nhưng là đối với những này cự long đến nói cũng không phải là phải không nan đề. 

"Các ngươi Thần Chức muốn trước chọn tốt, Thần Linh Thần Chức đồng dạng ảnh hưởng tự thân lực lượng cùng tín đồ. " 

"Thần Chức, Thần cách, thần lực đều cần tiến hành tích lũy, Thần Chức đại biểu cho các ngươi nắm giữ lực lượng, là phi thường hạch tâm đồ vật, chú ý không cần tương hỗ xung đột, không phải cuối cùng sẽ xuất hiện tương hỗ căm thù thậm chí dẫn phát thần chiến, ta nghĩ các ngươi cũng không hi vọng xảy ra chuyện như vậy. " 

"Đợi đến các ngươi lực lượng tích súc đến trình độ nhất định sau, liền cần nhóm lửa thần hỏa, sau đó giơ cao vương tọa kiến tạo thần quốc. " 

"Lúc này các ngươi cần chuẩn bị thuộc về mình phong thần cầu nguyện nói. Thần Chức cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, các ngươi tại trở thành Thần Linh về sau có thể hướng cái khác lĩnh vực tiến hành kéo dài, cũng tỷ như chiến tranh Thần Chức có thể dính đến Tử Vong lĩnh vực, mậu dịch Thần Chức có thể dính đến tiền tài lĩnh vực. Những này cần chính các ngươi tiến hành đào móc. " 

"Trở thành Thần Linh sau các ngươi có thể ban cho tín đồ của các ngươi một bộ phận lực lượng, đồng dạng có thể ban cho thần quyến, bọn hắn có thể mượn dùng các ngươi một bộ phận lực lượng. " 

"Còn có điểm trọng yếu nhất, vĩnh viễn đừng để tín đồ của ngươi tổn thất quá nhiều..." 

Ellen sắp thành thần bước tấu cùng chú ý hạng mục từng cái nói rõ ràng sau liền tiếp tục nghiên cứu thời gian chi lực, mà thủ hộ cự long thì tiếp tục tiêu hóa Ellen tin tức, đồng thời bắt đầu suy nghĩ bản thân Thần Chức cùng lĩnh vực, đây đối với về sau cực kỳ trọng yếu, bọn hắn cũng không dám tùy ý xử trí, gặp được một chút không hiểu rõ vấn đề liền sẽ ngay lập tức tìm đến Ellen tiến hành thương nghị. 

Tại thời gian chi huyệt chờ đợi gần hai tháng, Ellen mang theo không ít tài liệu quý hiếm rời khỏi nơi này, đồng thời còn chiếm được thủ hộ cự long đại tín vật, có thủ hộ cự long tín vật, hắn chuẩn bị đi tìm Ám Dạ Tinh linh một chuyến, thuận tiện đi một chút Thượng cổ Titan lưu lại di tích nhìn xem. 

Làm từ Titan thời đại một mực sống sót thủ hộ cự long, bọn hắn thế nhưng là hết sức rõ ràng biết những này Titan phòng thí nghiệm vị trí, mặc dù trôi qua thời gian mấy vạn năm, lại kinh lịch nổ lớn rất nhiều tai nạn, nhưng là vẫn như cũ có không ít vẫn tồn tại. Ellen mục tiêu chính là những này trong di tích thuộc về Titan kỹ thuật cùng tài liệu. 

Ellen cái thứ nhất đi địa phương chính là ở vào trong biển rộng ương cái kia đại tuyền qua, làm thời kỳ Thượng Cổ Vĩnh Hằng Chi Giếng nổ lớn sau sản phẩm, cái này đại tuyền qua kéo dài trên vạn năm thời gian, đại tuyền qua phạm vi rất lớn, phạm vi có mấy chục cây số như thế đại, tại đại tuyền qua chung quanh, Ellen liền cảm giác được nơi này hỗn loạn nguyên tố lực lượng. 

Cùng đại lục cái khác khu vực khác biệt, cái này năng lượng nguyên tố một trận cuồng bạo, mặc dù vẫn như cũ có thể thi pháp, nhưng là độ khó tăng lên một cái cấp bậc, Ellen thấp xuống phi hành độ cao, mặt biển cấp tốc rút ngắn, thẳng đến khoảng cách đại tuyền qua chỉ có ba mét độ cao sau, Ellen mới đứng tại giữa không trung, nước biển đi theo vòng xoáy lực lượng không ngừng xoay tròn, Ellen ở giữa không trung liền cảm thấy vòng xoáy lực hấp dẫn. Tại vòng xoáy trung tâm, là một cái cự hình lỗ đen, âm trầm nhìn qua giống như một đầu nhắm người mà phệ quái thú. 

Tại đại tuyền qua dưới đáy, chính là Thâm Nham Chi Châu nơi đó là Therazane Stonemother địa bàn, là một cái Thổ nguyên tố sinh vật, tại Azeroth thế giới bên trong nàng xem như ham muốn nhất hòa bình nguyên tố sinh vật, nhưng là cũng không đại biểu cho nàng chính là vô hại, làm nguyên tố lãnh chúa thực lực của nàng một điểm không thể so thủ hộ cự long kém. 

"A? Kia là? " Ngay tại Ellen chuẩn bị xuống đi xem một chút thời điểm đột nhiên cảm giác được một cỗ thăm dò cảm giác. 

Một đường linh quang hiện lên, Ellen trước mắt xuất hiện một cái Kính Tượng thuật, bên trong xuất hiện mấy tên thân người đuôi rắn sinh vật. 

"Nguyên lai là Naga a. " Nhìn một chút, Ellen nhận ra những sinh vật này, bất quá hắn cũng không tính cùng các nàng tiến hành tiếp xúc vỗ tay phát ra tiếng, thân thể nhanh chóng rơi xuống, tiến vào đại tuyền qua bên trong. 

Có được Hải Thần thần khí Ellen có thể tự do điều khiển nước biển, là muốn hắn nguyện ý, cái này tồn tại trên vạn năm đại tuyền qua cũng có thể để nó biến mất, vòng xoáy không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, Ellen rất dễ dàng liền tiến vào đại tuyền qua bên trong. 

"Cao đẳng năng lượng bình chướng! " 

Phất tay vì chính mình gia trì một cái phòng hộ pháp thuật, Ellen tiến vào đại tuyền qua phía dưới không gian đứt gãy. Đi qua không gian đứt gãy một nháy mắt Ellen cảm giác ánh mắt một trận mơ hồ cảnh vật chung quanh phi tốc lui lại. Hắn không khỏi đóng dưới con mắt, ở lần nữa mở mắt trong tầm mắt chỗ đã là một cái cự đại màu đen bằng đá không gian. Không gian chính giữa có một cây cự hình cột đá, mặc dù ở vào một cái bịt kín không gian phía dưới đỏ bừng nham tương nhưng cũng chiếu toàn bộ không gian giống như ban ngày. 

Giải trừ Phi Hành thuật, Ellen chậm rãi hạ xuống, hoàn cảnh nơi này cùng hắn đã từng đi qua Thổ nguyên tố vị diện mười phần tiếp cận, một chút từ hòn đá tạo thành Thổ nguyên tố ở đây vừa đi vừa về du đãng, nơi này có dị thường phong phú khoáng thạch bảo thạch, trước kia tại địa phương khác mười phần trân quý khoáng thạch bảo thạch, nơi này cơ hồ trở nên khắp nơi có thể thấy được. 

Ellen cũng chưa từng có tại xâm nhập, nơi này là của người khác địa bàn, vẫn là điệu thấp một chút, ở đây góp nhặt một chút trân quý khoáng thạch sau, Ellen rời đi Thâm Nham Chi Châu, tiếp xuống hắn chuẩn bị xuyên qua hải dương tiến về Kalimdor đại lục. 

.....

"Đây chính là Chúa tể chi kiếm? " 

Nhìn trước mắt mảnh này trong hồ pho tượng, Ellen thấp giọng nói. 

Cái này kỳ quái pho tượng cao càng hơn ba mươi mét chính là nguy nga, đây vẫn chỉ là nó đầu lộ ra mặt nước một phần nhỏ, thoạt nhìn là cái ốc sên xác bộ dáng xương đầu nhìn mười phần dữ tợn như là ma quỷ. Giống như là một cỗ thi thể bởi vì niên đại quá xa xưa mà hóa đá. Gia hỏa này nếu như là vật sống hẳn là mạnh đến mức nào ánh trăng không dám tưởng tượng. Ngay tại ốc sên xác bộ dáng xương đầu đỉnh chóp cắm một kiện nặng nề vũ khí, đây là một thanh chân chính cự kiếm, chỉ là chuôi kiếm liền có gần dài mười mét, ước chừng như vạc nước phẩm chất. Lưỡi kiếm lộ tại bên ngoài bộ phận có rộng bốn, năm mét, dài hơn hai mươi mét. 

Căn cứ thế giới này bối cảnh tư liệu Ellen biết, trước mắt chuôi này Chúa tể chi kiếm chính là một vị Titan vũ khí, trước mắt cỗ này đã hóa đá thi thể chính là lúc trước đắp lên cổ Titan đánh chết một vị Thượng cổ chi thần, bất quá Ellen nhớ kỹ chết ở chỗ này cũng không giống như Thượng cổ chi thần, mà là một cái tương đối cao cấp Vô Diện Giả, là Thượng cổ chi thần tôi tớ—— Hoạt Hành giả Saugus. Mà lại giết chết hắn cũng không phải là Titan, mà là Titan tạo vật—— Thạch Cự Nhân. 

Nghe nói cái này Thượng cổ chi thần tôi tớ cũng chưa chết thấu, còn có phục sinh khả năng. Ellen tại cảm thụ một chút, hoàn toàn chính xác từ trong thi thể đã nhận ra một tia sinh mệnh khí tức, không thể không nói Thượng cổ chi thần cùng bọn hắn tôi tớ sinh mệnh lực ương ngạnh. Bất quá muốn để cái này Saugus phục sinh độ khó cũng là phi thường cao, Ellen nhưng không được chuẩn bị làm như vậy, hắn chỉ là nghĩ nghiên cứu một chút những vật này. 