 Theo Ellen trong thân thể thần tính cự long huyết mạch tăng trưởng, hắn sức ăn cũng càng lúc càng lớn, mỗi lần đều cần ăn hết không ít đồ ăn, đương nhiên theo ăn mạnh tăng trưởng, hắn ăn cơm thời gian khoảng cách cũng kéo dài, Ellen hiện tại bình thường là ba ngày ăn một lần. 

Bất quá Ellen cũng không quen thuộc loại phương thức này, như cũ dựa theo nhân loại thói quen, ăn mấy khối long mứt về sau, Ellen bưng lên một khối Hỏa long quả pudding, Hỏa long quả bị cắt thành hạt tròn sau đó gia nhập sữa xưa kia, mật ong tiến hành điều phối, ở giữa càng là để vào sô cô la, các loại hoa quả đinh điều phối mà thành. 

Cuối cùng còn cần phóng thích cấp đống xạ tuyến, đem nháy mắt đóng băng, lệnh người sợ hãi than là, tại màu lam tầng băng dưới, Hỏa long quả bên trên còn còn quấn một tầng hỏa diễm, hỏa diễm tại băng dưới nhảy vọt, một điểm không có dập tắt dấu hiệu, trên xuống tầng băng cũng hoàn hảo không chút tổn hại không có hòa tan. 

Loại này Hỏa long quả pudding là mỹ nhân ngư Selina phát minh tác phẩm, linh cảm bắt nguồn từ đáy biển núi lửa, bất quá Ellen cảm thấy nàng linh cảm càng nhiều là tới từ băng hỏa lưỡng trọng thiên, loại này thể nghiệm Ellen thích nhất cùng mỹ nhân ngư tiến hành nếm thử. 

Một cái pudding cần dùng một cái hoàn chỉnh Hỏa long quả, nói là pudding nhìn qua càng giống là một cái tiểu bánh gatô. Ellen há miệng trực tiếp cắn đi lên, tầng băng nhẹ nhàng vừa chạm vào trực tiếp bể nát, hỗn hợp có các loại hoa quả mật ong vào cửa miệng. 

Vào bên trong nháy mắt, bị tầng băng gắt gao khóa lại các loại mỹ vị nháy mắt bạo phát đi ra, trong đó càng là băng lãnh cùng hỏa diễm vừa đi vừa về giao thế, mấy chục loại khác biệt mỹ vị hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, nếm qua một cái sau, Ellen không kịp chờ đợi lại ăn một cái, rất nhanh một khối lớn Hỏa long quả pudding liền bị Ellen tiêu diệt sạch sẽ. 

Nằm ngửa ở cạnh trên lưng, Ellen nhắm mắt lại dư vị, một dòng nước ấm từ trong thân thể dâng lên, ngay sau đó Ellen giống như là tiến vào tiết trời đầu hạ, về sau lại là một đường ý lạnh từ dạ dày dâng lên, đem khô nóng xua tan, toàn thân sảng khoái vô cùng, loại cảm giác này một mực vừa đi vừa về mấy lần mới dần dần biến mất. 

"Hô! " Ellen hài lòng thở hắt ra, sau đó chậm rãi mở mắt, trên bàn đồ ăn đã bị ăn xong, trong đó ba phần tư đều rơi xuống Ellen trong bụng, Helen mặc dù cũng muốn ăn nhiều, thế nhưng là thực sự là không ăn được, này lại chính đỏ bừng cả khuôn mặt nằm ở cạnh trên lưng nghỉ ngơi. 

Gương mặt đỏ hồng nhìn qua kiều diễm ướt át, lúc này càng là một mặt sảng khoái, dù sao nàng là lần đầu tiên ăn loại ma pháp này xử lý, những này sử dụng đại lượng tài liệu trân quý chế tác tiệc, có thể tăng cường dùng ăn người tố chất thân thể, mà lại loại này gia tăng vẫn là không có tác dụng phụ. 

Bất quá hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống, ba lần về sau trên cơ bản liền không có hiệu quả, chỉ có thể bổ sung năng lượng, hoặc là kèm theo một cái thân cận nguyên tố, nguyên tố kháng tính trạng thái, càng nhiều thời điểm là vì thỏa mãn ăn uống chi dục. Mà lại Ellen hiện tại đối với đồ ăn phi thường bắt bẻ, chẳng những yêu cầu đồ ăn chọn tài liệu là ma hóa sinh vật, còn muốn cầu làm ra các loại trò gian, làm không rất ăn. 

Helen tại đem một trận này nếm qua món ngon nhất đồ ăn sau khi ăn xong, dần dần cảm giác được dạ dày truyền đến một trận lửa nóng năng lượng, năng lượng từ trong ra ngoài bắt đầu khuếch tán, quanh thân cảm giác được ấm áp, theo thời gian chuyển dời, cỗ này cảm giác chẳng những không có biến mất, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng. 

Rất nhanh làn da của nàng liền từ trắng noãn biến thành hoa hồng đỏ, hai con có chút nhọn lỗ tai càng trở nên đỏ bừng, Helen cảm thấy giờ phút này thân thể của mình tựa như là một cái hỏa lô, một cỗ cực nóng khí tức tại trên thân vừa đi vừa về lưu động, đồng thời nương theo lấy một cỗ thiêu đốt cảm giác. 

Lúc này thân thể của nàng đã mồ hôi đầm đìa, bất quá chuyện này đối với nàng rất có chỗ tốt, hôm nay thịt rồng tiệc còn có một cái hiệu quả, băng hỏa lưỡng trọng thiên có thể rèn luyện thân thể tạp chất, kích hoạt huyết mạch, để dung hợp tốc độ tăng tốc, hiện tại Helen trạng thái chính là cỗ năng lượng kia đem dung nhập Nguyệt Tinh linh huyết mạch kích hoạt, đồng thời lại một lần nữa đem trong thân thể ám thương, tạp chất toàn bộ nát luyện, thân thể sẽ đạt được một lần thuế biến. 

Bất quá long mứt tiệc còn có một số tác dụng phụ, nó có thể kích phát sinh vật hormone, lúc này Helen hai con mắt đã trở nên ngập nước, nhìn qua càng là làm người trìu mến, Ellen đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, huống chi đây là hắn cố ý, không sai chính là cố ý. 

Đưa tay đem ôm vào lòng, sau một khắc Ellen liền biến mất tại trong nhà ăn, một trận kỳ phùng địch thủ đại chiến triển khai. 

Sáng sớm, Ellen một thân sảng khoái đi tới phòng thí nghiệm, vừa mới cho luyện công buổi sáng qua tâm tình của hắn rất tốt, đến mức Helen mệt nhọc hơn phân nửa ban đêm, buổi sáng lại bị Ellen luyện công buổi sáng, hiện tại toàn thân xụi lơ ngủ thiếp đi. Ellen đã phân phó khôi lỗi quản gia đợi nàng tỉnh lại sẽ đem đồ ăn đưa qua, đồng thời thư phòng cùng sân huấn luyện cũng mở ra, dung hợp Nguyệt Tinh linh huyết mạch, nàng cần mau chóng học tập các loại tri thức, quen thuộc tự thân lực lượng. 

Trong phòng thí nghiệm, đại lượng linh kiện bị chỉnh tề bày ra tại kệ hàng bên trên, đây là Ellen chuẩn bị chế tạo Sắt Thép Ma Tượng, lúc này hai cái ma tượng linh kiện đã hoàn thành tám thành, chủ thể cũng hoàn thành gần nửa, cho nên Ellen chuẩn bị ở đây dừng lại mấy ngày, đem hai đài Sắt Thép Ma Tượng kiến tạo ra được, thuận tiện thử một lần sức chiến đấu, dù sao đợi đến kiến tạo hoàn thành thời điểm, Andariel tỷ cũng kém không nhiều sống lại. 

Từng khối ma thép tại Ellen trong tay thật nhanh biến đổi hình dạng, theo cuối cùng một viên linh kiện chế tạo hoàn tất, Ellen bắt đầu kiến tạo ma tượng khôi lỗi thân thể cùng tứ chi, đây là Sắt Thép Ma Tượng tiêu hao tài nguyên nhiều nhất địa phương, từng khối áo thép tiêu hao, Sắt Thép Ma Tượng thân thể chậm rãi xuất hiện hình thức ban đầu. 

Màu bạc trắng Sắt Thép Ma Tượng mang theo một tầng nhàn nhạt lam quang, sau đó quang mang thu liễm, biến thành có chút tối nhạt phía trên khắc hoạ đại lượng màu vàng kim nhạt phù văn, nhìn qua thần bí dị thường. 

Đợi đến những phù văn này tuyên khắc hoàn tất, một trận ánh sáng màu vàng óng hiện lên, sau đó quang mang thu liễm, màu vàng kim nhạt phù văn chậm rãi biến mất, Sắt Thép Ma Tượng mặt ngoài khôi phục bộ dáng lúc trước. 

Đem tất cả bộ kiện chế tác hoàn tất, Ellen bắt đầu đối với Sắt Thép Ma Tượng tiến hành lắp ráp, hơn vạn cái linh kiện tại Ellen thao tác dưới ngay ngắn trật tự lắp ráp đi vào, thời gian từng giờ trôi qua, Sắt Thép Ma Tượng càng phát ra hoàn chỉnh, đợi đến cuối cùng một khối bọc thép hoàn tất, hai đài thân cao khoảng bốn mét sắt thép chiến sĩ lẳng lặng đứng ở Ellen trước mắt. 

Hai đài Sắt Thép Ma Tượng nhìn qua rất có tương lai chiến sĩ khí tức, một tay cầm thuẫn một cái tay khác thử một thanh chiều dài ba mét đại kiếm, thân kiếm hàn quang lập loè, hai đài ma tượng chẳng những có cường đại phòng ngự vật lý Ellen còn tăng thêm mấy loại pháp thuật công kích, có thể phun ra khí độc, cấp đống xạ tuyến, nóng rực xạ tuyến các loại, còn có mấy loại phép thuật phụ trợ. 

Tốc độ di chuyển cũng biến thành rất nhanh, chí ít nhân loại là không chạy hơn hắn, bất quá bây giờ hai đài ma tượng vẫn là bộ dáng hàng, không thể di động, của bọn hắn linh hồn hạch tâm còn không có cất đặt đi vào, cái này hai đài ma tượng cố ý gắn thêm nguồn năng lượng thiết bị, bên trong thả ở năng lượng thủy tinh, có thể không dựa vào Phù Không Thành Phù Không tháp tiến hành tác chiến, đây là Ellen để ở đây thu hoạch linh hồn tinh thạch cố ý chế tác. 

Bất quá cân nhắc đến bị hao tổn tình huống, Ellen cho bọn hắn gia trì thuật chữa trị, chỉ cần không phải theo xấu một nửa trở lên, thuật chữa trị đều có thể đem chữa trị. 