 Đã những này Predator chiến sĩ hết sức vui vẻ tiếp nhận cải tạo, vậy kế tiếp sự tình liền trở nên mười phần thuận lợi. 

Trải qua hơn một tháng cải tạo thí nghiệm sau, toàn bộ chiến nhận thị tộc toàn bộ cải tạo hoàn thành, cái này thị tộc Predator chiến sĩ so sánh với trước kia càng thêm tiếp cận với nhân loại. 

Tại hoàn thành chủng tộc cải tạo về sau, Ellen bắt đầu kiến tạo khí quyển cải tạo phản ứng tháp, toà này phản ứng tháp độ cao khoảng chừng hơn vạn mét, phía trên kiến tạo đại lượng khí thể trao đổi thông đạo, những thông đạo này liên tiếp đến từng cái cái khác phản ứng thất, đem toà này tinh cầu không khí sau khi hút vào tại trải qua một loạt phản ứng hoá học tiến hành đổi thành tiếp cận Địa Cầu khí quyển hoàn cảnh. 

Cùng lúc đó Ellen còn sử dụng sinh vật kỹ thuật cải tạo một nhóm thực vật, chuẩn bị tại toà này tinh cầu bên trên tiến hành xanh hoá. Toà này danh hiệu lv22 Hành tinh phía trên thực vật thưa thớt, nhìn trụi lủi, khắp nơi đều là phong hoá nham thạch, trồng cây trồng rừng công trình là một hạng lâu dài công trình. 

Bởi vì không có quá nhiều nhân thủ, cho nên cái này trồng cây trồng rừng nhiệm vụ Ellen chuẩn bị thiết kế nghiên cứu một chút người máy để hoàn thành. Loại trình độ này người máy đối với hai cái văn minh đến nói độ khó cũng không cao, rất nhanh Ellen yêu cầu người máy liền kiến tạo hoàn thành. 

Tại trải qua một phen khảo thí sau, lại đối người máy tiến hành một phen điều chỉnh cải tạo, chờ cần thời điểm trực tiếp tiến hành đại quy mô sản xuất. Trên cái tinh cầu này có được nguồn nước, nhưng là nguồn nước không nhiều, không có hình thành hải dương đa số lấy nước ngầm hình thức xuất hiện, nguồn nước vấn đề còn cần giải quyết. 

Tinh cầu bên trên thổ nhưỡng đi qua kiểm trắc đi sau hiện, cũng không thích hợp thực vật sinh trưởng cái này cần mượn nhờ sinh vật khoa học kỹ thuật tiến hành cải tạo. Nồng độ quá cao CO2 tạo thành toà này tinh cầu nhiệt độ tương đối cao, rất nhiều nơi đều bày biện ra hoang mạc hóa. 

Ellen đem những này cải tạo kế hoạch giao cho Predator chiến sĩ cùng ‘Công Trình sư’ tiến hành chủ trì, hắn chuẩn bị đi đem cải tạo hoàn tất Alien nở ra. 

Alien thích ứng lực rất mạnh, đối với nhiệt độ cao cùng cực hàn đều có rất mạnh kháng tính, liền xem như tại trong vũ trụ cũng có thể ngắn ngủi sinh tồn, cái tinh cầu này hoàn cảnh cũng không tính ác liệt, Alien có thể nhẹ nhõm thích ứng. 

Ellen cần ở cái thế giới này hoàn thiện Alien, đem cải tạo thành thích hợp sức lao động, Ellen lần này sử dụng ký sinh thể là thấp Ma nhân, mượn tạo vật chủ sinh vật nhân bản kỹ thuật, nhân bản ra đầy đủ thấp Ma nhân, sau đó Alien tiến hành ký sinh, những này Alien sẽ làm cải tạo tinh cầu cơ bản sức lao động. 

Toà này‘ tạo vật chủ’ căn cứ quân sự cũng sẽ từng bước dỡ bỏ, một tòa kiểu mới thành thị sẽ thay thế vị trí của nó. Bởi vì khuyết thiếu thực vật nguyên nhân toà này tinh cầu bên trên có rất nhiều sa mạc, si-líc trải rộng toàn bộ tinh cầu, cho nên nơi này thường xuyên sẽ xuất hiện mãnh liệt bão cát. 

Tương đối may mắn là trên viên tinh cầu này có được từ tầng, cho nên cũng không cần đang tiến hành nhân công chế tạo, từ tầng tác dụng rất nhiều chủ yếu nhất một cái tác dụng chính là bảo hộ tinh cầu tầng khí quyển. 

Từ tầng là từ tinh cầu từ trường cùng Hằng tinh gió hỗ trợ lẫn nhau dưới, Hành tinh nguyên bản từ trường đường từ lực bị Hằng tinh phong áp núp ở một cái có hạn không gian. 

Hằng tinh gió là từ Hằng tinh thượng tầng khí quyển bắn ra siêu tốc Plasma thể có điện dòng chảy hạt, loại này Hằng tinh gió là liên tục tồn tại. Nếu như không có tinh cầu từ trường tiến hành ngăn cản, những này Hằng tinh gió có thể đem cả tòa tinh cầu tầng khí quyển thổi đi. 

Tại Địa Cầu bên trên nước Mỹ đã từng đưa ra một cái hoả tinh cải tạo kế hoạch, bọn hắn thiết kế ba loại phương án đến cải tạo hoả tinh tầng khí quyển, loại thứ nhất là tại hoả tinh trên quỹ đạo bắc một mặt đường kính vượt qua 120 cây số tấm gương, dùng tấm gương phản xạ ánh mặt trời hòa tan trên sao Hoả nước, phóng thích đại lượng khí thể. Bất quá, cái này tấm gương quá lớn, nhân loại khoa học kỹ thuật còn làm không được. 

Thứ hai là bắt giữ tiểu hành tinh va chạm hoả tinh, rất nhiều tiểu hành tinh đều là có đông lạnh an khí cấu thành, an khí là trọng yếu nhà ấm khí thể, cái phương án này ngược lại là đáng tin cậy rất nhiều, nhưng là độ khó vẫn như cũ rất lớn. 

Cái thứ ba phương án chính là ở trên sao Hỏa hãng kiến tạo, sản xuất nhà ấm khí thể, đi qua tính toán, cái phương án này là dễ thực hiện nhất, dựa vào hiện tại kỹ thuật liền có thể đạt tới, chỉ là những vấn đề này có một cái thiếu hụt trí mệnh, đó chính là hoả tinh từ trường cực yếu. 

Hoả tinh từ trường chỉ tương đương với Địa Cầu một phần ngàn, dạng này cường độ từ trường căn bản hình thành không được bản thân từ tầng, mà không có từ tầng bảo hộ, bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử sẽ đem đem phần lớn khí quyển trực tiếp thổi tới trong vũ trụ, cho nên những này phương án lại không có giải quyết hoả tinh từ trường trước đó đều là không có khả năng thực hiện. 

Toà này tinh cầu bên trên không có hải dương, nhưng là có được nước, đi qua kiểm trắc về sau, phát hiện tại trên viên tinh cầu này nguồn nước hàm lượng là Địa Cầu mười mấy phần một trong, mà lại phần lớn là lấy nước ngầm phương thức tồn tại, trong không khí cũng chứa hơi nước, tại trên viên tinh cầu này đồng dạng sẽ hạ mưa, nhưng là khô hạn hoàn cảnh sẽ rất nhanh khiến cái này nước bốc hơi. 

Nước là sinh mệnh chi nguyên, đồng dạng là duy trì sinh thái cân bằng trọng yếu tạo thành bộ phận, Ellen kế hoạch là tại trong vũ trụ bắt giữ một chút chứa đại lượng băng tiểu hành tinh, tiến hành va chạm, dạng này sẽ vì toà này tinh cầu mang đến đầy đủ nước, đồng thời cuối cùng hình thành một cái hải dương. 

Tiếp xuống Predator chiến sĩ liền bắt đầu ở chung quanh trong vũ trụ tìm kiếm thích hợp tiểu hành tinh, sau đó lại những này tiểu hành tinh càng thêm chứa ion tên lửa đẩy cải biến bọn chúng quỹ tích vận hành, đợi đến bọn chúng bị lv22 Hành tinh lực hút bắt về sau, liền sẽ tự hành va chạm. 

Đi qua tính toán, những này tiểu hành tinh đường kính tại một cây số tả hữu, thích hợp nhất, va chạm tạo thành tai hoạ là tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. 

Địa Cầu bên trên tổng lượng nước tại 186 ức lập phương ngàn mét, 1 lập phương ngàn mét chính là 10 ức tấn nước, mà một cái đường kính 1 cây số tiểu hành tinh mang theo lượng nước chỉ có không đến 1 lập phương ngàn mét, nếu như muốn đạt tới Địa Cầu tiêu chuẩn, liền cần dạng này tiểu hành tinh 10 ức khỏa mới có thể. 

Dạng này đại công trình liền xem như Predator chiến sĩ cùng‘ tạo vật chủ’ bọn hắn lực lượng cũng muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian. Cho nên biện pháp tốt nhất chính là tìm kiếm mấy khỏa cũng đủ lớn từ băng tạo thành tiểu hành tinh, tại vận chuyển đến thích hợp lực hút phạm vi sau, trực tiếp đem dẫn bạo thành đại lượng khối vụn. 

Những này vỡ vụn tiểu hành tinh sẽ tại lực hút tác dụng dưới đi tới lv22 Hành tinh, hơn nữa còn có thể quan sát một trận tráng lệ mưa sao băng. 

Chế định xong cải tạo kế hoạch về sau, tất cả phi thuyền vũ trụ toàn bộ lên không, tiến đến tìm kiếm thích hợp tiểu hành tinh, tại toà này Hằng tinh hệ bên trong có một cái tiểu hành tinh mang, nơi này tụ tập đại lượng tiểu hành tinh, tại hao tốn một chút thời gian về sau, tìm được thích hợp tiểu hành tinh, tiếp xuống chính là đối nó lắp đặt ion tên lửa đẩy, cải biến vận hành quỹ đạo. 

Loại công việc này độ khó cũng không cao, tại lắp đặt Plasma tên lửa đẩy về sau, những này tiểu hành tinh bắt đầu chậm chạp cải biến quỹ đạo, hướng về thiết lập tốt mục đích di động. Tại những này tiểu hành tinh đi tới dự định quỹ đạo sau, liền sẽ từ Predator chiến hạm đem chia cắt thành đường kính nhỏ hơn một cây số tiểu hành tinh, sau đó những này tiểu hành tinh liền sẽ tại lực hút tác dụng dưới va chạm lv22 Hành tinh. 

Theo viên thứ nhất tiểu hành tinh đến dự định vị trí, cái này công trình bắt đầu chính thức khởi động. 