 "Mấy người các ngươi tới. " Một cái khí tức âm lãnh vu sư xuất hiện ở đây địa ngoại nói. 

Trong đại sảnh còn có vài chục vị vu sư đóng giữ, lại thêm ra ngoài thăm dò, cái này bí cảnh bên trong nhân thủ chỉ sợ đã có mấy trăm. 

Trước kia Ellen chỉ là học đồ, tiếp xúc tin tức có hạn, hiện tại tiến giai chính thức vu sư sau mới phát hiện, Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong chính thức vu sư số lượng tuyệt đối vượt qua Ellen tưởng tượng. 

Làm vu sư đại lục đông bộ khu vực lớn nhất vu sư tổ chức, hàng năm đại lượng học đồ bị tuyển nhận tiến đến, dù là ở trong đó sẽ đào thải tuyệt đại đa số, nhưng là còn lại cũng là một con số khủng bố. 

Đây chỉ là một vừa mới khai thác cỡ lớn tài nguyên bí cảnh, học viện còn chưởng khống một cái không kém cỏi chút nào cỡ lớn bí cảnh, còn có mấy cái cỡ nhỏ bí cảnh, vẻn vẹn đóng giữ nhân viên khả năng liền sẽ vượt qua hai ngàn người. 

"Joseph, Campbell, Ellen, John...... Nhiệm vụ của các ngươi là thăm dò dưới mặt đất bí cảnhD-13 khu vực, học viện cất đặt năng lượng thiết bị giám sát không có tại khu vực này phát hiện vu sư cấp hai cấp bậc năng lượng phản ứng, mục đích của các ngươi là dò xét kết cấu, tài nguyên, cũng vẽ hoàn chỉnh địa đồ. " Một cái chiến đấu vu sư cầm lấy một phần danh sách tuyên bố nhiệm vụ nói, đồng thời đem một quyển quyển da cừu trục đưa cho đám người. 

"Nhiệm vụ quá trình bên trong ích lợi cho các ngươi người tất cả, nhưng là xin chú ý không cho phép phá hư tài nguyên điểm, không cho phép diệt tuyệt tính khai thác, một khi phát hiện, hậu quả các ngươi rất rõ ràng, sau khi hoàn thành các ngươi sẽ có được 10 điểm cống hiến độ, độ cống hiến hối đoái ban thưởng có thể đi đại sảnh công kỳ cột thẩm tra. " 

Một đoàn người nhao nhao tiếp nhận quyển da cừu trục, quyển trục này là đã đo vẽ bản đồ ra bản đồ đơn giản. 

Toàn bộ bí cảnh bên trong, trước mắt vẻn vẹn biểu thị lác đác không có mấy khu vực, còn có thật nhiều khu vực thuộc về chưa thăm dò khu vực, Ngũ Hoàn Tháp Cao đem mặt đất khu vực chia làmA khu, cái này khu vực thăm dò độ tối cao, nhìn địa đồ bên trên biểu thị đã có năm mươi phần trăm khu vực thăm dò hoàn tất. 

Vẻn vẹn trên mặt đất diện tích liền đã vượt qua năm mươi ngàn cây số vuông, mà căn cứ suy tính, dưới mặt đất bí cảnh phạm vi ít nhất là mặt đất bí cảnh hơn gấp mười lần. 

Trong đó phía trên biểu thị D-13 khu diện tích lớn ước chừng tại 4000 cây số vuông. Trên bản đồ còn biểu thị một chút cao nguy khu vực, có người tại những này khu vực phát hiện cao cấp sinh vật, có sinh vật so với cấp ba vu sư cũng không yếu cái gì, phong bế lâu như vậy bí cảnh ai biết bên trong sẽ xuất hiện thứ gì. 

"Chip! Bắt đầu quét hình địa đồ, quét hình chung quanh địa hình, tiến hành so với. " 

Thông qua một cái thật dài đường hầm, Ellen đi tới thế giới dưới đất, thế giới dưới đất hắc ám vô cùng, một chút phát sáng thực vật bào tử tản ra u lam tia sáng, tại thế giới dưới lòng đất tầng cao nhất một chút ánh nắng cỏ xỉ rêu cùng Nhật Quang thạch tản ra yếu ớt ánh sáng. 

Tầm mắt nhận lấy cực lớn hạn chế, may mắn cự long huyết mạch giao phó Ellen mắt nhìn được trong bóng tối, mặc dù cùng trên mặt đất vô pháp so sánh. Dưới mặt đất bí cảnh tài nguyên rất phong phú, Ellen dùng Chip quét hình về sau, liền phát hiện không ít ma hóa thực vật. Nơi này thuộc về một mảnh còn không có bị vu sư cướp đoạt tài nguyên điểm. 

Toàn bộ bí cảnh đều tồn tại yếu ớt phóng xạ lực trường, nồng độ nguyên tố rất cao, người bình thường cơ hồ không cách nào lưu lại lâu dài, nơi này xuất hiện một chút cao năng ma hóa thú cũng là rất bình thường. 

"Phù thủy cổ đại thật sự là đại thủ bút, đây là đem thế giới dưới đất cùng bán vị diện dung hợp thành cỡ lớn tài nguyên bí cảnh ! " Ellen bốn phía xem xét sau nói thầm. 

Thường quy sử dụng địa mạch năng lượng thành lập bí cảnh không có như thế đại không gian, nơi này thế giới dưới đất rất có thể lúc trước vật chất thế giới chủ dưới mặt đất bộ phận, sau đó dung hợp một cái bán vị diện, đem bộ phận này cùng chủ vật chất vị diện tách rời, ký sinh tại chủ thế giới bên trên. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao cùng bốn tháp liên minh tranh đoạt cái này cỡ lớn bí cảnh, chủ yếu vị trí chính là bí cảnh cửa ra vào, mặc dù thành công cướp đoạt quyền khống chế, nhưng là cái khác bốn tháp liên minh cũng có quyền lợi sử dụng, chỉ là thu hoạch tài nguyên cần nộp lên không ít. 

—— mắt nhìn được trong bóng tối

Trừ Ellen bên ngoài, mấy vị khác chính thức vu sư đều sử dụng pháp thuật này, đến mức nói sử dụng sáng ngời thuật, tại cái này chung quanh đen kịt một màu thế giới dưới đất kia là ngại bản thân chết không đủ nhanh sao? 

—— cường hóa cảm giác

Mặc dù thị giác tại tuyệt đại đa số thời điểm đáng tin, nhưng là loại tình huống này, cảm giác lại là trọng yếu nhất. 

—— âm ảnh thuật

Một cỗ như có như không âm ảnh đem thân hình bao trùm, Ellen thân ảnh đã trở nên như có như không, ở trong loại hoàn cảnh này âm ảnh thuật hiệu quả bị thật to tăng cường, Ẩn Thân thuật đều không có nó hiệu quả tốt. 

Thế giới dưới đất phụ năng lượng nồng độ rõ ràng lên cao, tại cái này sử dụng âm ảnh, tử linh chờ pháp thuật nhẹ nhõm không ít. Bởi vì biết vị trí hoàn cảnh, cho nên đám người chuẩn bị đều rất đầy đủ. 

Thế giới dưới lòng đất rất xinh đẹp. 

Ellen gặp được cảnh sắc tráng lệ dưới mặt đất động rộng rãi, những này quái thạch đá lởm chởm, thiên hình vạn trạng dưới mặt đất động rộng rãi quả thực chính là quỷ phủ thần công. Ở chung quanh phát sáng thực vật cùng Nhật Quang thạch ánh sáng yếu ớt chiếu rọi xuống, tản mát ra kỳ dị mỹ lệ sắc thái, lấy bọn này lần thứ nhất nhìn thấy động rộng rãi vu sư liên tục tán thưởng. 

Trong động đá vôi mạch nước ngầm bên trong, loài cá phong phú, rất nhiều loài cá đều bày biện ra hơi mờ trạng thái, bên trong nội tạng có thể thấy rõ ràng, nơi hẻo lánh bên trong còn có một số loài nấm sinh trưởng. 

Thế giới dưới đất lối vào nguy hiểm không nhiều, thoát ly phiến khu vực này, nguy hiểm giống loài liền bắt đầu trở nên nhiều hơn. 

"Đều tản ra! " 

"Phía trước là thị Huyết ma dơi bầy! " Một tên dò đường vu sư tiếng kinh hô truyền đến.

Bao quát Ellen ở bên trong chính thức vu sư nghe vậy nhao nhao tản ra, đồng thời không ngừng có linh quang thoáng hiện, đây là tại gia trì đơn giản phòng hộ pháp thuật, tại cái này hắc ám chống cự, thị Huyết ma dơi xem như sinh vật nguy hiểm một trong, loại này giống loài thuộc về ma hóa sinh vật, quần cư, móng vuốt cùng răng mang theo virus, bị bắt một chút cùng khả năng liền sẽ bị lây nhiễm. 

Mà lại những này thị Huyết ma dơi phần lớn là quần cư, có cái gì giá trị lợi dụng, các vu sư đụng phải sau rất ít đi trêu chọc, không có ích lợi không nói, số lượng còn nhiều. 

Phân tán ra đến sau, không lâu lắm, một trận cánh đánh ra thanh âm truyền tới, một đoàn màu đỏ thẫm khát máu con dơi xuất hiện ở trước mắt. Bọn hắn số lượng đại khái có năm sáu trăm chỉ, trong bóng đêm dị thường linh hoạt, lớn nhỏ tiếp cận bồ câu, đầu giống chuột, lỗ tai chiếm cứ đầu một phần ba lớn nhỏ, thính giác nhạy cảm. Răng sắc nhọn, phía trên dính đầy độc tố vi khuẩn, một đôi cánh thịt nhanh chóng phiến kích. 

Móng vuốt có bén nhọn móng tay, trên móng tay đồng dạng dính đầy bệnh khuẩn cùng độc tố, đối với người bình thường đến nói, chỉ cần bị bắt một chút, rất có thể liền sẽ lây nhiễm tật bệnh hoặc là trúng độc. Cho dù là chính thức vu sư, bị bắt nhiều lần, cũng sẽ rất phiền phức. Loại vật này cũng chỉ có Vu Độc học phái vu sư sẽ cảm thấy hứng thú. 

Bọn này con dơi thành quần kết đội bay qua. 

Các vu sư tránh đi về sau, tiếp tục đi tới, thế giới dưới đất rộng lớn, đến nơi này bắt đầu từ từ chia tản ra đến. Có mấy tên vu sư cùng Ellen tuyển cùng một cái phương hướng. 

"Mau nhìn! " 

"Nơi này có một tòa di tích! " 

Một tên vu sư hai mắt tỏa sáng, chỉ vào cách đó không xa tường đổ nói đến. 

"Đừng phí công phu, phiến khu vực này trên bản đồ đã thăm dò qua. " Bên cạnh một vị vu sư nói "Trên bản đồ đã ghi rõ di tích, ngươi trông cậy vào người khác còn có thể lưu lại cho ngươi vài thứ? Chúng ta vẫn là nhanh lên đi nhận chức vụ khu vực đi, chí ít chỗ nào là chưa thăm dò đất hoang. " 