 Cấu trang ma tượng hoạt động là cần nguồn năng lượng, loại này ma tượng bình thường chia làm hai loại, một loại là sử dụng ma thạch, tại ma thạch tiêu hao hết về sau liền sẽ tiến vào trạng thái ngủ đông, cần một lần nữa thay đổi ma thạch. 

Một loại khác là bổ sung năng lượng hình, loại này loại hình ma tượng phần lớn là phối hợp vu sư tháp sử dụng, mỗi lần tại nguyên tố ao tiến hành bổ sung năng lượng, sau đó lại tiến hành chiến đấu hoặc là làm việc. 

Hai chủng loại hình đều có ưu khuyết, sử dụng ma thạch ma tượng không nhận vu sư tháp hạn chế, bất luận cái gì địa điểm chỉ cần có ma thạch đều có thể sử dụng, đồng thời nó không chỉ chỉ giới hạn ở vu sư sử dụng, liền ngay cả người bình thường cũng có thể sử dụng, chỗ xấu chính là tiêu hao ma thạch. 

Loại thứ hai cũng chỉ có thể tại vu sư tháp chung quanh hoạt động, đồng thời chỉ có vu sư mới có thể sử dụng, không cần tiêu hao ma thạch. Bình thường mà nói đối ngoại bán ra ma tượng khôi lỗi đều là loại thứ nhất, loại thứ hai thuộc về vu sư tháp phối trí. Hoàn chỉnh ma tượng có rất nhiều năng lực, mắt nhìn được trong bóng tối, cấu trang sinh mệnh, miễn dịch tất cả tâm linh pháp thuật, miễn dịch độc tố, miễn dịch mê man, tê liệt, mê muội, hóa đá, uy hiếp, ôn dịch, tức tử hiệu quả, miễn dịch các loại quang hoàn hiệu quả, sẽ không mỏi mệt, không nhận thuộc tính tổn thương, miễn dịch Hấp Năng thuật năng lượng hấp thu. Trừ có chút đần, vẫn là rất đáng tin cậy. 

Ellen ở phòng hầm một tầng mở ra một cái bổ sung năng lượng khu vực, tại khu vực này bên trong cấu trang ma tượng có thể chờ thời bổ sung năng lượng. Làm Ellen đem cỗ này Đá Hoa Cương Ma Tượng mang đi ra ngoài thời điểm, trên công trường công nhân đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem quái vật khổng lồ này. 

—— tâm linh ám chỉ

Một đường sóng gợn vô hình từ Ellen trong thân thể khuếch tán ra đến, những người bình thường này một cái giật mình sau đó không còn quan tâm Đá Hoa Cương Ma Tượng, tiếp tục công việc, đem một tên đốc công gọi tới, tại ma tượng bên trong gia nhập lâm thời quyền hạn, sau đó để hắn chỉ huy ma tượng tham dự kiến thiết. 

Ellen rất mau trở lại đến dưới đất thất, chuẩn bị tiếp tục chế tác ma tượng, vu sư tháp tiến độ có chút chậm chạp, điều đại lượng nhân thủ đi khu mỏ quặng đào quáng, những này ma tượng vừa vặn có thể bổ khuyết nhân lực không đủ. 12 cái cấu trang ma tượng tạo thành một tiểu đội, mỗi cái trong tiểu đội có hai đài làm Hắc Diệu Thạch Ma Tượng, Ellen hết thảy làm ra 24 cái cấu trang ma tượng, vu sư tháp tiến độ lại tăng tốc, mặc dù chỉ có hai cái tiểu đội Nham Thạch Ma Tượng, nhưng là đối kháng mấy tên vu sư cấp hai vẫn là có thể, bất quá muốn đánh giết độ khó rất lớn, dù sao Nham Thạch Ma Tượng tốc độ là đuổi không kịp vu sư, bất quá chờ đến vu sư tháp xây thành, mở ra cấm bay cấm ma lĩnh vực, đẳng cấp thấp hơn Ellen vu sư trực tiếp liền bị phế sạch. 

Sức chiến đấu tăng lên không ít, nhưng là Ellen thứ nguyên túi đã trống không hơn phân nửa, kiến thiết vu sư tháp tiêu hao rất lớn, không quá thừa dư vật liệu có lẽ còn là có thể hoàn thành vu sư tháp kiến tạo, bất quá tiếp xuống thăng cấp trở thành Phù Không tháp liền cần một lần nữa thu thập tài liệu. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt hai tháng trôi qua, vu sư tháp chủ thể rốt cục kiến tạo hoàn thành. Vu sư tháp dưới mặt đất có ba tầng, một tầng làm phòng chứa đồ, một tầng làm nguyên tố ao, tầng cuối cùng là Ellen dự lưu ngục giam. Nơi này về sau có lẽ sẽ giam giữ Hắc vu sư, ma hóa thú, ác ma các loại, nhưng là hiện tại chỉ là một cái trống rỗng tầng hầm. Trên mặt đất một tầng là phòng tiếp khách, phòng ăn, tầng hai là sinh hoạt khu vực, tùy tùng của hắn, học đồ hầu gái đều sẽ ở tại nơi này một tầng, tầng thứ ba Ellen chuẩn bị đem cải tạo thành vườn cây, nơi này còn cần không gian phát triển thuật, tương lai có thể trồng đại lượng ma hóa thực vật, tầng thứ tư là thư viện, nơi này sẽ cất giữ Ellen thu tập được thư tịch, đồng thời phòng ngủ của hắn cũng sẽ tại tầng này. 

Tầng thứ năm Ellen chuẩn bị kiến tạo phòng thí nghiệm, vu sư tháp có một phần ba năng lượng cung ứng đều là chuyển vận đến nơi đây, cả phòng đều bị phù văn vết tích bao trùm, dưới chân đá cẩm thạch càng là cấu trúc không ít pháp trận, một tòa nhiều chức năng luyện kim đài cất đặt ở bên phải, đây là Ellen tại Ngũ Hoàn Tháp Cao đặc biệt định chế. 

Sử dụng chính là Nesser làm bằng đồng làm, nội bộ dùng sắt ngân cấu trúc một trăm lẻ tám đạo phù văn khắc ấn, có thể tiến hành tuyệt đại đa số thí nghiệm. 

Tầng thứ sáu phân ra rất nhiều phòng nhỏ, mỗi cái phòng nhỏ đều là một gian phòng minh tưởng, nơi này trực tiếp kết nối nguyên tố ao, có thể căn cứ nhu cầu điều tiết năng lượng cung ứng. 

Tầng thứ bảy là chuẩn bị dự lưu tháp linh cùng cấu trang khôi lỗi, tương lai vu sư tháp sẽ từ tháp linh tiến hành điều khiển, đẳng cấp cao tháp linh chế tác khó khăn, Ellen bây giờ còn chưa có nắm chắc chế tạo, đến mức Truyền kỳ cấp bậc tháp linh chỉ có Truyền kỳ vu sư mới có thể chế tác. Tương lai cấu trang ma tượng cũng sẽ giao cho tháp linh điều khiển, Ellen không có khả năng vĩnh viễn ở tại vu sư tháp, lúc này liền cần tháp linh đến xem nhà. 

Tầng thứ tám là dự lưu không gian, hiện tại cũng không có kiến thiết, tầng thứ chín chính là đài chiêm tinh, đài chiêm tinh bên trên Ellen chuẩn bị lắp đặt một kiện đại sát khí, đây là Ellen tại Debbies thế giới đạt được kỹ thuật, ma năng tinh thể siêu dẫn nguyên tố chôn vùi pháo, cùng đạo sư của hắn Uganda ma năng tinh thể sông băng cấp đống pháo thuộc về một cái cấp bậc, liền uy lực tới nói còn muốn vượt qua không ít. Bất quá cái này đại sát khí cho đến trước mắt vẫn còn trên bản vẽ. Ma Tinh Pháo công kích quỹ tích bày biện ra chính là thẳng tắp, nó kiểu dáng cùng laser rất tương tự, loại này thẳng tắp đả kích uy lực mạnh mẽ tốc độ rất nhanh, loại vũ khí này tại Áo Thuật Đế Quốc thời kì là Phù Không Thành bên trên vũ khí thông thường, phạm vi công kích lớn nhất là ba ngàn cây số, lúc công kích đợi là ở vào điểm cao đối với mục tiêu tiến hành hủy diệt tính đả kích, loại vũ khí này tại Thâm Uyên bên trong uy danh hiển hách, nghe nói lúc trước đại áo thuật sư nhóm phản công Thâm Uyên, loại vũ khí này đem ác ma đè xuống đất vừa đi vừa về ma sát. 

Căn cứ Debbies thế giới ghi chép, loại vũ khí này một pháo xuống dưới một cái biên chế ác ma quân đoàn trên cơ bản liền báo tiêu, trừ những cái kia có thể vượt vị diện cao ác ma bên ngoài, cái khác ác ma trực tiếp liền bị bốc hơi mất, bất quá cái đồ chơi này năng lượng tiêu hao rất lớn, chỉ dựa vào Ellen nguyên tố ao căn bản là không di chuyển được.

Bằng không Debbies thế giới có cường đại như vậy vũ khí cũng sẽ không giữ lại không cần, loại này ma năng tinh thể nguyên tố chôn vùi pháo sử dụng nguồn năng lượng là mật sắt năng hạch, cũng chỉ có loại này có thể cung cấp vô hạn ổn định nguồn năng lượng đồ vật mới có thể đem loại vũ khí này coi như vũ khí thông thường sử dụng. 

Ellen chuẩn bị đem cái này vũ khí năng lượng chuyển vận giảm nhỏ, sau đó chứa ở Phù Không tháp bên trên, không nói một lần tiêu diệt một ác ma quân đoàn, nhưng là tiêu diệt một phần ba vẫn là có thể. 

Ma năng tinh thể nguyên tố chôn vùi pháo chủ yếu chất liệu chính là bí ngân, cho nên muốn chế tác liền nhất định phải có được đại lượng bí ngân mỏ, Ellen tại vu sư thế giới chỉ có lòng đất bí cảnh chút ít phát hiện, đến mức cái khác khu vực hoặc là sớm đã bị người khác đào đi, hoặc là chính là còn không có phát hiện. 

Trong truyền thuyết Tinh Giới thậm chí có bí ngân quặng giàu, bí ngân hàm lượng có thể so sánh với mỏ bạc, hoàng kim tiểu hành tinh, Tinh Thần Thiết, chỉ là cuối cùng quá xa vời, muốn thăm dò Tinh Giới, thấp nhất đều cần là Truyền kỳ người thi pháp, chỉ có đến lúc này mới có thể tại Tinh Giới hành tẩu, mà Truyền kỳ tại Tinh Giới nhất định phải tấm lòng nhỏ nghĩa, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc tại chỗ nào. 

Những này có thể thăm dò Tinh Giới được xưng là Tinh Giới pháp sư, Tinh Giới bên trong có gì rất nhiều vật chất vị diện không có hi hữu vật liệu, Tinh Giới chi bụi loại này Tinh Giới đặc hữu vật liệu, tại rất nhiều ma pháp tạo vật bên trong đều cần dùng đến, chỉ có tại Tinh Giới mới có thể thu được lấy. 