 Phòng thí nghiệm, bàn làm việc. 

Ellen biểu lộ nghiêm túc thao tác các loại công cụ, đối với một khối màu vàng kim nhạt linh hồn tinh thạch tiến hành điêu khắc. 

Khối này Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch tại Ellen trong tay thật nhanh phát sinh biến hóa, từng đạo tràn đầy sắc thái thần bí phù văn bị cẩn thận từng li từng tí tuyên khắc đi lên, lần này Ellen sản xuất tháp linh đối với trí tuệ yêu cầu không cao. 

Càng nhiều hơn chính là yêu cầu khả năng tính toán cùng kết cấu thiết kế, cùng tháp linh số một so sánh cái này tháp linh tại từng cái phương diện đều kém xa tít tắp, nó càng giống là một đài thiết kế tốt phần mềm máy tính, mặc dù hắn đồng dạng có được ý thức tự chủ. 

Cái này tháp linh nhiệm vụ chính là chưởng khống ma huyễn bản 3D máy in, điều khiển các loại pháp thuật tiến hành sản xuất Ellen cần linh kiện. 

Sắt Thép Ma Tượng trên thân có chút linh kiện chế tạo độ khó rất lớn, mặc dù có thể áp dụng đúc kim loại pháp, nhưng là đúc kim loại pháp chế tạo khuôn đúc cũng là cần tốn hao thời gian, mà lại hậu kỳ còn cần tiến hành tân trang gia công, tốc độ quá chậm. 

Sử dụng loại này 3D đóng dấu thiết bị, trên lý luận chỉ cần nửa giờ liền có thể hoàn thành, phương diện tốc độ tăng lên gấp mấy trăm lần. Mà lại không cần hậu kỳ gia công, một lần thành hình. 

Nguyên tố chi hỏa nhóm lửa, đại lượng tài liệu trân quý bị đầu nhập tiến vào, đi qua nguyên tố chi hỏa hòa tan, cuối cùng tạo thành một đoàn màu vàng kim nhạt dung dịch. Chỉ huy những này dung dịch tiến vào linh hồn tinh thạch, lớn chừng quả đấm linh hồn tinh thạch nổi lên hiện ra đại lượng kim sắc đường vân. 

Theo một đầu cuối cùng đường vân liên thông, linh hồn tinh thạch tách ra chói mắt linh quang, một lát sau linh quang dần dần tán đi. Một viên óng ánh sáng long lanh linh hồn hạch tâm xuất hiện tại Ellen trước mắt. Cái này mai linh hồn hạch tâm chính là 3D máy in trí não. 

Ellen cũng không có đem kích hoạt, đưa tay đem thu vào tư nhân không gian, Ellen bắt đầu thiết kế 3D máy in chủ thể. 

Dựa theo Ellen thiết kế, đài này 3D máy in là một cái độ cao vượt qua mười mét, dài ước chừng hai mươi ba mét, độ rộng mười hai mét đại gia hỏa. Không chỉ có thể sản xuất Sắt Thép Ma Tượng linh kiện, thậm chí chỉ cần nguyện ý nó có thể đem cả đài Sắt Thép Ma Tượng in ra, bất quá Ellen sẽ không như vậy làm, bởi vì quá phức tạp, mà lại tốc độ quá chậm. 

Sắt Thép Ma Tượng đơn giản linh kiện sử dụng đổ bê tông hoặc là máy ép sức nước tiến hành rèn đúc, về sau sẽ đưa đến phụ ma xưởng tiến hành phụ ma, sau đó tất cả linh kiện đều sẽ tiến vào phân phối trang bị xưởng tiến hành phân phối trang bị. Hoàn thành phân phối trang bị về sau cần thi triển hoạt hoá cấu trang sinh mệnh, so với Hắc Diệu Thạch Ma Tượng, đối với Sắt Thép Ma Tượng thi triển hoạt hoá cấu trang sinh mệnh độ khó cao hơn một chút. 

Ellen hầu gái bên trong chỉ có Selina cùng mấy cái khác mỹ nhân ngư hầu gái có thể đảm nhiệm, đến mức Bis nàng đã tại âm ảnh thích khách con đường bên trên càng chạy càng xa....

Sắt Thép Ma Tượng dây chuyền sản xuất thiết kế sản lượng là mỗi tháng mười đài, chờ hoàn thành đầu thứ nhất dây chuyền sản xuất về sau, Ellen sẽ tiếp tục chế tạo, Sắt Thép Ma Tượng là Phù Không Thành ma tượng quân đoàn chiến lực chủ yếu, nhất định phải đạt tới kích thước nhất định. 

Ellen đem một khối hoàn mỹ cấp hồng ngọc lắp đặt tại một cái ngân sắc kim loại cánh tay máy bên trên, lại đem hắn linh kiện lắp đặt lên đi, rất nhanh một con kim loại cánh tay máy hoàn thành. 

"Tháp linh số một, mở ra nguyên tố ao! " Đem cánh tay máy lắp đặt tại luyện kim đài dự lưu trong lỗ quét thẻ, một cỗ màu lam nhạt năng lượng liên thông luyện kim đài, Ellen tại trên đài luyện kim thao tác một phen, một đường pháp thuật linh quang dâng lên, cánh tay máy bắt đầu động tác. Ellen thao túng cánh tay máy tiến hành các loại động tác. 

Linh hoạt cánh tay máy đem từng cái động tác một tiến hành hoàn tất, Ellen mở ra năng lượng thông đạo, màu lam nhạt năng lượng tràn vào, sau đó cánh tay máy bên trên to lớn hồng ngọc tách ra linh quang, sau đó linh quang lấp lóe mấy lần, chậm rãi thu liễm. 

"Xùy! " 

Một tiếng vang nhỏ, một đường sáng tỏ xạ tuyến kích phát. 

Xạ tuyến đánh trúng cách đó không xa kim loại tấm, kim loại tấm bị cắt chém ra một vệt ánh sáng trượt vết tích, theo tia sáng xẹt qua, kim loại tấm bị một phân thành hai. 

"Nóng rực xạ tuyến, nhìn thấy hiệu quả không tệ. " Cái này bên trong tố năng hệ pháp thuật có thể kích phát một đường giống như là laser xạ tuyến, tốc độ rất nhanh có thể hòa tan kim loại, Ellen đem cải tạo về sau, lắp đặt tại cánh tay máy bên trên. 

Cải tạo sau nóng rực xạ tuyến chỉ cần liên thông hồ năng lượng, trên lý luận giảng có thể một mực phóng thích, chiều dài cũng có thể điều chỉnh, dùng để hòa tan các loại kim loại. 

Loại này cánh tay máy Ellen chế tạo thập nhị chi, 3D máy in trí não chính là khống chế những này cánh tay máy tiến hành sản xuất các loại linh kiện. Kiểm trắc qua cánh tay máy các hạng số liệu đạt tới mục tiêu giá trị sau, Ellen bắt đầu sản xuất cái khác linh kiện. 

Làm lạnh thiết bị, sử dụng một viên hoàn mỹ cấp lam bảo thạch vẻn vẹn sung làm hạch tâm, phía trên tuyên khắc ngưng tụ Thủy nguyên tố, gia nhập bí ngân, Tinh Giới Chi Sa, hoàn mỹ cấp hoàng bảo thạch chế tạo dùng cho khống chế trọng lực thiết bị. 

Cả đài 3D máy in tài liệu cao tới mấy vạn ma thạch, so ra mà vượt mấy chục đài Sắt Thép Ma Tượng. 

Hao tốn thời gian nửa tháng, Ellen đem tất cả linh kiện chế tạo hoàn thành, sau đó trở về bán vị diện bên trong ma tượng nhà máy. 

Lúc này ma tượng nhà máy ngay tại đều đâu vào đấy sản xuất Hắc Diệu Thạch Ma Tượng, Đất Sét Ma Tượng đem các loại nguyên vật liệu vận đến thành sinh xưởng, sau đó Hắc Diệu Thạch bị tinh thông điêu khắc công nghệ Đất Sét Ma Tượng, điêu khắc thành các loại hình dạng, đi qua phụ ma xưởng tuyên khắc phù văn, bị đưa vào trang bị xưởng. Cuối cùng mới tinh Hắc Diệu Thạch Ma Tượng được sản xuất ra. 

Từng đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng lẳng lặng đứng ở trong kho hàng, những này hoàn thành phẩm cần tiến hành thi triển hoạt hoá cấu trang sinh mệnh kích hoạt, sau đó liền có thể sử dụng. 

Ellen quan sát một hồi, tất cả trình tự làm việc đều không có vấn đề, sau đó trở về bên cạnh một cái nhà máy bên trong. 

Xưởng này phòng là vì kiến tạo Sắt Thép Ma Tượng dây chuyền sản xuất cố ý đóng, bên trong một chút cơ sở thiết bị đã lắp đặt sẵn sàng. Còn lại mấy loại cần Ellen tự mình động thủ chế tạo. 

Đi tới làm 3D máy in dự lưu nhà máy bên trong, Ellen bắt đầu đem các loại linh kiện lấy ra từng cái lắp ráp, toàn bộ máy móc linh kiện vượt qua hơn ngàn cái nhiều, nếu như là Predator chiến sĩ nguyên bản, các loại linh kiện số lượng vượt qua một trăm ngàn, cũng may pháp thuật có thể hoàn thành nhiều khi khoa học kỹ thuật làm không được sự tình. 

Tại trải qua Ellen cải tạo ưu hóa về sau, đài này 3D máy in chế tạo độ chính xác, chế tạo độ khó cùng tốc độ đều có không nhỏ đề cao, Ellen thao túng Vu Sư Chi Thủ, đem đại lượng linh kiện một chút xíu phân phối trang bị, rất nhanh một cái quái vật khổng lồ liền xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

3D máy in toàn thân màu trắng bạc, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, bởi vì gia nhập một chút tinh kim, chỉnh thể kiên cố dị thường, Ellen lấy ra đài này máy móc đại não—— linh hồn hạch tâm. 

Sau đó thận trọng đem hắn lắp đặt đến máy móc dự lưu trong lỗ quét thẻ. Sau đó đem khe thẻ khép lại. Lấy ra pháp trượng, tối nghĩa khó hiểu chú ngữ từ Ellen trong miệng ngâm ra, năng lượng cường đại ở xung quanh hội tụ. 

"Linh hồn bện! " 

"Hoạt hoá cấu trang sinh mệnh! " 

Mãnh liệt pháp thuật linh quang bộc phát, một cỗ cái khác linh hồn ba động xuất hiện, giống như từ trong ngủ mê thức tỉnh, theo linh hồn hạch tâm bị kích hoạt, trước mắt 3D đóng dấu thiết bị rốt cục hoàn thành. 

Pháp trượng điểm nhẹ mặt đất, năng lượng thông đạo mở ra, màu lam nhạt năng lượng tiến vào trước mắt thiết bị bên trong, 3D máy in bắt đầu thử vận hành. 