 Đem trong tay sách da dê buông xuống, Ellen chậm rãi thở phào một cái, khoảng thời gian này, Ellen thông qua hối đoái, mua, trao đổi, các phương thức từ Ngũ Hoàn Tháp Cao ở bên trong lấy được mấy quyển cao cấp Minh Tưởng pháp. 

Ellen cần thu thập Minh Tưởng pháp đến sửa đổi không ngừng tự thân Minh Tưởng pháp, có đông đảo cao cấp Minh Tưởng pháp coi như tư liệu, Ellen sáng tạo phù hợp tự thân Minh Tưởng pháp tiến một bước hoàn thiện. 

Bởi vì tinh thần lực không có vượt qua cái kia đạo khảm, hắn vẫn như cũ là cấp một vu sư, nếu như muốn đột phá cũng không khó khăn, nhưng là Ellen muốn đền bù huyết mạch tiến giai thời điểm tiêu hao nội tình, cho nên khoảng thời gian này một mực áp chế tu vi không đi đột phá. 

Mỗi ngày chỉ là như thường lệ minh tưởng, để huyết mạch tự hành hấp thu năng lượng, đợi đến nội tình khôi phục, Ellen tinh thần lực sẽ tự nhiên mà nhiên đột phá trở thành vu sư cấp hai. 

Thân hình khẽ động, Ellen đã xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm, khoảng thời gian này, trừ lên lớp ở ngoài, Ellen hao tốn đại lượng thời gian đến cải tạo phòng thí nghiệm. 

Luyện kim nhà định chế chuyên dụng luyện kim đài, các loại dụng cụ, rất nhiều công cụ Ellen tiến hành lần thứ hai cường hóa cải tạo, hết thảy chuẩn bị hoàn tất, Ellen lúc này mới chuẩn bị tiến hành thí nghiệm. 

Rộng rãi phòng thí nghiệm tại ma pháp đèn không hắt bóng chiếu rọi xuống, dị thường sáng ngời. 

Phòng thí nghiệm trên đài luyện kim, một cỗ thi thể lẳng lặng cất đặt lấy, thi thể lúc này như cũ ở vào băng phong trạng thái, trên đài luyện kim đã khắc hoạ ra từng cái đường cong, bên trong là chất lỏng màu xanh nước biển lẳng lặng chảy xuôi. 

Tiện tay kiểm tra xuống trang bị, Ellen nhẹ nhàng điểm một cái, thi thể phía ngoài khối băng cấp tốc hòa tan tiêu tán. Thi thể chính là vị nào á long huyết mạch chính thức vu sư. 

Chính thức vu sư đẳng cấp thi thể thế nhưng là hàng hiếm sắc, huống chi thể nội còn có á long huyết mạch, mặc dù so ra kém Ellen, nhưng là cũng xem là không tệ. 

Trước mắt trên đài luyện kim, năng lượng màu xanh nước biển không ngừng lưu động, đang lưu động thời điểm, đem thi thể bên trong huyết dịch một chút xíu rút ra ra, sau đó đi qua bước đầu rèn luyện thu thập lại. 

Pháp trận này chính là Ellen đánh giết tên này vu sư đạt được, châm chọc là, dùng kiến thức của hắn, đem hắn huyết mạch rút ra ngoài, vị này khi còn sống tìm đến Ellen phiền phức vu sư sau khi chết cũng vì Ellen thí nghiệm làm cống hiến. 

Trước mắt năng lượng màu xanh nước biển không ngừng vận chuyển, dần dần đạt đến một cái max trị số, ngón tay khẽ nhúc nhích, một sợi tinh thần lực dẫn ra trên đài luyện kim phù văn trận, nháy mắt quang hoa đại thịnh. 

Năng lượng màu xanh nước biển lưu động tăng tốc, không ngừng cọ rửa trên đài luyện kim thi thể, sau đó từng chút từng chút đem huyết dịch mang ra. Năng lượng màu xanh nước biển rất nhanh liền trở nên giống như huyết dịch, sau đó lại chảy tới luyện kim đài một bên khác, ở nơi đó có một cái sớm đã cất đặt tốt bình thủy tinh đem những này tinh luyện qua huyết dịch thu thập lại. 

Quá trình này muốn tiếp tục thật lâu, dù sao cỗ thi thể này huyết mạch cũng không nồng hậu dày đặc, mãi cho đến sau mấy tiếng, trên đài luyện kim thi thể lại không có một giọt máu Ellen mới chậm rãi dừng lại pháp trận. 

Lúc này thi thể đã hoàn toàn mất nước, biến thành một bộ thây khô, phảng phất như là trong sa mạc đạt được xác ướp, nhẹ nhàng chạm vào trực tiếp vỡ vụn. Cỗ thi thể này đã hoàn toàn mất đi giá trị. 

—— Vu Sư Chi Thủ

Đem cỗ thi thể này di động đến bên cạnh phế phẩm khu, một cái Hỏa Diễm Châu ném qua đi, nháy mắt ánh lửa đại thịnh, thi thể trực tiếp bốc cháy lên, chỉ chốc lát liền hóa thành màu đen bột phấn. 

Xử lý xong thi thể, Ellen nhìn về phía bình thủy tinh. 

"Mới như thế điểm, đây là chính thức vu sư cấp bậc thi thể a! " 

Cầm lấy bình thủy tinh nhìn xem trong tay cái này vẻn vẹn chỉ có nửa bình màu đỏ thẫm chất lỏng, Ellen nhíu mày. 

Trước mắt chất lỏng chính là đem trọn bộ thi thể huyết mạch tinh hoa rút ra ra sản phẩm, cũng là dùng để rút ra á long huyết mạch nguyên liệu. 

Điều chỉnh tốt tâm tình, cầm lấy bình này huyết mạch tinh hoa, Ellen đi tới một cái khác bàn làm việc bên cạnh, bắt đầu xuống một bước chiết xuất. Dựa theo tư liệu bên trong trận pháp, cấu tạo huyết mạch tịnh hóa trận. Theo pháp thuật ba động, huyết mạch tinh hoa bắt đầu tiến một bước chiết xuất, đợi đến tịnh hóa hoàn tất sau, bình này huyết mạch tinh hoa liền chỉ còn lại một phần ba. 

Lúc này trong bình thủy tinh thuần túy tản mát ra hồng ngọc quang trạch, một cỗ nhàn nhạt kim mang tại trong chất lỏng vừa đi vừa về chảy xuôi, lúc này huyết mạch tinh hoa đã có thể xưng là á long huyết mạch. 

Ellen thở phào một cái, nhìn trước mắt điểm ấy huyết mạch tinh hoa, đây là cỗ này vu sư trong thân thể quý báu nhất đồ vật. 

Đủ loại này trình độ á long huyết mạch đã có thể cắm vào, chỉ là như thế điểm căn bản không đủ một phần, bất quá Ellen đối với loại này á long huyết mạch cũng không có để ở trong lòng, hắn tự thân huyết mạch so với cái này mạnh hơn nhiều, đem cái này á long huyết mạch lấy ra chính là muốn cầm đi giao dịch hoặc là làm thí nghiệm. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, Ellen đã giáo sư ba tháng chương trình học, hoàn thành năm nay mục tiêu, thời gian còn lại, Ngũ Hoàn Tháp Cao sẽ không lại an bài nhiệm vụ, trừ phi lần nữa gặp được vu sư chiến tranh, bất quá loại tình huống kia trên trăm năm mới có thể gặp được một lần. 

Có đại lượng thời gian ở không Ellen chuẩn bị đi phát hiện mới bí cảnh đi xem một chút. Tòa kia phong bế mấy ngàn năm bí cảnh cho tới nay đều không có vu sư đi thu hoạch, cho nên gần nhất chỉ cần đi qua liền sẽ đạt được không ít đồ tốt. 

Đối với loại tình huống này, học viện cầm cổ vũ thái độ, bởi vì lòng đất bí cảnh quá mức khổng lồ, học viện khai phát tốc độ có chút chậm, gần đây còn phát hiện bí cảnh bên trong xuất hiện cái khác vu sư tổ chức người, thứ phát hiện này để Ngũ Hoàn Tháp Cao cao tầng trở nên lo lắng.

Rất hiển nhiên cái này cỡ lớn tài nguyên hình bí cảnh cũng không phải là chỉ có một cái cửa ra vào, đã có địa phương khác vu sư tổ chức phát hiện mặt khác cửa ra vào, nếu như tại làm từng bước từ từ khai thác, rất có thể sẽ bị cái khác vu sư tổ chức vu sư vượt lên trước thu hoạch tài nguyên, như vậy, Ngũ Hoàn Tháp Cao chiến thắng những nhà khác vu sư tổ chức mới đến bí cảnh liền sẽ giảm bớt đi nhiều. 

Ba ngày sau, lại đem một chút thượng vàng hạ cám đồ vật chuẩn bị kỹ càng, mua đại lượng vật tư, Ellen liền báo danh thăm dò vùng khai thác dưới bí cảnh nhiệm vụ. 

Bởi vì dưới mặt đất bí cảnh khoảng cách học viện xa xôi, cho nên học viện kiến tạo truyền tống trận, đem truyền tống trận trực tiếp xây dựng ở Ngũ Hoàn Tháp Cao chưởng khống lối vào chỗ, có thể trực tiếp tại học viện truyền tống bí cảnh. 

May mắn khoảng thời gian này xin đi thăm dò bí cảnh vu sư không ít, rất nhẹ nhàng liền góp đủ một đội người, trong tiểu đội chiến đấu vu sư số lượng đạt đến tám thành, cái khác học viện phái vu sư cùng vận chuyển vật liệu nhân viên hậu cần. 

Một trận trời đất quay cuồng, Ellen lần nữa mở hai mắt ra thời điểm đã đi tới một nơi xa lạ. Khôi phục lại sau, Ellen bắt đầu đại lượng hoàn cảnh chung quanh. 

Gió nhẹ thổi tới, nhiệt độ không khí có vẻ hơi cao, đại não hơi có chút cảm giác hôn mê, trong không khí dưỡng khí hàm lượng rõ ràng cao hơn ngoại giới, chung quanh nồng độ nguyên tố vượt xa khỏi học viện. 

Nơi này là bí cảnh đạt được mặt đất bộ phận, trên bầu trời truyền đến một chút loài chim tiếng kêu, mơ hồ trong đó còn có thể nghe được một chút thú minh, thậm chí còn có thể nghe được pháp thuật tiếng nổ. 

Bọn hắn vị trí là một cái tiểu gò núi, Ngũ Hoàn Tháp Cao trực tiếp san bằng đỉnh núi, ở đây kiến tạo một tòa cỡ lớn truyền tống trận, cùng một tòa đại điện đơn sơ, đại điện thô kệch không có bất kỳ cái gì tân trang, xem xét chính là đến là dùng Thổ nguyên tố pháp thuật kiến tạo, truyền tống trận chung quanh là vài cái cao lớn cấu trang khôi lỗi. Trên mặt đất khắc hoạ một chút phù văn trận, cả tòa tiểu gò núi đều ở vào phù văn trận bảo hộ bên trong. 