 Đứng tại Madsen doanh địa bên ngoài, nhìn xem lui tới vu sư, Ellen trong lòng chấn kinh. 

Trước mắt tới lui vội vàng một bàn bận rộn cảnh tượng, nếu như không phải trên người bọn họ rõ ràng nguyên tố ba động, Ellen còn tưởng rằng nơi này là người bình thường phiên chợ, mặc dù những người này tuyệt đại bộ phận đều là vu sư học đồ. 

Tại trước khi tới đây, Ellen đã dùng Chân Thực Mặt Nạ cho mình đổi một hình dạng khác, sau đó đeo lên mũ túi, làm vu sư nơi tập kết hàng, Ellen trang phục cũng không để người chú ý, hắn vừa mới còn chứng kiến một vị thân thể tựa như khâu lại thi vu sư, trên thân mãnh liệt tản ra mãnh liệt phóng xạ, nồng đậm năng lượng tối tràn ngập chung quanh. Tên này vu sư rất có thể là tiến giai thời điểm phát sinh huyết mạch bài xích, mặc dù tiến giai thành công, nhưng là bộ dáng cũng thay đổi thành cái này quỷ bộ dáng. Mặc dù vu sư cũng không thèm để ý dung mạo, nhưng là cũng rất ít có người đem bản thân biến thành cái này quỷ bộ dáng. Tại doanh địa bên ngoài làm một cái đơn giản thủ tục, Ellen tiến vào doanh địa. 

Một trận ồn ào náo động đập vào mặt, trong doanh địa là từng dãy cửa hàng, cửa hàng bên ngoài còn có thật nhiều vu sư bày ra phải quầy hàng. Tùy ý nhìn mấy lần, phía trên phần lớn đều là một chút ma hóa vật liệu. 

Nhiều nhất chính là các loại ma hóa thú cùng ma hóa thực vật, khoáng thạch kim loại cũng không nhiều. Cửa hàng bên trong bán muốn càng tốt hơn một chút, nhưng là giá cả cũng đắt không ít, Ellen một đường đi dạo, nhìn thấy thứ cần thiết giá cả phù hợp liền mua một chút, giá cả cao liền trực tiếp rời đi, như thế đại thị trường, luôn có người bán tiện nghi. 

Loki dãy núi địa vực rộng đại, hoàn cảnh phức tạp, không ít địa phương đều là nguy hiểm trùng điệp, tại cái này núi non trùng điệp bên trong ẩn giấu đi đại lượng di tích, vô số vu sư mộ danh tới đây, muốn tìm kiếm di tích, nhưng là đã nhiều năm như vậy, đại đa số di tích đã sớm không biết bị người vào xem bao nhiêu lần. Chỉ có một ít giấu ở dị không gian bí cảnh cùng hiểm ác nơi không có bị phát hiện. Cái này cũng khiến cho có ít người động tâm tư. Thường xuyên có một ít lão điểu vu sư cầm hư giả làm cũ di tích địa đồ để lừa gạt mới tới vu sư. Những người này lâu dài trà trộn ở đây, đối với chung quanh di tích rõ như lòng bàn tay, đem đã bị khai quật qua di tích lại lần nữa vẽ địa đồ, sau đó chia cắt thành mấy khối đặt ở quầy hàng bên trên gạt người. 

Thậm chí ác liệt hơn tái xuất bán mồi nhử sau, sẽ mai phục tại trong di tích giết người đoạt bảo. Ellen đã không chỉ một lần tại một chút quầy hàng bên trên nhìn thấy loại này địa đồ. 

Tại doanh địa dạo qua một vòng sau, Ellen đến nơi này lớn nhất tửu quán, nói là tửu quán kỳ thật chính là một cái nhiệm vụ tuyên bố chỗ, trong đại sảnh ương, một cái thủy tinh biểu hiện trên bảng là ban bố các loại nhiệm vụ, có không ít đều là muốn tìm người tổ đội thám hiểm di tích. 

Đối với lấy loại nhiệm vụ này, Ellen khịt mũi coi thường, những nhiệm vụ này phần lớn đều là hư giả tin tức, vài cái cùng một bọn vu sư giả vờ như lẫn nhau không biết, lừa gạt cái khác chưa quen thuộc hoàn cảnh vu sư cùng một chỗ thăm dò bí cảnh, chỉ là trở về thời điểm trên cơ bản chỉ còn lại mấy người bọn họ. Ellen không chỉ một lần tại học viện thư viện vu sư bút ký trông được đến loại tình huống này. 

Không để ý đến đến đây bắt chuyện vu sư học đồ, Ellen đi thẳng tới trước quầy. 

"Ngươi tốt, ta cần một phần Loki dãy núi địa đồ, mới nhất bản. " 

"Mới nhất bản địa đồ, cần năm khối ma thạch. " Một tên dung mạo diễm lệ, làn da trắng nõn, tóc quăn màu vàng kim nữ vu mỉm cười nói đến. 

"Các hạ vận khí thật tốt, doanh địa tháng trước vừa mới đổi mới mới nhất bản địa đồ, không chỉ tiêu chú các nơi công khai di tích, liền ngay cả hiểm ác nơi cũng đánh dấu ra, mặc dù không thể cam đoan toàn bộ đều có, nhưng là cái này cái này trong doanh địa tuyệt đối là nhất toàn, năm khối ma thạch tuyệt đối là đáng giá. " 

"Ồ, di tích cũng đánh dấu ra ? " Ellen trong lòng hơi động. 

"Không sai, các hạ, phía trên này tiêu chú cho đến trước mắt tuyệt đại đa số phát hiện di tích, đương nhiên là có chút bị tư nhân phát hiện không có công khai cũng không ở trong đó, dù sao chúng ta cũng không biết những cái kia bí cảnh. " Tóc vàng nữ học đồ trên mặt duy trì lấy mỉm cười, đối với Ellen giải thích nói. 

"Đây là năm khối ma thạch, cho ta một phần mới nhất địa đồ. " Ellen không do dự trực tiếp lấy ra năm mai so với trứng gà hơi nhỏ hơn ma thạch đặt ở trên quầy. 

"Xin các hạ chờ một lát. " Đem ma thạch thu lại sau, quay người hướng sau lưng quầy hàng đi đến, chỉ chốc lát đem một tấm tấm da dê đưa cho Ellen. 

"Các hạ, miếng bản đồ này chỉ có thể dùng cho bản thân sử dụng, không cho phép buôn bán. Nếu như bị người chấp pháp phát hiện, sẽ dựa theo quy củ của nơi này tiến hành xử phạt, hi vọng ngài có thể tuân thủ. " Tóc vàng nữ học đồ nghiêm mặt nói. 

"Ta minh bạch, sẽ tuân thủ quy củ của nơi này. " Ellen gật gật đầu, kết quả tấm da dê địa đồ. 

"Các hạ, ngài hẳn là mới tới tới đây vu sư đi. " Nhìn thấy Ellen chuẩn bị rời đi, tóc vàng nữ học đồ gọi lại Ellen. 

Ellen thần sắc lạnh lùng, ngữ khí bình thản nói: "Làm sao? Ngươi có cái gì chỉ giáo? " 

"Ha ha, các hạ không cần khẩn trương, ta chỉ là muốn hướng ngài đề cử một phần đồ vật, ta cảm thấy đối với nó có thể giúp ngài tốt hơn am hiểu nơi này. " Nhìn thấy Ellen thần sắc lạnh lùng, nữ học đồ vội vàng giải thích nói. 

"Thứ gì? Lấy ra cho ta xem một chút. " Ellen trong lòng hơi động, trên mặt bất động thanh sắc nói. 

"Đây là một quyển sách, trong sách ghi chép Loki dãy núi tuyệt đại đa số đặc sản, đối với một chút chú ý hạng mục cũng tiến hành nói rõ, một chút thường gặp trò lừa gạt cũng có giới thiệu. " Nghe được Ellen, nữ học đồ thần sắc vui mừng, vội vàng nói. 

Nghe được nữ học đồ giới thiệu, Ellen hứng thú tăng nhiều, loại này kỹ càng giới thiệu bản địa tình huống tư liệu cũng không nhiều, chính là Ellen cần có. 

"Phần tài liệu này cũng không phải là doanh địa sửa sang lại đi. " Tùy ý lật nhìn vài lần, Ellen giống như cười mà không phải cười nói. 

"Ta có thể bảo chứng phía trên này đồ vật là chân thật. " Nữ học đồ nháy mắt mấy cái, mỉm cười nói đến. 

"Bao nhiêu ma thạch? " Ellen cũng không có đi truy đến cùng, thứ này hẳn là thuộc về những học đồ này vụng trộm chế tác, những cái kia người quản lý cũng sẽ không hảo tâm như vậy, bọn hắn chỉ là quy định trong doanh địa quy củ, đến mức doanh địa bên ngoài, đó chính là đều bằng bản sự. 

"Năm khối ma thạch. " 

Gật gật đầu, không nói gì thêm, đem năm mai ma thạch để lên bàn, quay người rời khỏi nơi này. 

Ra tửu quán, Ellen chuẩn bị đi xem một chút có hay không thư tịch bán ra, bởi vì di tích đông đảo, nơi này thường xuyên sẽ xuất hiện một chút Thượng cổ vu sư lưu lại thư tịch, những sách vở này phần lớn đều là tàn phiến, bảo tồn hoàn hảo lác đác không có mấy, tàn phiến khiến cho những sách vở này giá trị cực lớn ngã, rất nhiều người tại sao chép sau liền sẽ lựa chọn bán ra, cho nên nơi này tàn phiến thư tịch rất nhiều. 

Những sách vở này mặc dù tàn khuyết không đầy đủ, nhưng là cũng ghi chép không ít kiến thức hữu dụng, Ellen chuẩn bị đem những này thu thập lại sau đó để Chip một lần nữa sàng chọn chỉnh lý. 

Một đường đi tới chợ quỷ, đây là vu sư giao dịch di tích xuất phẩm địa phương, nơi này là số ít vài cái có thể dùng tiền mua pháp thuật mô bản địa phương, mặc dù phần lớn là cấp thấp pháp thuật mô bản. Phải biết pháp thuật mô bản đồng dạng đều bị từng cái vu sư tổ chức chưởng khống, trừ phi ký kết khế ước không phải rất khó thu hoạch được. 

Nơi này không trọn vẹn pháp thuật mô bản phần lớn đều là từ trong di tích khai quật ra, không có khế ước hạn chế có thể tùy ý mua bán, đương nhiên giá cả cũng không thấp. 