 Thời gian trôi qua rất nhanh. 

Trong nháy mắt lại đến Ellen tiết sau khóa thời gian. 

Đợi đến Ellen mang theo Vivian đi tới đại lễ đường thời điểm, phát hiện người ở bên trong thế mà so với hôm qua càng nhiều. 

"Hôm qua Ellen các hạ giảng bài tin tức truyền ra sau tại cái khác bí cảnh đóng giữ vu sư cũng muốn cầu trở về dự thính. " Bên cạnh Vivian nhỏ giọng nói. 

Ellen không quan trọng gật đầu, đối với gia tăng nhiều người như vậy cũng không có cái gì biểu thị. 

Đại lễ đường bên trong, lúc này đã ngồi đầy người, nguyên bản hôm qua thi triển không gian phát triển thuật về sau lộ ra trống trải đại lễ đường lại trở nên chật chội. Hơi liếc nhìn một chút, hôm nay nhân số so với hôm qua nhiều ba thành. 

"Hôm nay ta giảng thuật là phù văn học. " 

"Làm chống đỡ lấy vu sư văn minh phù văn học là mỗi một tên vu sư đều phải nắm giữ, cho đến nay, Vu Sư thế giới lưu truyền xuống cơ sở phù văn hết thảy có hai mươi bốn mai, ngoài ra còn có rất nhiều biến chủng phù văn, nơi này ta liền không lại từng cái giảng thuật, ta hôm nay liền nói một chút những cơ sở này phù văn. " 

"Tất cả phù văn trận, bao quát cấp cao nhất bao phủ toàn bộ thế giới siêu cự hình phù văn trận vẫn là chỉ cần hai cái phù văn tổ hợp liền có thể vận chuyển cấp thấp phù văn trận, bọn hắn cơ bản nhất chính là những này hai mươi bốn phù văn, bất quá tại ban sơ phù văn cũng không có nhiều như vậy. " 

Theo Ellen bắt đầu giảng bài, đại lễ đường bên trong nháy mắt an tĩnh lại, từng cái nghiêm túc nghe Ellen giảng thuật. "Mà là một đời lại một đời các vu sư không ngừng thăm dò phát hiện mới chậm rãi gia tăng đến hai mươi bốn mai, có lẽ tại về sau những cơ sở này phù văn số lượng sẽ còn gia tăng..." 

Ellen vỗ tay phát ra tiếng, sau lưng trên bảng đen xuất hiện đại lượng phù văn, từng cái phù văn vụt xuất hiện, sau đó tổ hợp thành khác biệt phù văn trận. 

"Cơ sở phù văn dựa theo quy luật nhất định tiến hành sắp xếp tổ hợp, liền có thể tạo thành các loại phù văn trận, đương nhiên, những phù văn này cũng có thể đơn độc sử dụng. " 

"Cái này lớp trình không có bất kỳ cái gì mưu lợi địa phương, tất cả phù văn nhất định phải nhớ kỹ, mà lại bất kỳ một cái nào phù văn cũng không thể phạm sai lầm, một khi nhớ lầm, như vậy chờ đến ngươi sử dụng thời điểm sẽ phát sinh sự tình gì, không có ai biết, tin tưởng ta ngươi tuyệt đối không hi vọng có ngày đó xuất hiện. " 

Trong phòng học yên tĩnh, vu sư học đồ nhao nhao cầm lấy bút ký bắt đầu ghi chép, những cái kia cao cấp vu sư lúc đầu đối với những cơ sở này tri thức cũng không thèm để ý, cảm thấy lần này chương trình học mặc dù không tệ, nhưng là thua xa hôm qua. Bất quá theo Ellen xâm nhập giảng giải mỗi một cái phù văn diễn biến cùng nó chỗ có hàm nghĩa sau, những này cao cấp vu sư biểu lộ cũng dần dần ngưng trọng lên, theo Ellen giảng giải phải càng ngày càng phức tạp, rất nhiều bọn hắn đều có chút thật không minh bạch, những văn tự này cùng phù văn tách đi ra bọn hắn đều hiểu, nhưng là lại đem những này toàn bộ tổ hợp sau khi thức dậy, những người này đã cảm thấy, bản thân trước đó nhiều như vậy phù văn chương trình học bạch lên. 

Từng người từng người cao cấp vu sư luống cuống tay chân bắt đầu ghi chép, tận đến giờ phút này bọn hắn mới phát hiện nguyên bản bản thân coi là rất vững chắc kiến thức căn bản nguyên lai cũng không kiên cố. 

Toàn bộ chương trình học trừ mấy tên cao cấp vu sư cùng tới dự thính Truyền kỳ vu sư ở ngoài, những người khác càng nghe càng cảm thấy khó có thể lý giải được, đợi đến hai giờ qua, Ellen đem cái này tiết khóa giảng thuật hoàn tất, vỗ tay phát ra tiếng, trực tiếp rời đi đại lễ đường. 

Đại lễ đường bên trong, đông đảo vu sư một mặt mộng bức nhìn xem trên bảng đen phù văn cùng chữ viết, mặc dù nghe nhiều một bộ phận, nhưng là bọn hắn đột nhiên cảm giác được bản thân không biết giống như càng nhiều...

Dựa theo Ellen giảng thuật, những này kỳ thật đều là bên ngoài tiến giai Truyền kỳ đặt nền móng, nếu như những cơ sở này tri thức không đủ vững chắc, như vậy chờ đến tiến giai Truyền kỳ thời điểm liền cần một lần nữa bổ sung, mà lại đối với tự thân thi pháp phương thức cũng sẽ ảnh hưởng rất lớn. 

Rất nhiều siêu ma kỹ xảo cơ sở chính là nhất định phải chưởng khống những này, những kiến thức này nếu như không thể chưởng khống, vậy vẫn là đừng nghĩ đến tiến giai truyền kỳ. 

Trên thực tế, Truyền kỳ người thi pháp đối với trí lực có cưỡng chế yêu cầu, trừ phi là đi thuật sĩ con đường không phải cửa này không có cách nào mưu lợi, đến mức nói thuật sĩ, bọn hắn mặc dù có thể dựa vào huyết mạch lực lượng tiến giai, nhưng là thực lực lại là tất cả người thi pháp bên trong kém nhất, thuật sĩ nắm giữ pháp thuật số lượng cùng phóng thích pháp thuật uy lực xa xa không thể cùng vu sư Áo Thuật sư so sánh. Càng thêm mấu chốt chính là trên cơ bản tất cả Áo Thuật sư, vu sư đều là luyện kim đại sư, mà thuật sĩ, bọn hắn càng nhiều kiêm chức chính là chiến sĩ...

Tại đem còn lại vài tiết khóa bên trên xong sau, Ellen chuẩn bị khởi hành tiến về dưới mặt đất bí cảnh. 

Hắn chuẩn bị đi dưới mặt đất bí cảnh tìm một chút tài liệu. 

Bất quá ngay tại Ellen chuẩn bị khởi hành thời điểm, Vivian đến đây thông tri Ellen tham gia hội nghị. 

"Loki dãy núi xuất hiện thú triều? " 

"Liền xem như dạng này cũng không có gì lớn a! " Ellen nghe vậy cau mày nói, thú triều chuyện như vậy cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, có cần phải tổ chức hội nghị cấp cao sao? 
&nbsp;
"Ellen các hạ, lần này thú triều rất không bình thường. " Đến đây hồi báo vu sư giải thích nói. 

"Lần này thú triều từ nửa năm trước lại bắt đầu, về sau mỗi tháng một lần, mà đến gần nhất đột nhiên bạo phát một lần toàn bộ từ ma hóa thú tạo thành thú triều! " 

"Toàn bộ có ma hóa thú tạo thành thú triều? " Ellen nghe đến đó cũng là một mặt kinh ngạc, ma hóa thú lực phá hoại lớn bao nhiêu, hắn biết rõ, tùy tiện một con ma hóa thú đối với người bình thường đến nói đều là tai nạn, bởi vì bọn hắn nhất định phải là kỵ sĩ mới có thể giải quyết, đến mức một chút cường đại ma hóa thú, càng là chỉ có vu sư mới có thể đánh giết, nếu như xuất hiện toàn bộ đều là ma hóa thú tạo thành thú triều, hắn đã có thể tưởng tượng chung quanh thành thị là kết cục gì. 

"Đúng vậy, toàn bộ từ ma hóa thú tạo thành thú triều! " 

"Phát hiện trước nhất chính là Goethe học viện, hiện tại Goethe học viện thiết lập ở Loki dãy núi bên trong vu sư trụ sở đã hoàn toàn luân hãm chí ít có bảy tên vu sư cấp hai bỏ mình, cái khác bao quát chính thức vu sư, vu sư học đồ bỏ mình, mất tích đã hơn trăm người, toàn bộ cứ điểm cuối cùng an toàn thoát đi chỉ có hai thành. " 

Nghe được tên này vu sư tự thuật Ellen cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, trên trăm vị vu sư bỏ mình, trong đó còn bao gồm bảy vị vu sư cấp hai, cái này đã so ra mà vượt một cái cỡ nhỏ vu sư tổ chức toàn bộ lực lượng. 

"Chung quanh cái khác vu sư tổ chức tình huống thương vong như thế nào? " Ellen mở miệng hỏi đến. 

"Không thể lạc quan, bây giờ còn chưa có tin tức truyền đến, bất quá toàn bộ Loki dãy núi phụ cận tất cả vu sư trụ sở đều hứng chịu tới thú triều ảnh hưởng, cuối cùng thương vong nhân số khả năng còn muốn lật cái mấy lần. " Alfred mở miệng nói ra. 

"Thương vong của chúng ta đây? " 

"Chúng ta không tiếp tục chỗ nào kiến tạo trụ sở, bất quá phụ thuộc vào chúng ta tồn tại mấy nhà cỡ nhỏ vu sư tổ chức ở nơi nào kiến tạo trụ sở, cái này lại một lần thương vong không nhỏ. " 

"Thú triều nguyên nhân đến tra rõ ràng sao? " Ellen quay đầu hướng tên kia vu sư hỏi. 

"Ách... Không có tìm được! " Tên này vu sư sắc mặt có chút khó coi nói. 

"Từ lần thứ nhất thú triều xuất hiện, cho đến bây giờ đã qua có thời gian nửa năm, các ngươi thế mà ngay cả thú triều xuất hiện nguyên nhân đều không có hiểu rõ? " Ellen sắc mặt âm trầm nói. 

"Rất xin lỗi, Ellen các hạ, vừa mới bắt đầu đích thật là bởi vì chúng ta không coi trọng, về sau tại lần thứ tư thú triều bắt đầu chúng ta liền bắt đầu tìm kiếm nguyên nhân, chỉ là chúng ta phái ra vu sư cũng không có tìm được đáng tin manh mối, bất quá căn cứ những cái kia vết tích phán đoán, những này ma hóa thú tựa hồ cũng là từ thượng cổ di tích chạy vừa ra..." 

"Thượng cổ di tích?" Ellen trực tiếp đánh gãy tên này vu sư, lại một lần nữa xác nhận nói: "Ngươi nói những cái kia ma hóa thú là từ thượng cổ di tích chạy vừa ra ? " 

"Ách, Ellen các hạ chúng ta cũng không thể xác định đến cùng phải hay không từ thượng cổ di tích chạy vừa ra, chỉ là trước đó điều tra phát hiện nơi đó có rất nhiều ma hóa hành vi man rợ động vết tích. " Tên này vu sư nói. 

"Những cái kia ma hóa thú đều có cái gì chủng loại! " 

"Phía trước mấy đám các loại ma hóa thú đều có, nhưng là ở trên một nhóm lại toàn bộ đều là ma hóa mãng " 

"Quả nhiên! " Ellen nghe được tự lẩm bẩm. 

"Ellen các hạ biết nguyên nhân sao? " Nhìn thấy Ellen có chút xuất thần bộ dáng Alfred mở miệng hỏi. 

"Ta cũng không xác định! " Ellen mặt không thay đổi lắc đầu. 

"Tình huống bây giờ thế nào? " 

"Loki dãy núi bên trong tất cả vu sư cứ điểm đều bị phá hủy, chúng ta cũng không rõ ràng tình huống bên trong. " Tên này vu sư lắc đầu nói. 

"Bất quá chúng ta phát hiện, những này ma hóa mãng độc tính rất mạnh, liền ngay cả chính thức vu sư cũng không chịu nổi, mà lại những này ma hóa mãng hình thể to lớn, dài nhất đã có hai mươi mét, bất quá những này ma hóa mãng tựa hồ có chút vấn đề, khí tức của bọn nó phi thường cuồng bạo, thường xuyên sẽ xuất hiện tự giết lẫn nhau hiện tượng. " 

"Một bộ phận ma hóa mãng đeo trên người lấy ô uế khí tức, thứ này phi thường hung mãnh, hung hãn không sợ chết, con mắt đều là huyết hồng sắc, bọn chúng phun ra ra nọc độc rất nguy hiểm, vẻn vẹn mùi cũng có thể làm cho người trúng độc. " 

Nghe được vu sư giảng thuật Ellen thần sắc trong mắt càng thêm ngưng trọng, một lát sau, tên này vu sư rời đi phòng họp, Alfred đảo mắt một tuần mở miệng nói ra. 

"Sự tình đã xuất hiện, chúng ta cần mau chóng thương nghị giải quyết. " 

"Ta luôn cảm thấy chuyện này cũng không đơn giản. " Đám người nhao nhao mở miệng nói ra. 

"Ellen các hạ, ngài có ý nghĩ gì sao? " Alfred nhìn thấy Ellen dáng vẻ trầm tư nói. 

"A, ta cũng muốn pháp? " Ellen từ suy nghĩ bên trong lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn qua. 

"Đối với, ngài ý nghĩ. " 

"Ta đang suy nghĩ Loki dãy núi bên trong thượng cổ di tích. " 

"Nếu như ta đoán không lầm, những cái kia ma hóa mãng xuất hiện cũng là bởi vì thượng cổ di tích bên trong một cái tồn tại. " Ellen suy nghĩ một chút trực tiếp mở miệng nói. 

"Thượng cổ di tích ta đã từng đi qua một lần. " 

"Cái gì? " Đám người nghe được Ellen một mặt kinh ngạc, bọn hắn rất rõ ràng Loki dãy núi bên trong thượng cổ di tích mức độ nguy hiểm. 

"Đúng vậy, liền liền Thượng Cổ di tích chỗ sâu nhất ta cũng vào xem một lần" Ellen gật gật đầu xác nhận nói. 

"Ellen các hạ, di tích có phát hiện hay không vật gì có giá trị. " Một tên vu sư không kịp chờ đợi hỏi. 

"Kia mảnh di tích rất nguy hiểm, ta không có tìm tòi tỉ mỉ, bất quá nơi đó khu vực trung tâm bị phá hư mười phần nghiêm trọng cho dù có đồ vật cũng rất khó bảo tồn lại. " Ellen lắc đầu nói. 

"Mà lại nơi đó cũng không phải là chúng ta trong tưởng tượng Thượng cổ vu sư trụ sở hoặc là bí cảnh. " 

"Nơi đó là Thượng cổ vu sư lưu lại phong ấn chi địa! " 