 "Mục lục:thần thuật cùng siêu phàm lực lượng——E khu 6 sắp xếp. " 

"Tại E khu, đi. " Nói xong vứt xuống mục lục hướng thư việnE khu chạy tới. 

Trống trải thư viện, chỉ có hai người tiếng bước chân dồn dập. Ngẩng đầu nhìn đến kệ sách cao lớn bên trên cấp, dừng bước lại. 

"Quả nhiên, ta liền biết, nơi này có vật của ta muốn. " Xem sách trên kệ《 âm ảnh tiếp xúc tường am hiểu》, 《 biến cự thuật cùng thu nhỏ thuật cục bộ ứng dụng》, 《 linh hồn chân lý》 chờ sách ma pháp, Ellen con mắt nháy mắt sáng lên. 

"Bis, nhanh, đem những sách vở này toàn bộ chứa vào, chúng ta nhất định phải đuổi tại song phương quyết ra thắng bại trước rời đi. " Quét mắt dưới vài cái giá sách, hai người bắt đầu động thủ. 

Drow Tinh linh bên trong càng nhiều hơn chính là cùng thần thuật có liên quan thư tịch, cái khác phần lớn cũng là cùng bọn hắn huyết mạch bên trong thức tỉnh một chút năng lực, liên quan tới vu sư thư tịch cũng không nhiều. 

Bất quá đối với một chút tương đối đơn giản pháp thuật vẫn là có ghi lại, không kịp nhìn nhiều, lúc này thần điện bên ngoài tiếng la giết đã dần dần nhỏ, nhìn thấy thắng bại đã phân ra tới, bất quá mặc kệ là phương nào thắng lợi, đối với Ellen loại này hái quả đào hành vi tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ. 

Ellen cần tại bọn hắn phát hiện bản thân trước đó rời đi. 

Drow Tinh linh cất giữ cũng không nhiều, cái vỗ này chỉ có ba cái giá sách, rất nhanh, hai người liền đã toàn bộ gắn xong. Cất kỹ thứ nguyên túi, hai người quay người liền hướng đại môn chạy tới. 

Ngay tại đẩy cửa một nháy mắt, đại môn đột nhiên bị người từ bên ngoài kéo ra, ba cái người mặc hắc bào thân ảnh chính đối Ellen, nhìn thấy đang chuẩn bị lao ra Ellen, biểu lộ rõ ràng sững sờ. 

Ellen cũng không nghĩ tới, những này Hắc vu sư thế mà tới nhanh chóng như vậy, thừa dịp bọn hắn ngây người nháy mắt, Ellen đã đi đầu xuất thủ. 

Thập tự kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện trong tay, mặt ngoài thân thể một tầng như ẩn như dưới vảy rồng nổi lên, trong ánh mắt một vòng kim sắc quang mang nổi lên. 

Ba tên Hắc vu sư trong thân thể một cỗ tà ác linh khí nháy mắt khuếch tán. 

Giống như là xuyên qua một cái vô hình vỏ trứng gà. 

Ellen lập tức tiến vào bị một cỗ lực lượng bao phủ khu vực, loại cảm giác này là quen thuộc như vậy, tại Debbies đối kháng cao cấp ác ma thời điểm đã không chỉ một lần gặp được loại tà ác này lĩnh vực lực lượng, so với ác ma, những này tà ác linh khí còn có rất lớn chênh lệch. 

—— nguyên tố chống cự

—— phụ năng lượng phòng hộ

—— vặn vẹo lực trường

Vài cái pháp thuật nháy mắt liền bị Ellen thêm tại trên thân thể, thập tự kiếm tại cự lực dưới sinh ra to lớn phong áp, gào thét lên chém về phía khoảng cách gần nhất Hắc vu sư. 

Lợi kiếm hoành không, nháy mắt đã đến trước mắt, không kịp nghĩ nhiều Hắc vu sư kích hoạt lên pháp bào tự mang Ám Ảnh chi thuẫn, thoáng dựa vào sau hai cái Hắc vu sư theo sát lấy xuất thủ. 

—— Âm Ảnh Chi Thứ

—— tâm linh chấn nhiếp

Không có đi trước cứu viện tên kia Hắc vu sư, mà là quyết định lấy thương đổi thương tư thế. 

Ellen càng là nhìn cũng không nhìn sắp đến pháp thuật, thập tự kiếm mang theo khí thế một đi không trở lại, nháy mắt chém ra Ám Ảnh chi thuẫn, thế đi không giảm, tiếp tục hướng về Hắc vu sư chỗ cổ chém tới. 

Tên này Hắc vu sư hoàn toàn không ngờ đến Ellen sẽ không quan tâm, lấy thương đổi thương. Nếu như không thêm ngăn cản, tại hắn phóng xuất ra pháp thuật công kích đến Ellen trước đó, khẳng định sẽ bị đi đầu chém đầu. 

Căn bản không cần suy nghĩ, tên này Hắc vu sư nháy mắt đem một cây Bạch Cốt pháp trượng đưa ngang trước người. 

‘ âm vang’

"A! Tay của ta! " 

Chỉ thấy một vòng màu đỏ sậm máu me tung tóe Bạch Cốt pháp trượng trực tiếp gãy thành hai tiết, huyết dịch văng khắp nơi, một con tay gãy bay ra. 

Ngay tại Ellen chặt đứt cánh tay kia thời điểm, hai đạo pháp thuật đã đánh trúng thân thể của hắn. 

Ellen chỉ cảm thấy đại não một trận nhói nhói, mắt tối sầm lại sau đó mới đứng vững thân hình, một cái nghịch huyết bay thẳng yết hầu, cố nhịn đau choáng hoa mắt cảm giác, bước chân không ngừng nghỉ chút nào, một cái bước xa đuổi kịp đang không ngừng lui lại tay cụt vu sư. 

Một cỗ khí tức không ngừng tăng cường, bắp thịt cả người sôi sục, màu đỏ sậm lân phiến tại trên da như ẩn như hiện, nếu như lúc này có người tiến khoảng cách quan sát, liền sẽ phát hiện Ellen ngực trước đã mọc đầy cứng rắn lân phiến, lân phiến không ngừng lan tràn, đã kéo dài đến tứ chi. 

Hắc vu sư chung quanh thân thể tà ác linh khí đã bị Ellen ngạnh sinh sinh xé mở một cái lỗ hổng, sau đó thế như chẻ tre vọt vào. 

Thập tự kiếm hóa thành một tia sáng, nháy mắt vượt qua ở giữa một khoảng cách, không có vào ngực. Chỉ là Ellen còn chưa kịp rút kiếm, tên này Hắc vu sư dính đầy vết máu khuôn mặt dữ tợn tràn đầy vẻ điên cuồng. 

"—— ác linh nguyền rủa! " 

Theo gầm thét, một đường ánh sáng đen kịt tuyến nháy mắt đánh trúng Ellen, ngay sau đó từng đạo màu đen huyễn ảnh hiện lên ở Ellen trước người, một cỗ khí tức âm lãnh nháy mắt khuếch tán ra đến. 

Ellen chỉ cảm thấy trong đầu đột nhiên thêm ra vô số đạo nhân ảnh, điên cuồng nhào về phía bản thân, vô số lẩm bẩm âm thanh ở bên tai vang lên. Quấy đến tâm hắn phiền ý loạn. 

"Tất cả im miệng cho ta! " 

Một tiếng nổi giận rống to nháy mắt nổ vang. 

"—— long tức phun ra. " 

Một cỗ mang theo nồng đậm mùi lưu huỳnh khí tức cực nóng hỏa diễm nháy mắt từ Ellen trong miệng phun ra, hỏa diễm bắn ra kịch liệt nhiệt độ cao, không khí chung quanh nháy mắt bị rút sạch, phía trước bản thân bị trọng thương Hắc vu sư căn bản không kịp tránh né, một mặt hoảng sợ bị mấy ngàn độ nhiệt độ cao bao vây lại. 

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng từ hình người ngọn đuốc bên trong truyền đến ra. Sau lưng hai tên Hắc vu sư không kịp trốn tránh, đại lượng hỏa diễm tại trên thân thiêu đốt, trên thân hai người liên tiếp dần hiện ra mấy đạo màu đen xám linh quang, long tức hỏa diễm rất nhanh liền bị dập tắt. Chung quanh tà ác linh khí đã bị long tức quét sạch sành sanh, trong đầu bóng người cũng toàn bộ bị thanh lý ra ngoài, trên người màu đen đường cong không ngừng bị Ellen trên người linh quang làm hao mòn, trong chớp mắt liền chỉ còn lại một vệt bóng mờ. 

Theo Ellen lực lượng bộc phát, máu tươi tại thể nội điên cuồng phun trào, nhịp tim tốc độ được đề thăng mấy lần, nhiệt độ cơ thể càng là cấp tốc lên cao, Ellen xương cột sống phát ra lốp bốp nổ đùng, cả người thân hình đều bị cất cao rất nhiều, nguyên bản liền thân hình cao lớn Ellen, hiện tại càng là như là đối mặt cái này một đầu Hồng Hoang cự thú. 

Trên thân thể lân phiến trở nên dày đặc, ẩn ẩn hiện ra kim loại quang trạch, một tiếng rống to, khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, con ngươi đã biến thành hỏa hồng sắc. Này hỏa hồng sắc còn tại dần dần lan tràn, ẩn ẩn muốn bao trùm toàn bộ tròng mắt. 

‘ phanh’

Ellen thân ảnh bay vọt lên, giống như là một phát như đạn pháo nháy mắt vọt tới, trong chớp mắt đã đi tới một tên Hắc vu sư trước người, áo của hắn đã vỡ vụn, lộ ra cường tráng vô cùng cơ bắp rõ ràng lồng ngực, một mảng lớn đỏ sậm vảy rồng đã bao trùm trước ngực. Thân hình đã cất cao đến hai mét, cơ bắp hở ra cánh tay rất có lực trùng kích. 

Đối mặt hai tên Hắc vu sư ném qua tới vài cái màu đen quang mâu, càng là không chút nào né tránh, quạt hương bồ đại bàn tay, phiến con ruồi giống như phất tay, trực tiếp đem vài cái pháp thuật đánh trật, sau đó nháy mắt nổ tung lên. Thân hình càng là không ngừng nghỉ chút nào, vọt thẳng hướng mục tiêu. 

Mang theo phong áp đem bạo tạc pháp thuật linh quang nháy mắt tách ra, Ellen đã vọt tới tên này Hắc vu sư trước người không đến một mét khoảng cách. 