 ‘ oanh’

Thâm Uyên Cửu Đầu Xà bị đau, rốt cục tránh thoát, đuôi rắn khổng lồ, hung hăng quất tới, trực tiếp đem cự long xốc lên. 

Bị xốc lên sau, Ellen không có tiếp tục công kích, lúc này Thâm Uyên Cửu Đầu Xà bộ dáng có chút thê thảm, nguyên bản chín cái đầu, hiện tại biến thành bảy cái, trong đó một cái bị Ellen thế nào thành một trận thịt nhão, vô lực rũ xuống, một cái khác bị thần thánh hỏa diễm trực tiếp thiêu chết. 

Ellen trên thân đồng dạng treo đầy thương thế, vừa rồi nhục bích chiến, bị Cửu Đầu Xà đầu không ngừng cắn xé, trên thân kim hồng sắc trên lân phiến trải rộng vết cắt, nếu không phải là hắn thân thể bên ngoài còn có mấy tầng tấm chắn năng lượng, nói không chừng thương thế càng nặng. 

Thâm Uyên Cửu Đầu Xà thân thể mặc dù thương thế nghiêm trọng, nhưng là đồng dạng đang nhanh chóng khôi phục, không ít máu thịt be bét vết thương đã cầm máu, thậm chí đã có lân phiến mọc ra, không được bao lâu liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu. 

Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, kia hai cái bị giết chết đầu lâu cũng sẽ ở đây mọc ra. 

"Nhìn thấy vẫn là không có cách nào giết chết Thần a! " Ellen hít vào một hơi, sau đó trực tiếp khởi động không gian tọa độ. 

"Chip! Kết nối Phù Không Thành! " 

"Khởi động bí pháp ấn ký! " 

"Khóa chặt truyền tống tọa độ! " 

"Khởi động truyền tống môn! " 

"Tháp linh số một! Khởi động Thủ Thệ Giả! " 

"Tọa độ 1783.2274! Bắt đầu truyền tống! " 

Ellen vừa mới bắt đầu không có triệu hoán Phù Không Thành tiến hành đả kích, mà là muốn thử một chút Thần Thánh Cự Long hình thái sức chiến đấu, đối mặt cái này so với hắn còn muốn khổng lồ rất nhiều Thâm Uyên Cửu Đầu Xà, Thần Thánh Cự Long thân thể cường hãn vẫn như cũ có thể áp chế Thần, mặc dù bởi vì nó mạnh mẽ năng lực khôi phục, nhưng là vẫn như cũ hủy Thần hai cái đầu rắn. 

Thân thể khổng lồ đại biểu cho Thâm Uyên Cửu Đầu Xà cường hãn sinh mệnh lực, lại thêm Thần năng lực khôi phục, nếu như không có đủ cường đại lực công kích, muốn giết chết hắn chỉ có thể một chút xíu mài. Mặc dù Thần công kích có hạn, nhưng là Thần còn có cường đại độc tố tổn thương. 

Ellen tại cùng hắn quá trình chiến đấu bên trong một mực mở ra lấy độc tố phòng hộ, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà độc tố lĩnh vực dị thường buồn nôn, nó có thể tiếp tục không ngừng suy yếu Ellen trên người năng lượng vòng bảo hộ, nương tựa theo da dày thịt béo, Thần có thể đem tuyệt đại bộ phận địch nhân tươi sống mài chết. 

Thậm chí Ellen cảm thấy đầu này Thâm Uyên Cửu Đầu Xà năng lực tái sinh còn không có hoàn toàn bộc phát, dù sao trong truyền thuyết Cửu Đầu Xà thế nhưng là danh xưng chặt đứt một cái đầu, mọc ra hai cái đầu, đầu này Thâm Uyên Cửu Đầu Xà nhưng không có áp dụng Thần năng lực tái sinh. 

Theo một đường mãnh liệt linh quang dâng lên, sau một khắc một tòa cao tới hơn mười mét cỡ lớn ma tượng khôi lỗi xuất hiện ở đây, chính là Ellen chế tạo Thủ Thệ Giả. 

"Quét hình đến mục tiêu sinh mệnh! " 

"Mở ra loại cực lớn tác chiến hình thức! " 

"Khởi động loại cực lớn sinh vật kế hoạch tác chiến! " 

"Sưu" 

Hai thanh màu bạc trắng quang nhận từ ma giống trên cánh tay bắn ra đến, loại này nguyên tố hạt lưỡi đao uy lực mạnh mẽ, Ellen đi qua cải tiến chuyên môn đối phó những cái kia da dày thịt béo cỡ lớn sinh mệnh vũ khí. 

Loại vũ khí này thuộc về năng lượng vũ khí, lưỡi đao sắc bén, mỗi một lần công kích đều tương đương với một lần Phân Ly thuật hiệu quả. 

Theo Thủ Thệ Giả ma tượng xuất hiện, chiến đấu lại một lần nữa triển khai, làm Ellen cố ý chế tạo ra ứng đối cỡ lớn sinh vật chiến đấu ma tượng, Thủ Thệ Giả tính cơ động là cao nhất. 

Khổng lồ Thâm Uyên Cửu Đầu Xà căn bản theo không kịp Thủ Thệ Giả tốc độ, từng đạo vết thương tại thân thể cao lớn bên trên xuất hiện. Nhìn thấy Thủ Thệ Giả tiến hành công kích, Ellen cũng ở đây công tới. 

"Khởi động cao đẳng từ trường phòng hộ! " 

"Kích hoạt pháp thuật ma trận! " 

"Kích hoạt thần tính lực lượng! " 

"Mở ra lĩnh vực lực trường! " 

Ellen thân thể cao lớn vạch phá không khí bay lượn mà ra, trực tiếp đối diện đụng vào Thâm Uyên Cửu Đầu Xà. 

"Khởi động phụ trợ thi pháp! " 

"Pháp thuật ma trận kích phát! " 

"Tăng thêm năng lượng chuyển hóa! Tăng thêm ma lực tạo nên! 【 Viêm Dương bạo】 bổ sung năng lượng bên trong! " 

Một viên bạo liệt khí tức màu đỏ hỏa cầu cấp tốc thành hình, sau đó trực tiếp đánh phía Thâm Uyên Cửu Đầu Xà. 

Bị Thủ Thệ Giả kéo chặt lấy Thâm Uyên Cửu Đầu Xà căn bản không kịp tránh né, trực tiếp bị pháp thuật đánh trúng, một tiếng thống khổ tê minh thanh vang lên, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà thân thể khổng lồ đều bị đánh lui một khoảng cách. 

Thân thể khổng lồ bên trên xuất hiện một cái đường kính mười mấy thước huyết động, bị thương nặng Thâm Uyên Cửu Đầu Xà không còn đuổi theo Thủ Thệ Giả công kích, điên cuồng hướng Ellen công tới, Thủ Thệ Giả không ngừng tại Thần trên thân thể vạch ra từng đạo vết thương máu chảy dầm dề cũng không thể ngăn cản Thần. 

‘ oanh’ một tiếng vang thật lớn, hai cái Hồng Hoang cự thú hung hăng đụng vào nhau, ngay sau đó là một trận đất rung núi chuyển, hai đầu cự thú điên cuồng cắn xé, điên cuồng lên Thâm Uyên Cửu Đầu Xà thậm chí còn chiếm cứ thượng phong, Ellen mấy lần muốn thi triển long tức phun ra đều bị Thâm Uyên Cửu Đầu Xà đánh gãy. 

Còn lại bảy cái đầu không ngừng cắn xé, Ellen mấy lần muốn kéo mở khoảng cách đều bị không thành công, thi triển ra pháp thuật bị Thần không tránh không né trực tiếp khiêng xuống dưới, mặc dù nhìn qua có chút thê thảm, nhưng là cũng không tính là nghiêm trọng. 

"Rống! " 

Thần tính cự long trong mắt lóe lên một đường ngoan lệ sau đó đối với nhào tới dữ tợn miệng lớn không tránh không né, gắt gao bắt lấy một cái đầu rắn, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà bị gắt gao đặt ở trên mặt đất, một cái đầu rắn đã tiu nghỉu xuống, còn lại không ngừng cùng cự long triền đấu, cự long cánh đã bị hai cái đầu rắn gắt gao cắn, không thể động đậy. 

Hai cái này cự thú một cái là Thượng cổ huyết mạch, căm hận di chủng, năng lực tái sinh cường hãn, gồm cả cường đại độc tố, một cái khác là thần tính cự long, thực lực cường hãn, bây giờ gắt gao quấn quýt lấy nhau, hoàn toàn là lưỡng bại câu thương đấu pháp. Hai con cự thú không trốn không né, lấy thương đổi thương, không ngừng cắn xé, công kích, rất nhanh liền trở nên máu me đầm đìa. 

Một bên Thủ Thệ Giả nhìn thấy cơ hội, hai cái cánh tay bên trong quang nhận trực tiếp từ cánh tay bên trong bắn ra, sau đó nháy mắt tổ hợp lại với nhau, một thanh chiều dài vượt qua hai mươi mét to lớn quang nhận xuất hiện. 

Tựa hồ là đã nhận ra không ổn, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà kịch liệt giãy dụa lấy muốn né tránh, lại bị Ellen kéo chặt lấy, còn lại sáu khỏa hoàn hảo đầu lâu điên cuồng cắn xé muốn khiến cho Ellen buông ra trói buộc, thần tính cự long trên thân thể từng đạo dữ tợn vết thương xuất hiện, rất nhiều nơi thậm chí sâu đủ thấy xương, bất quá coi như như thế Ellen cũng không có chút nào buông tay. 

"Xoát! " 

Tanh hôi máu tươi nháy mắt phun tung toé ra, mang theo mãnh liệt độc tính huyết dịch, đem mặt đất nhuộm thành một mảnh màu đen, khổng lồ đầu rắn bị trực tiếp chặt đứt. 

Ngay sau đó Thủ Thệ Giả không chút nào dừng lại, ngắn ngủi mấy giây thời gian, đem mặt khác hai cái đầu sọ chém xuống. Đến lúc này, Ellen rốt cục chống đỡ không nổi, tứ chi dùng sức, nắm lên Thâm Uyên Cửu Đầu Xà đem đập xuống đất. 

Ellen chỉ cảm thấy một trận mê muội, thân thể mềm nhũn, khổng lồ thân rồng ngã lệch trên mặt đất. Thâm Uyên Cửu Đầu Xà cường đại độc tố đã tiến vào trong thân thể, không kịp nghĩ nhiều, một bình bình cường hiệu giải độc dược tề bị trực tiếp nhét vào miệng bên trong, màu lam nhạt giải độc dược tề nhanh chóng có hiệu lực, cảm giác suy yếu rất nhanh biến mất, Ellen lần nữa khôi phục lại. 

Loại trừ độc tố về sau, cường hoành cự long huyết mạch bắt đầu bản thân chữa trị, mặc dù so ra kém Cửu Đầu Xà, nhưng là tại toàn diện khôi phục dược tề phối hợp xuống, cũng không chậm bao nhiêu. 

Ngay tại Ellen loại trừ độc tố thời điểm, Thủ Thệ Giả trực tiếp đối với Thâm Uyên Cửu Đầu Xà vọt tới, làm cấu trang ma tượng, Thủ Thệ Giả miễn dịch Cửu Đầu Xà độc tố, không tránh không né đối với Thần thân thể khổng lồ nhanh chóng công kích, Cửu Đầu Xà còn sót lại ba cái đầu sọ không ngừng công kích, ngược lại kém chút bị Thủ Thệ Giả lần nữa gọt sạch một cái đầu. 

Loại trừ độc tố sau, Ellen không có vội vã công kích, ngược lại đem thần khí pháp trượng triệu hoán đi ra, to lớn long trảo trực tiếp đem nắm trong tay, trong thân thể khổng lồ ma lực nháy mắt rót đi vào. 

Thần khí pháp trượng tách ra chói lóa mắt quang hoa, sau đó cấp tốc biến lớn. Hô hấp ở giữa liền biến thành một thanh chừng mười mấy thước to lớn pháp trượng. Làm Hải Thần Poseidon thần khí, nó nguyên bản dáng vẻ rất lớn, làm Titan Thần, Poseidon thân thể thế nhưng là cự nhân. Thần khí pháp trượng rất nhanh trướng đến năm mươi mét lớn nhỏ, Ellen đưa tay đem nắm chặt, một cỗ cường đại lực lượng từ trên pháp trượng tràn vào trong thân thể. 

"Cao đẳng Gia Tốc thuật! " 

Quang hoa hiện lên, Ellen đã xông tới, trong tay thần khí pháp trượng không ngừng công kích Thâm Uyên Cửu Đầu Xà, đại lượng pháp thuật dễ như trở bàn tay phóng xuất ra, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà bị áp chế gắt gao, thân thể cao lớn bên trên trải rộng vết thương. 

Nương theo lấy không gian nếp uốn, thần khí pháp trượng giống mang theo phảng phất muốn xé rách không gian linh quang, hung hăng nện ở Thâm Uyên Cửu Đầu Xà trên thân. 

‘ răng rắc! ’

Một tiếng vang nhỏ, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà một đoạn xương cùng trực tiếp bị Ellen nện đứt, đau đớn kịch liệt, để nó biến phải càng thêm điên cuồng, thân thể to lớn không ngừng vặn vẹo, Thủ Thệ Giả đều bị đánh bay ra ngoài. 

Cùng lúc đó, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà một cái đầu rắn đột nhiên tiến lên đón, hung hăng hướng Ellen cắn tới, trong miệng nọc độc phun ra, chung quanh không gian thậm chí đều bị ăn mòn. 

Ellen chung quanh thân thể năng lượng từ trường phòng hộ liên tiếp vỡ vụn, Cửu Đầu Xà nọc độc công kích đến hắn thân thể, nhưng là bị trên thân thể gia trì chênh chếch lập trường dời đi. 

"Bạo liệt hỏa diễm! " 

Một ánh lửa nháy mắt bộc phát, Cửu Đầu Xà phun ra nọc độc nháy mắt bốc hơi. ‘ bá’ to lớn long dực vung vẩy, đem chung quanh sương độc thổi trở về. 

"Tê! " 

Cửu Đầu Xà mặt ngoài thân thể huyết nhục nhanh chóng tái sinh chữa trị, rất nhanh liền đã hoàn hảo như lúc ban đầu, thậm chí liền ngay cả trong đó hai cái đầu sọ đều lần nữa dài đi ra. 

"Đối thủ lần này thật kháng đánh, nếu là nếu đổi lại là ác ma, sớm đã bị đánh nổ ! " Ellen nhíu mày. 

Hắn có chút mang qua giao thủ địch nhân, mặc dù những cái kia ác ma cũng mười phần khó chơi, số lượng nhiều để da đầu run lên, nhưng là ác ma cũng không khó giết, chém đứt đầu cũng không hội trưởng ra. Trước mắt cái này Cửu Đầu Xà, da dày thịt béo, Thần thậm chí đều không có trọng thương. 

—— "Sợ hãi thuật! " 

Cửu Đầu Xà ở giữa đầu đột nhiên nâng lên, sau một khắc một cỗ quỷ dị năng lượng ba động xuất hiện, Ellen trong đại não không ngừng vang lên rít lên tê minh, thanh âm này có một loại bạo ngược, sợ hãi, hỗn loạn. Đây là Cửu Đầu Xà một cái năng lực thiên phú, về sau bị chuyển hóa thành Thâm Uyên Cửu Đầu Xà, thu được Thâm Uyên lực lượng, Thần lực lượng càng thêm cường đại. 

Ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Ellen, ngay sau đó bộc phát ra một tiếng rít, một đường cường đại linh hồn ba động nháy mắt bạo phát đi ra. 

Trái tim nhảy lên kịch liệt. 

Ellen đầu óc trống rỗng, một cỗ cảm giác sợ hãi từ đáy lòng dâng lên, cả người thân thể đột nhiên cứng ngắc, tiến vào ngắn ngủi cứng ngắc trạng thái. Một đường tràn ngập phụ năng lượng tà ác linh quang theo nhau mà tới. 

Nếu như là cái khác vu sư, chỉ sợ đã nguy cơ sớm tối, nhưng là bây giờ là trạng thái toàn bộ triển khai Ellen, cơ hồ ngay tại Cửu Đầu Xà phát động công kích một nháy mắt, từng đạo pháp thuật linh quang ngay tại trên người hắn hiển hiện. 