 "Rút lui, mau bỏ đi lui! " 

David Jones tử vong thành áp đảo lạc đà cuối cùng một gốc rơm rạ, liên hợp hạm đội nhìn thấy đại thế đã mất bắt đầu chia ra chạy trốn. 

Mấy chiếc chiến đấu hạm đã bị phá huỷ, chỉ còn lại một chút tàu bảo vệ phân tán phá vây, vận chuyển vật liệu vũ trang thương thuyền đã sớm một bước thoát đi, thắng thảm hải tặc đã bất lực tiếp tục truy kích, nhao nhao buông xuống thuyền cứu nạn bắt đầu cứu viện đồng bạn. 

Phương đông mặt trời mới mọc xua tán đi đêm tối, cũng tượng chưng lấy hải dương nghênh đón nó chủ nhân mới. 

Caribbean đại hải chiến thảm bại, để cũ đại lục sinh ra một trận động đất, lần này so với mấy chục năm trước, người Anh đánh bại Tây Ban Nha hạm đội vô địch càng làm cho người ta giật mình, tất cả mọi người biết, biển cả lại một lần nữa tiến vào loạn thế, thậm chí so với thế kỷ XVI lần này càng thêm hỗn loạn. 

Các quốc gia hải quân chủ lực tùy thời hầu như không còn, để ứng đối hải tặc cướp bóc, nhao nhao bắt đầu tạo hạm kế hoạch, cùng lúc đó, càng nhiều mất đi thổ địa nông dân, phá sản thủ công nghiệp người, muốn một đêm chợt giàu người nhao nhao gia nhập hải tặc, trong lúc nhất thời hải tặc thanh thế càng ngày càng cao. 

Châu Mỹ thuộc địa bởi vì hải quân thảm bại càng là biến tràn ngập nguy hiểm, những này trồng trang viên chủ để cam đoan tự thân cùng thuộc địa an toàn chỉ có thể hướng hải tặc giao nạp kếch xù phí bảo hộ, dùng cái này đổi lấy đám hải tặc ‘ bảo hộ’. 

Đám hải tặc đối với cái này hết sức hài lòng, hải dương xưng là hải tặc thiên hạ sau, còn sót lại Vua Hải Tặc bắt đầu lại lần nữa xác định địa bàn, bọn hắn cũng không lại lấy cướp bóc mà sống, ngược lại hướng đi qua thuyền thu lấy thu thuế, thậm chí tại rất nhiều hải ngoại hòn đảo bên trên thành lập hải tặc quốc gia, Jamaica, Bahamas quần đảo thậm chí bị hải tặc chiếm cứ, từng tòa thuộc về hải tặc thành thị ở thế giới phạm vi bên trong xuất hiện. 

Vô số tham lam thương nhân tiến đến làm ăn, bọn hắn mở tửu quán, kỹ viện, súng ống đạn được vũ khí, xưởng đóng tàu, chợ đen buôn bán các loại vật tư, chỉ cần ngươi có tiền, bọn hắn thậm chí ngay cả chiến đấu hạm đều có thể đoạt tới tay. Đối với thương nhân mà nói, chỉ cần có đầy đủ tiền tài, bọn hắn thậm chí ngay cả treo cổ bản thân sợi dây kia cũng sẽ buôn bán. 

Hải tặc thắng lợi đối với thương nhân mà nói biến hóa không lớn, lệnh người cảm thấy châm chọc là, trên đại dương bao la trở nên an toàn hơn, bởi vì chỉ cần giao nạp phí bảo hộ, trên mặt biển liền sẽ không lại có hải tặc đi cướp bóc, ngẫu nhiên có không có mắt tân thủ hải tặc chỉ cần dám cướp bóc, cũng sẽ rất nhanh bị cái khác hải tặc vây công giết chết. 

Các thương nhân chỉ là đem nguyên lai giao cho các quốc gia kếch xù tiền thuế giao cho hải tặc. Đến mức quốc gia cùng quý tộc tổn thất, cùng bọn hắn không có một mao tiền quan hệ. 

Chiếu loại này phát triển súc thế, có lẽ tại tương lai không lâu hải tặc thậm chí sẽ trở thành có một cái mới quốc gia cũng khó nói, mà trong đó cường đại nhất Jack Sparrow, đi qua lần này hải chiến, có được to lớn uy vọng, rất có thể trở thành đời thứ nhất quốc vương. 

Đáng thương Barbosa hoàn toàn không nghĩ tới, không có Hải Thần trợ giúp, hải tặc vậy mà lấy được thắng lợi, cái này khiến tính toán của hắn trực tiếp thất bại, làm phục sinh yêu cầu của hắn, giải phong Hải Thần rất có thể không xong được. 

Biển Ca-ri-bê phát sinh sự tình Ellen cũng không thèm để ý, hắn hiện tại chính đau đầu lấy đem thần quốc hoàn chỉnh cùng chủ thế giới tiến hành tách ra đến, Atlantis tòa thành thị này có được đại lượng kim loại, Ellen thành lập một tòa giản dị dã luyện nhà máy, mấy cỗ Sắt Thép Ma Tượng đem đại lượng hoàng kim bạch ngân dung luyện thành chất lỏng. 

Sau đó lại gia nhập cái khác kim loại hiếm, cuối cùng cùng với sơn đồng dung hợp lại cùng nhau, lại đạo nhập đào móc tốt phù văn vết tích bên trong, một cỗ sền sệt loá mắt kim loại dịch chậm rãi đem phù văn vết tích bổ sung, đợi đến ma kim làm lạnh sau, Ellen tại kiểm trắc một chút phù văn chi đạt tới yêu cầu sau, tiếp tục tiến hành xuống một cái. 

Làm muốn đem toàn bộ thần quốc bao trùm siêu cự hình phù văn trận, Ellen đem cái này phù văn trận chia làm mười tám tòa cự hình phù văn trận, mỗi tòa cự hình phù văn trận lại phân làm 6 cái cỡ lớn phù văn trận, mỗi cái cỡ lớn phù văn trong trận đã bao hàm ba mươi sáu tòa cỡ trung phù văn trận. Sau đó lại từ nhỏ hơn phù văn trận tiến hành bổ sung, 

Toà này phù văn trận thao tác độ khó cũng không tính cao, nhưng là phù văn trận ở giữa liên hợp cực kỳ trọng yếu. 

Ellen cần từ chỉnh thể cân nhắc phù văn trận, còn muốn đem từng cái phù văn trận liên hệ tới, đồng thời lại không thể tương hỗ quấy nhiễu. Đồng thời phải bảo đảm cho dù có một chút phù văn trận đang vận hành thời điểm xảy ra vấn đề, cái khác phù văn trận như cũ có thể vận chuyển bình thường. Đồng dạng phù văn trận coi như xuất hiện tổn hại, chỉ cần hư hao độ vượt qua một nửa, liền sẽ không đối với cái này thần quốc tạo thành ảnh hưởng. 

Đợi đến phù văn trận toàn bộ khắc họa sau khi hoàn thành, toàn bộ thần quốc liền sẽ bị Ellen một mực chưởng khống, Ellen thiết kế bản thiết kế bên trên, muốn hoàn toàn bao phủ thần quốc, cần mấy vạn thậm chí mấy chục vạn phù văn, lượng công việc to lớn, đơn giản một chút làm việc đều bị giao cho Khôi Lỗi Ma Tượng, trừ có được đặc thù tác dụng kim loại chế phẩm bên ngoài, toàn bộ Atlantis kim loại đều bị thu thập, Ellen luyện chế ra không ít phù văn ma thép, sau đó sản xuất rất nhiều sắt thép khôi lỗi. 

Cho bọn hắn quán thâu kỹ xảo cùng thi công tư liệu sau, Ellen có đại lượng làm việc bị bọn hắn thay thế, hiệu suất bắt đầu từng bước tăng tốc. Ma kim dã luyện nhà máy đã hoàn toàn thực hiện tự động hoá, đại lượng Sắt Thép Ma Tượng đem các loại tháo dỡ xuống tới kim loại hàng mỹ nghệ, kim loại tiền, kim loại pho tượng chờ ném vào dung luyện lô. 

Nếu để cho ngoại giới người thu thập biết, Ellen đem mấy ngàn năm thậm chí hàng vạn năm trước tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật dạng này chà đạp, tuyệt đối muốn giết hắn. 

Không thể không nói, Atlantis kim loại dã luyện làm rất không tệ, những kim loại này chế phẩm bên trong tạp chất rất ít, cơ hồ không cần lại lần dã luyện, chỉ cần dung luyện thành chất lỏng sau, dựa theo tỉ lệ tiến hành điều phối liền có thể sử dụng. 

Thần quốc bởi vì thần lực khô kiệt, thời gian dài không có đi qua giữ gìn, rất nhiều nơi không gian bình chướng đã sắp phá nát, Ellen cần tiến hành chữa trị, sau đó gia cố. 

Để mau chóng đẩy nhanh tốc độ, đám kia bị Ellen bắt lấy mỹ nhân ngư cũng bị hắn phóng ra, vu sư có rất nhiều thủ đoạn thuần hóa nô dịch cái khác sinh mệnh có trí tuệ, bọn này mỹ nhân ngư rất đơn giản liền bị Ellen nhẹ nhõm nô dịch. 

Bởi vì thần quốc bên trong có rất lớn diện tích là hải dương, đáy biển phù văn liền giao cho những này mỹ nhân ngư, không thể không nói những này mỹ nhân ngư thiên phú không tồi, các nàng đều có được loại pháp thuật năng lực, mặc dù đã mất đi Hải Thần Poseidon chúc phúc sau, thực lực thấp xuống không ít, đi qua đơn giản huấn luyện sau, vẫn là thông minh. 

Ellen vì bọn nàng kiểm tra hạ thân thể, các nàng có thể tại nhân loại cùng đuôi cá ở giữa tự do hoán đổi, cấu tạo thân thể cùng nhân loại tương tự, tại lỗ tai của các nàng đằng sau ẩn giấu đi một đội mang cá, sau khi lên bờ mang cá sẽ quan bế, thoạt nhìn không có bất kỳ khác thường gì, xuống nước sau mở ra, người cao thon, lực lượng so với người bình thường càng lớn, đặc biệt là ở trong nước, các nàng lực lượng sẽ gia tăng gấp đôi. 

Tiếng nói ưu mỹ, mặc kệ nói chuyện vẫn là ca hát đều là tuyệt hảo hưởng thụ, Ellen thích trên giường nghe các nàng thanh âm, so với nhân loại cùng Tinh linh, mỹ nhân ngư quả thực chính là làm bằng nước, mà lại bởi vì các nàng quen thuộc vấn đề, phần eo vạm vỡ, chân yếu đuối không xương các loại tạo hình đều có thể đảm nhiệm, có thể nói bọn này mỹ nhân ngư làm Ellen khô khan làm việc tăng thêm rất nhiều sắc thái. 