 Umbrella công ty, phòng thí nghiệm dưới đất. 

Nơi này là Ellen kiến tạo căn cứ thí nghiệm, mặc dù giết chết Alien với hắn mà nói chỉ cần động động thủ chỉ vấn đề, nhưng là cái đồ chơi này đối với nhân loại bình thường vẫn như cũ mười phần nguy hiểm, cho nên ở vào đủ loại cân nhắc, Ellen đem phòng thí nghiệm xây dựng ở dưới mặt đất. 

Trong phòng thí nghiệm, từng cái trong ống nuôi cấy đựng đầy các loại dung dịch, đại lượng sinh vật tổ chức bị ngâm ở trong đó, có một ít cỡ lớn trong ống nuôi cấy thậm chí còn có một chút hoàn chỉnh Alien. 

Khác phái huyết dịch mặc dù có thể ăn mòn sắt thép, nhưng là còn có thật nhiều vật chất cũng không bị máu của bọn nó ăn mòn tỉ như pha lê chế phẩm, mà lại liền xem như kim loại cũng không ít kim loại máu của nó cũng không thể ăn mòn, Predator chiến sĩ co duỗi trường mâu, đĩa ném, những kim loại này nó cũng không thể ăn mòn. 

Huống chi Ellen còn ở lại chỗ này chút pha lê càng thêm cầm một chút phù văn, Alien huyết dịch hoàn toàn mất đi hiệu quả, mà lại những này đi qua Cứng Lại thuật gia trì qua pha lê cường độ cực cao, ngạnh kháng đạn hỏa tiễn cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ tổn thương. 

Ellen ở đây thành lập một cái vườn sinh thái, đem các loại đi qua hắn cải tạo Alien ném vào vườn sinh thái bên trong sinh tồn, sau đó thu thập các loại số liệu. Ellen còn góp nhặt trên thế giới không ít động vật để khác phái tiến hành ký sinh, bồi dưỡng cái khác Alien chủng loại. 

Đi qua Ellen nghiên cứu, ký sinh nhân loại tạo ra Alien các hạng thuộc tính nhất bình thường, không có cái gì sáng chói địa phương, mà ký sinh tại những cái kia loài săn mồi động vật trên người Alien càng thêm cường đại, nhưng là trí thông minh rõ ràng giảm xuống. Ký sinh tại nhân loại trên người Alien trí lực tối cao, tiếp theo chính là linh trưởng loại động vật. 

Trí tuệ thấp nhất chính là ký sinh tại những cái kia loài săn mồi trên người Alien, có lẽ là thân thể quá cường đại, bọn chúng ngược lại không thích dùng đại não suy tư. 

Alien loại sinh vật này cùng trùng tộc rất tương tự, tại mất đi mẫu thể về sau, cái khác phổ thông Alien bên trong có một con liền sẽ phát sinh biến dị, loại này biến dị là không thể khống, biến dị về sau Alien sẽ tiến hóa thành Alien hoàng hậu, lại lần nữa đảm nhiệm lên sản xuất Alien trứng chức trách, vì chúng nó chủng tộc kéo dài. 

Nhưng là loại này biến dị tiếp tục thời gian cũng không dài, tại sản xuất một chút Alien trứng về sau, liền sẽ rất chết nhanh đi, mà tại những cái kia Alien trứng bên trong sẽ xuất hiện một con chân chính Alien hoàng hậu, một cái Alien tộc đàn bên trong vĩnh viễn chỉ có một con Alien hoàng hậu, chỉ có cái này Alien hoàng hậu chết, mới có thể một lần nữa sinh ra một cái mới hoàng hậu. 

Ellen thử đem những này Alien chia cắt, để bọn chúng ra đời khác biệt Alien hoàng hậu, sau đó một lần nữa sinh sôi thành khác biệt tộc đàn. Sau đó hai cái khác biệt Alien tộc đàn đặt ở cùng một cái vườn sinh thái bên trong, ngoài ý liệu là, những này nguồn gốc từ một cái tộc quần Alien cũng không có dung hợp. 

Ngược lại là bạo phát chiến tranh, đồng thời Alien bên trong chiến tranh dị thường tàn khốc, chỉ có triệt để đem một cái khác tộc đàn xóa đi mới có thể đình chỉ, Ellen đi qua nghiên cứu phát hiện, những này Alien đối với Alien hoàng hậu nhận biết là ra ngoài một loại đặc thù kích thích tố, loại này kích thích tố chỉ có Alien hoàng hậu trên thân mới có, Alien hoàng hậu cũng là thông qua loại này kích thích tố chỉ huy cái khác khác phái. 

Ellen đem Alien hoàng hậu trên người kích thích tố lấy ra, sau đó đem bôi lên đến một con dê trên thân, sau đó đem Alien hoàng hậu thu lại, đám kia Alien thế mà đem dê rừng trở thành Alien hoàng hậu, Ellen đem Alien hoàng hậu tiến hành giải phẫu, tìm được Alien hoàng hậu hợp thành kích thích tố khí quan, tại hao tốn một chút công phu giảng cái này khí quan cắt ra về sau, nguyên bản chủng quần bên trong Alien liền không lại thừa nhận Alien hoàng hậu, thậm chí sẽ xuất hiện Alien vây công Alien hoàng hậu sự tình. 

Tại đối với Alien tiến hành triệt để nghiên cứu sau, Ellen phát hiện Alien có rất nhiều tính hạn chế, mặc dù bọn chúng có thể hấp thu những sinh vật khác gen sau đó gia nhập tự thân, nhưng là bọn chúng cũng không thể ký sinh tại ma hóa động vật trong thân thể. Ellen đem Vu Sư thế giới mấy loại ma hóa sinh vật lấy ra, sau đó dùng ôm mặt trùng tiến hành ký sinh. 

Kết quả rất để Ellen ngoài ý muốn, tiến vào ma hóa sinh vật thể năng Alien trứng cũng không có nở, mà là bị ma hóa sinh vật tiêu hóa hết 

Loại kết quả này liền lúng túng, lúc đầu Ellen còn chuẩn bị đem Alien ký sinh đến ma hóa sinh vật trên thân sau đó đạt được cường đại hơn Alien, kết quả lại phát hiện hoàn toàn không làm được, tại ký sinh thất bại về sau Ellen bắt đầu nghiên cứu Alien gen cấu thành, hắn chuẩn bị đem Alien cải tạo thành giống kiến thợ đồng dạng giá rẻ sức lao động. 

Alien thực lực ở cái thế giới này cũng không tệ lắm, nhưng là cùng Vu Sư thế giới bên trong so sánh cũng chính là kỵ sĩ cấp thực lực, loại thực lực này trên chiến trường chỉ có thể sung làm pháo hôi. Mà lại Alien trưởng thành không gian có hạn, sự cường đại của nó hay không đổ cho nó chỗ ký sinh sinh vật thể. Thành thục sau sẽ không lại phát sinh bất kỳ biến hóa nào. 

Ellen Phù Không Thành kiến tạo cần đại lượng sức lao động, mặc dù vu sư từ Ngũ Hoàn Tháp Cao cung cấp, nhưng là thành thị kiến tạo cần các loại khoáng thạch, những này Alien Ellen chuẩn bị để bọn chúng biến thành quáng nô, vì hắn cung cấp liên tục không ngừng khoáng thạch, Alien loại sinh vật này kỳ thật phi thường thích hợp xông làm thợ mỏ. 

Đầu tiên, bọn chúng chỉ cần khống chế lại Alien hoàng hậu, cái khác Alien liền sẽ bị thuần phục, những này Alien lực lượng không kém, mà lại nanh vuốt sắc bén, đào móc nham thạch rất thuận tiện, tiêu hao cũng không cao, chỉ cần Ellen đem bọn hắn cải tạo hoàn thành, những này Alien chính là tốt nhất thợ mỏ, mà lại không cần tốn hao tiền tài, chỉ cần cung cấp một chút giá rẻ đồ ăn, những này cần cù vũ trụ đại xà liền sẽ đào móc đầy đủ khoáng thạch. 

Ellen chuẩn bị đem bị cải tạo Alien xem như Phù Không Thành cơ sở phân phối một trong, chuyên môn dùng để đào móc các loại khoáng vật, so với phí tổn không ít ma tượng khôi lỗi, thực sự là tiện nghi quá nhiều. Mà không dùng liền trực tiếp nhân đạo hủy diệt, chỉ cần lưu lại một viên Alien hoàng hậu trứng là được rồi, trong thời gian rất ngắn, Alien hoàng hậu liền sẽ một lần nữa nở ra một cái mới Alien chủng tộc. 

Loại này mang theo thuận tiện, phí tổn rẻ tiền, cần cù đáng tin thợ mỏ đội ngũ chính là các vu sư cần. 

Lại phát hiện Alien loại sinh vật này tính hạn chế về sau, Ellen liền cải biến nghiên cứu phương hướng, bắt đầu đem từ đi chệch con đường bên trên lôi kéo trở về, đem cải tạo thành thợ mỏ, tại hao tốn sau một khoảng thời gian, Ellen thành công đem Alien gen dựa theo hắn ý nghĩ tiến hành biên tập. 

Mới Alien đi qua cải tạo sau, không còn là ký sinh trưởng thành, Ellen vì chúng nó gia nhập trùng tộc một chút gen, bọn chúng biến thành đẻ trứng, sau khi sinh đi qua ăn, Alien sẽ tại thời gian cực ngắn bên trong thành thục, mới khác phái móng vuốt trở nên càng thêm thích hợp đào móc, đầu lưỡi đã trải qua cải tạo, có thể đánh nát nham thạch, dễ dàng hơn đào móc khoáng thạch, thân thể phía sau lưng giáp xác bị cải tạo thành một cái cái gùi hình dạng, dễ dàng cho vận chuyển khoáng thạch. 

Tại cải tạo sau khi hoàn thành, Ellen đem mới Alien trứng thu vào, cái khác Alien lại lưu lại vài cái nguyên thủy chủng loại về sau tiến hành thống nhất tiêu hủy. Những này đủ loại nhiều đến trên trăm loại Alien giá trị có hạn, đều là ký sinh Địa Cầu những sinh vật khác sinh ra, thực lực cao thấp biến hóa rất lớn, tiềm lực rất thấp, không có phát triển tất yếu. 