 Tấm bản đồ này cũng không biết là ai lưu lại, chỗ này thượng cổ di tích Ellen sớm tại thư viện thời điểm liền biết. 

Loại này cỡ lớn di tích tin tức chỉ cần là lịch sử lâu hơn một chút vu sư tổ chức trên cơ bản đều biết, nhưng là biết thì biết muốn từ bên trong lấy ra đồ vật cũng không dễ dàng, bởi vì những địa phương này phần lớn đều là Thượng cổ vu sư căn cứ, nhưng là vị trí nơi đã biến thành nhân gian tuyệt địa, chính là Truyền kỳ vu sư đi vào sơ ý một chút cũng muốn rơi vào bên trong. 

Cũng tỷ như toà này vườn sinh thái di chỉ, Thượng cổ vu sư thời kì có thật nhiều cường đại ma hóa thú, các vu sư tốn hao cái giá rất lớn bắt lấy, lấy lúc kia vu sư muốn chết năng lực, bọn hắn nghiên cứu ra được cái gì sinh vật khủng bố Ellen cũng không kinh ngạc. Lúc ấy không biết nguyên nhân gì, khu vực kia phát sinh kịch biến, toàn bộ bí cảnh vỡ vụn sụp đổ, không gian khe hở, các loại lưu lại phù văn trận, còn có biến dị ma hóa thú, tầng tầng lớp lớp. Không gian hỗn loạn, truyền tống pháp thuật ở đây đã mất đi hiệu lực, không gian loạn lưu có thể trực tiếp đưa ngươi cuốn vào trong đó, vận khí tốt ngẫu nhiên truyền tống, vận khí không tốt trực tiếp mê thất tại không gian bên trong, thậm chí sẽ bị không gian phong bạo xé thành vỡ nát. Nơi này còn sót lại Thượng cổ phù văn trận, các loại ma hóa thú, quả thực được xưng tụng từng bước sát cơ. 

Bao nhiêu năm đến nay, có không ít tự kiềm chế cường đại vu sư tiến vào bên trong, còn sống đi ra lác đác không có mấy. Cho nên biết nhân số chỗ này không ít, nhưng là có can đảm xông vào lác đác không có mấy, gần trăm năm nay đã có rất ít người tiến vào. 

Toàn bộ đại lục vu sư đều biết, nơi này tài nguyên bảo vật đông đảo, nhưng là cũng chỉ có thể đứng ở bên ngoài chảy nước miếng. 

Nếu có một đầu tương đối an toàn con đường có thể tiến vào, trong này ích lợi thật lớn đầy đủ để người điên cuồng. Loại này năng lượng hỗn loạn, không gian hỗn loạn hiểm cảnh tuyệt địa, sinh trưởng không ít kì lạ ma hóa thực vật, những cái kia không gian kết tinh sao trời cát những này hi hữu vật liệu cũng có sản xuất. 

Chip đem địa đồ toàn bộ ghi chép hoàn tất sau, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một đóa ngọn lửa u lam nhảy ra đến, tấm da dê rất nhanh liền đang thiêu đốt thành tro tàn. 

Một trận gió thổi qua, biến mất vô tung vô ảnh, loại bí mật này vẫn là hủy thi diệt tích tốt. 

Loki dãy núi khoảng cách Ngũ Hoàn Tháp Cao có mấy ngàn cây số, trên đường cần đi qua Âm Hồn tháp khu vực, lấy Ellen tốc độ một tuần lễ đánh cái vừa đi vừa về dư xài, lại nói chỉ cần lưu lại một cái truyền tống ấn ký có thể trực tiếp truyền tống về đến. Nhưng là muốn đi thăm dò, lớn như vậy phạm vi một người tốn hao mấy năm cũng không nhất định có thể hoàn thành. 

Ellen cần không ít vật liệu nơi này đều có, một chút suy tư, liền chuẩn bị đi một chuyến. Chính thức vu sư đã có thể xin ra ngoài du lịch, dù sao luôn luôn ở tại trong học viện cũng không chuyện gì tốt, mặc dù rất nhiều vu sư thích trạch phòng thí nghiệm làm nghiên cứu, nhưng là cần thiết du lịch có thể cực lớn mở mang tầm mắt, trên giấy học được cuối cùng cảm giác nhạt, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành. Thế giới này vu sư mặc dù không có câu nói này, nhưng là cũng biết ra ngoài du lịch chỗ tốt. Chính thức vu sư hàng năm đều sẽ rút ra một chút thời gian ra ngoài mở mang tầm mắt, Ellen xin du lịch rất thuận lợi liền thông qua, bất quá trước lúc rời đi còn cần đem hai cái tiểu học đồ sắp xếp cẩn thận. 

Lilith khoảng thời gian này lại mở ra một chút ma dược ruộng, làm vườn sinh thái xuất thân vu sư, đều có yêu mến đại lượng trồng ma hóa thực vật. Vừa vặn để hai cái tiểu la lỵ đi học một chút, đồng thời Ellen tại Ngũ Hoàn Tháp Cao trồng ma dược ruộng cũng cần chiếu khán. Còn có hai người bọn họ học tập nhiệm vụ, đem một bản thật dày ma hóa thực vật bách khoa toàn thư giao cho các nàng, đây chính là lớp kế tiếp trình. 

Lần trước học viện đồ long, bắt đến không ít á long, trong đó Hàn Dực Long loại này á long bị đại lượng coi là phương tiện giao thông, Hàn Dực Long giương cánh có 3 mét lớn nhỏ, tốc độ phi hành rất nhanh, có thể gánh chịu hai trăm kí lô vật nặng đường dài phi hành, thực lực có thể đạt tới cấp ba vu sư học đồ, mạnh nhất có chính thức vu sư đẳng cấp, là một cái không tệ phương tiện giao thông. Ngũ Hoàn Tháp Cao đã bắt đầu đại lượng bồi dưỡng, Albert bởi vì có thể cùng động vật đơn giản câu thông, đã kiếm đầy bồn đầy bát. Đơn thuần năng lực phi hành, đại đa số thuần huyết cự long đều chỉ là đạt tiêu chuẩn, cự long thân thể cũng không thích hợp nhanh chóng thời gian dài phi hành, bọn hắn nhiều khi sẽ mượn nhờ pháp thuật lực lượng. 

Rời đi học viện, Ellen trực tiếp cưỡi Hàn Dực Long bay về phía phương hướng tây bắc. Cho nó kèm theo một cái Phi Hành thuật, lúc đầu tốc độ đã rất nhanh Hàn Dực Long lại đề cao một mảng lớn. 

......

Loki dãy núi, ở vào vu sư trong đại lục bộ lệch đông nam vị trí, hướng đông nam chính là Âm Hồn tháp, vượt qua dãy núi hướng tây chính là Goethe học viện cùng mấy nhà vu sư tổ chức. 

Hoàn cảnh nơi này thích hợp ma hóa thực vật sinh trưởng, chung quanh vu sư tổ chức hàng năm đều sẽ tiến hành ngắt lấy, cũng rộng lớn như vậy Loki dãy núi cũng hấp dẫn vô số lang thang vu sư đến đây, trong dãy núi sinh hoạt đại lượng ma hóa thú, không ít người sẽ tiến vào nơi này săn giết. 

Trong dãy núi còn có một số thượng cổ di tích, một chút tiến giai vô vọng, sinh mệnh khô kiệt muốn đụng một cái vu sư sẽ tiến vào nơi này, nơi này Ngư Long hỗn tạp có kinh nghiệm vu sư thích tới đây kiếm tiền. Mạch đức sâm doanh địa, đây là Loki dãy núi lớn nhất vu sư khu giao dịch, dựa lưng vào Loki dãy núi đại lượng vật tư ở đây giao dịch, nghe nói cái này doanh địa phía sau là Âm Hồn tháp cùng Goethe học viện hai cái vu sư tổ chức. 

Có ý tứ sự tình hai nhà học viện cũng không có thừa nhận chuyện này, mà lại cái này doanh địa người chấp pháp cũng không phải hai cái vu sư tổ chức người. Bất quá có một chút có thể khẳng định, chỗ này doanh địa là bị hai nhà bảo hộ lấy. Vườn sinh thái là Loki dãy núi lớn nhất nổi danh nhất di tích, tại tòa rặng núi này bên trong còn có thật nhiều cỡ nhỏ di tích tản mát các nơi, hấp dẫn vô số vu sư tre già măng mọc tràn vào. 

Ở đây lưu truyền không ít nghe đồn, một chút nghèo túng lang thang vu sư, trong lúc vô tình tại di tích lấy được một chút nghịch thiên dược tề hoặc là truyền thừa, trở thành chính thức vu sư, thậm chí cao cấp vu sư. Những tin đồn này thật thật giả giả có độ tin cậy còn chờ cân nhắc, đến nay duy nhất xác nhận xác thực có một vị vu sư ở đây thu hoạch được truyền thừa trở thành một tên cấp ba vu sư. 

Kia là ba trăm năm trước chấn động một thời sự kiện, người này cuối cùng gia nhập Phỉ Thúy chi tháp, sau đó chuyện xưa của hắn ngay tại vu sư giới lưu truyền rộng rãi, vô số lang thang vu sư tràn vào nơi này, muốn hướng vị nào vu sư đồng dạng, tại trong di tích thu hoạch được truyền thừa. 

Hậu quả của việc làm như vậy chính là trong di tích xương khô nhiều hơn không ít, thỉnh thoảng sẽ lưu truyền ra một chút chỉ tốt ở bề ngoài nghe đồn, có chút may mắn đạt được tốt hơn đồ vật, bất quá không còn có một cái vu sư đạt tới vị nào cấp ba vu sư thành tựu. Ellen kiểm tra một hồi địa đồ, trực tiếp hướng về mạch đức sâm doanh địa bay qua, lần đầu tiên tới nơi này, Ellen cần hiểu rõ Loki dãy núi tình huống, làm Loki dãy núi lớn nhất vu sư nơi tập kết hàng, chính là chỗ tốt nhất, đối với nơi này Ellen chỉ là tại trên tư liệu hiểu qua, làm đại lục nắm chắc vu sư nơi tập kết hàng, khó mà nói kỳ kia là không có khả năng. 

Trên tư liệu nói, người ở đây lưu cao nhất thời điểm, có mấy vạn tên vu sư ở đây sinh hoạt, so với Ngũ Hoàn Tháp Cao toàn bộ nhân số còn phải cao hơn mấy lần. 

Xa xa nhìn thấy một đầu hùng vĩ dãy núi vắt ngang nam bắc, tựa như một đầu ngủ say cự long, Ellen liền biết hắn mục đích đã đến. 