 Thuyền đắm vịnh, tiếng pháo oanh minh, liên hợp hạm đội vây công nơi này đã ba ngày, lúc này thuyền đắm cảng đã hoàn toàn thay đổi. Khắp nơi đều là đạn pháo dấu vết lưu lại, tường thành đã có thật nhiều địa phương xuất hiện khe hở. 

Trong nghị sự đại sảnh, bầu không khí có chút ngột ngạt, bọn này Vua Hải Tặc cũng không nghĩ tới liên hợp hạm đội thế công như thế tấn mãnh, hơn ngàn ổ hỏa pháo thay nhau tiến công. 

"Đáng chết, không thể lại thủ đi xuống, loại này pháo kích tại tiếp tục mấy ngày, tường thành tuyệt đối phải xong đời, đến lúc đó, chúng ta nghĩ xông đều không xông ra được. " 

"Không tử thủ, làm sao bây giờ, lao ra quyết chiến? Hiện tại lao ra cũng là đường chết một đầu! " 

"Cái kia cũng so với nhiều ở đây làm rùa đen rút đầu, cuối cùng bị người dùng đại pháo đánh chết mạnh. " 

"Ngươi nói ai rùa đen rút đầu đây! " 

"Ai rùa đen rút đầu lão tử nói liền là ai! " 

"FXXK, ta muốn cùng ngươi quyết đấu! " 

"Đến a! Ta muốn đem thương tắc lại ngươi......" 

"Phanh! " Một tiếng súng vang. 

"Đủ, đều dừng lại cho ta, còn ngại nơi này không đủ loạn sao? " Một người mặc cùng Jack phong cách tương tự hải tặc chậm rãi đi ra. 

"Edward Teach! " Vài vị Vua Hải Tặc thấy rõ ràng người tới sau nhao nhao hành quân lặng lẽ. 

"Đến trình độ này, các ngươi còn không có một cái giải quyết thích đáng biện pháp, hiện tại hải tặc tố chất thật sự là càng ngày càng kém, cũng khó trách trong hải dương hải tặc sinh tồn phạm vi càng ngày càng nhỏ. " Lão giả đem súng kíp thu lại, chậm rãi nói. 

"Thủ Hộ Giả các hạ, ngài có cái gì chỉ giáo sao? " Thanh phu nhân cung kính hỏi. 

"Địch nhân đều muốn công phá cửa chính, còn có cái gì phải tranh luận, ra ngoài nghênh địch đi. " 

Mấy tên Vua Hải Tặc tương hỗ nhìn nhau một cái, nhẹ gật đầu. 

"Tiểu Jack, ngươi ma pháp thuyền hẳn là có thể lao ra, liền từ ngươi đánh trận đầu đi! " Một bên Jack Sparrow tại người này sau khi xuất hiện, liền hướng bên cạnh tránh đi, lúc này nghe được tiếng la toàn thân cứng đờ. Chậm rãi quay đầu đi, đối diện bên trên hắn con mắt. 

"Tốt! " Jack Sparrow nhẹ gật đầu nói. 

Sau đó mấy tên Vua Hải Tặc bắt đầu kịch liệt tranh luận, Edward Teach đứng dậy, cầm lấy một thanh đàn nhẹ nhàng bắn lên, đối với mấy cái này tranh luận không tiếp tục để ý. 

Vung lên chiến thuật cùng chiến lược, đám hải tặc tại ngay từ đầu liền thua, bọn hắn hoàn toàn dựa theo liên hợp hạm đội thôi diễn kết quả tiến hành, khổng lồ tham mưu đoàn đem tuyệt đại đa số tình huống cân nhắc tiến đến, đồng thời tìm tới David Jones vẫn giấu kín lấy, chờ lấy hải tặc bên trong hai chiếc ma pháp thuyền xuất động. 

Bóng đêm mông lung, oanh minh một ngày thuyền đắm cảng dần dần khôi phục lại bình tĩnh, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng thống khổ tiếng rên rỉ, sau đó bị gió biển thổi tán, sóng biển đánh ra cái này cảng, xa xa một mảnh bóng đen to lớn, kia là liên hợp hạm đội lâm thời bãi thả neo. Thuyền đắm cảng lối vào chỗ xích sắt chậm rãi buông xuống, một cái cự đại bóng đen thừa dịp ánh trăng lái ra, chung quanh cái khác hải tặc toàn bộ bình ở hô hấp, lẳng lặng nhìn thuyền xuất cảng. 

Jack Sparrow chỉ huy Hồng long Đại Quân hào chậm rãi rời đi cảng, điều chỉnh dưới hướng đi hướng xa xa ngoại hải chạy tới, phía sau thuyền hải tặc nhìn thấy an toàn thông qua, nhao nhao tăng thêm tốc độ, từng cái lái ra cảng. 

Ngay tại đám hải tặc xuất cảng thời điểm, đáy biển một đường màu đen cái bóng chậm rãi hiển hiện, mượn ánh trăng che giấu, rất mau ra hiện tại bến cảng lối vào. 

Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn oanh minh. Một chiếc thuyền hải tặc nháy mắt bị mười mấy đầu to lớn xúc tu cuốn lấy, đám hải tặc thất kinh tiếng kinh hô, một tiếng trầm muộn thú rống truyền đến. To lớn thuyền hải tặc Chi Chi nha nha, một trận rợn người tiếng vang, sau đó tại đông đảo hải tặc tiếng kinh hô bên trong chậm rãi khuynh đảo. 

"Oanh! " 

Thuyền cấp tốc xoay chuyển, sau đó bị kéo vào trong nước, vô số hải tặc nhao nhao nhảy vào trong biển. 

"Kraken! ! ! " 

Từng đợt oanh minh pháo kích, phanh phanh rung động súng kíp âm thanh, đám hải tặc kêu thảm, giờ khắc này giống như, thuyền đắm cảng giống như biến thành tận thế. 

Kraken, đây là một đầu to lớn bạch tuộc ngoại hình biển sâu cự thú, to lớn xúc tu có thể dễ như trở bàn tay đem một chiếc quân hạm kéo vào đáy biển. 

Thân thể cao lớn, cường tráng xúc tu, thân dài vượt qua trăm mét cự thú giống như là một con Hồng Hoang cự thú, tùy ý phá hư hết thảy chung quanh. 

Bến cảng pháo đài phát xạ đạn pháo căn bản là không có cách đánh trúng, hắn rất thông minh trốn ở hoả pháo góc chết, trên thuyền thủy thủ nhao nhao giơ lên súng kíp phản kích, chỉ là súng kíp uy lực căn bản không đủ để đánh tan nó cứng cỏi làn da. 

Một cây cự hình xúc tu hung hăng đập tới, cột buồm đứt gãy, cánh buồm vỡ vụn, hoả pháo trực tiếp bị quật bay, không kịp tránh né hải tặc bị hung hăng đánh trúng, ‘ phốc phốc’ tựa như là cà chua bị một cước giẫm phá, màu đỏ chất lỏng bay tán loạn. Xúc tu quét ngang, nguyên địa lưu lại một bãi màu đỏ bùn nhão. 

"Nhanh pháo kích! " 

"Đem tường thành phát hỏa pháo chuyển đến một bên khác, nhanh pháo kích! " 

"Trời ạ! " 

"Chạy mau, Kraken tấn công vào tới! " 

Bóng đêm bao phủ xuống, ánh trăng vẩy vào tại mặt biển, một cái cự đại thân ảnh không ngừng quơ khổng lồ xúc tu, giống như Thâm Uyên bên trong ác ma, điên cuồng tứ ngược phá hư. 

"Đáng chết, là David Jones, hắn cùng đám kia hải quân liên thủ, cái này đáng chết bạch tuộc đầu. " 

"Chúng ta cái kia làm! Chẳng lẽ hôm nay thật muốn chết ở chỗ này sao? " 

"Đáng chết, chúng ta muốn trả thù, đã cho chúng ta sống không được, ngươi cũng đừng nghĩ tốt qua. Chúng ta đem vị nào giải phong. " Nhìn thấy David Jones xuất hiện, Babs trực tiếp hét lên. 

"Không được, như thế chúng ta cũng không có quả ngon để ăn. " 

"Hiện tại đến loại thời điểm này, quản nhiều như vậy làm gì? " Một tên khác Vua Hải Tặc mở miệng nói. "Lại nói lúc trước phong ấn nàng là đời thứ nhất Vua Hải Tặc, cũng không phải là chúng ta, chúng ta là nàng giải phong. " 

"Đem tín vật toàn giao ra, vị nữ sĩ kia đã bị ta mang đến. " Barbosa mở miệng nói ra. " Hết thảy chín cái Tây Ban Nha ngân tệ. "

"Cho ngươi. " Sau khi suy tính, rất nhiều Vua Hải Tặc cắn răng, nhao nhao lấy ra tín vật giao cho Barbosa. 

"Còn thừa lại Jack Sparrow, ta đuổi theo bên trên hắn, cầm tới tín vật, giải phong Hải Thần, sau đó đem David Jones triệt để mai táng tại dưới biển sâu! " Barbosa nhìn thấy còn kém một kiện tín vật, không có trì hoãn trực tiếp đi tìm Jack· Sparrow. 

......

Cùng lúc đó, thuyền đắm vịnh ngoại hải, hơn một trăm chiếc quân hạm nhao nhao nhổ neo, sau đó chậm rãi thúc đẩy. 

"Thật sự là một đầu lệnh người sợ hãi cự thú! " Beckett nhìn phía xa tứ ngược hải quái trong giọng nói tràn đầy kiêng kị. 

Khủng bố như vậy, một mực thân thể vượt qua trăm mét biển sâu cự thú, một khi buông tay buông chân, nó tạo thành phá hư vượt quá tưởng tượng. 

Bên cạnh phó quan cũng là một mặt chấn kinh: "David· Jones có được đáng sợ như vậy sinh vật, Hoàng gia hải quân căn bản là không có cách tới đối kháng, chớ đừng nói chi là chưởng khống biển cả." 

"David Jones, nếu như có thể lôi kéo liền tận lực lôi kéo, nếu như không được, lại không có nắm chắc giết chết hắn trước đó không thể có bất luận cái gì hành động thiếu suy nghĩ, chỉ dựa vào đầu này biển sâu cự thú liền có thể cho đế quốc tạo thành không thể vãn hồi tổn thất. " Beckett để ống nhòm xuống, chậm rãi nói. David· Jones nhìn xem thuyền đắm vịnh bên trong tứ ngược Kraken, trong lòng quyết tâm, các ngươi nghĩ phóng thích Hải Thần, kia là muốn ta đi chết, đã không cho ta tốt qua, đều liền đi chết đi! Cho tới bây giờ hắn còn không biết chính là bởi vì cử động của hắn, để đám hải tặc quyết định giải phong Hải Thần. 

"Tăng thêm tốc độ, giết sạch đám kia hải tặc, đem thuyền đắm cảng triệt để phá hủy! " 

"Tuân mệnh, thuyền trưởng! " 

Đông đảo không nước đọng tay reo hò nói, bọn này biển sâu vong linh đã không kịp chờ đợi muốn hưởng thụ trận này giết chóc thịnh yến. 

Thuyền đắm cảng ngoại hải, Jack Sparrow mới vừa tới đến cái này, sau lưng ầm vang truyền đến tiếng vang, quay đầu nhìn lại một cái cự đại bóng đen tại bến cảng lối ra tứ ngược, to lớn xúc tu, dễ như trở bàn tay đem thuyền cuốn lấy, sau đó giống đồ chơi đồng dạng xé nát kéo vào biển sâu, thành lũy tường thành bên trên xúc tu một cái quét ngang, nhao nhao bị quét bay ra ngoài. Vô số hải tặc nổ súng đánh trả, nhưng không có mảy may tác dụng. Vẻn vẹn mấy phút liền có hai chiếc thuyền hư hao, chậm rãi đắm chìm. 