 Đại lão đánh nhau, các ngươi những này tạp ngư còn dám nhúng tay. 

Phất tay liên tiếp Bạo Liệt Hỏa Cầu đem bọn này bộ xương nổ phá thành mảnh nhỏ. 

Một đường âm lãnh tử vong năng lượng kích xạ mà đến, Ellen trước người năng lượng vòng bảo hộ lóe lên một cái trực tiếp vỡ vụn ra. 

"Hủy diệt pháp cầu! " 

Lại là một cái khí tức kinh khủng pháp thuật bay ra, cảm nhận được phía trên khí tức kinh khủng, Ellen căn bản không dám nghênh đón, tơ nhện pháp bào nháy mắt kích hoạt mèo chi ưu nhã, thân hình lóe lên, tránh khỏi. 

Hủy diệt pháp cầu cơ hồ là sát Ellen thân thể đánh trúng sau lưng vách tường, trực tiếp ở trên vách tường ăn mòn ra một cái lỗ đen thật lớn. 

Nhìn thấy loại tình huống này Ellen biết thế cục đã rất nguy hiểm, trong lòng hơi động, một cỗ cường đại năng lượng từ trái tim bên trong hiện lên, trong chớp mắt tràn ngập thân thể. 

"Long Dực biến thân! " 

Một đôi màu đỏ thẫm cánh thịt xuất hiện tại Ellen sau lưng, quanh thân cơ bắp sôi sục, từng mảnh từng mảnh màu đỏ sậm vảy rồng bao trùm tại thân thể mặt ngoài, hô hấp bên trong cũng xuất hiện điểm điểm hỏa tinh. 

Đưa tay lấy ra cự long chi nha, Ellen hiện tại khí thế bạo tăng. Hít sâu một hơi. 

"Long tức phun ra! " 

Một cỗ hỏa diễm nóng rực nháy mắt phun ra, hình mũi khoan hỏa diễm đem nhiệt độ chung quanh tăng lên một bậc thang, vốn đang đang khổ cực chèo chống đại lượng cấp thấp vong linh nháy mắt bị đốt thành tro cốt. 

Nồng đậm tử linh khí tức bị cỗ này long tức thiêu đốt hầu như không còn. 

"Sưu sưu sưu! " 

Lưỡi dao vạch phá không lên thanh âm vang lên, từng cây cốt mâu bắn ra, làm tử linh học phái thường dùng công kích pháp thuật, Ellen cũng cũng không dám xem thường. 

Thi vu đối với mấy cái này pháp thuật thi triển đã đến mức lô hỏa thuần thanh, hoàn toàn là thuấn phát, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy đạo cốt mâu đã bay tới. 

"Bạo Liệt Hỏa Cầu! " 

Long hóa trạng thái dưới Ellen thi triển pháp thuật càng là thuận buồm xuôi gió, làm tố năng hệ Bạo Liệt Hỏa Cầu tại ngang cấp trong pháp thuật uy lực là lớn nhất. 

Ầm ầm

Liên tiếp pháp thuật nhao nhao bạo tạc, pháp thuật linh quang tràn ngập, ngay sau đó lại là một đường tiếng rít vang lên. 

Ellen chỉ cảm thấy đại não một trận mê muội, một cỗ choáng đầu cảm giác buồn nôn dâng lên. Ngay sau đó lại là một loạt cốt mâu xuất hiện ở trước mắt. 

Kiếm thuật toàn phong trảm! 

Một đường sáng tỏ kiếm quang dâng lên, tựa như một vòng trăng tròn xuất hiện, đem ánh sáng xẹt qua, chung quanh cốt mâu trực tiếp bị đều chặt đứt. 

"Bigby Phi Kích Chưởng! " 

Ellen phản ứng cấp tốc, nháy mắt liền hoàn thành thi pháp, một cái cự đại quang ảnh bàn tay mang theo pháp thuật linh quang nháy mắt bay ra, trực tiếp đem tên kia thi vu đụng bay, đem phía sau tục pháp thuật đánh gãy. Bigby series pháp thuật danh xưng là cận chiến pháp sư, cái series này pháp thuật có một cái đặc điểm, hắn không nhìn các loại kháng tính, miễn trừ chờ trạng thái, muốn đối kháng chỉ có dựa vào lực lượng ngạnh kháng. 

Có rất nhiều sinh vật cường đại miễn trừ cùng kháng tính rất cao hơn nhiều pháp thuật đối với bọn hắn hiệu quả cũng không tốt, cho nên một chút kì lạ pháp thuật liền ứng vận mà ra, tỉ như Bigby series, ngựa bạn phu series, Mordenkainen series, những pháp thuật này chính là lách qua những này miễn trừ, kháng tính pháp thuật. 

Ellen đẳng cấp so ra kém cái kia thi vu, cho nên loại pháp thuật này đối với nó hiệu quả tốt hơn. 

"Mèo chi ưu nhã! " 

"Gấu chi cứng cỏi! " 

"Man ngưu lực lượng! " 

"Cự Lực thuật! " 

"Biến cự thuật! " 

"Cao đẳng Gia Tốc thuật! " 

"Nhược điểm nhìn rõ! " 

Thừa dịp thi vu bị đánh bay ra ngoài, Ellen trên thân pháp thuật linh quang kịch liệt lấp lóe, lúc đầu bán long hóa thân thể đã cao tới hai mét lần này có tăng mạnh một đoạn. Sôi sục cơ bắp đem rộng lượng vu sư bào chống đỡ căng phồng, phảng phất là một tên tráng hán mặc vào một kiện tiểu hài tử quần áo. 

Đem tất cả phép thuật phụ trợ gia trì lên về sau lại là một đường linh quang thoáng hiện. 

"Cuồng bạo thuật! " 

Lúc đầu đã khí thế kinh người Ellen khí tức nháy mắt trở nên bắt đầu cuồng bạo! Hai mắt trở nên đỏ bừng, hô hấp trung điểm chút lửa văng khắp nơi. 

Sau một khắc, Ellen thân thể trực tiếp biến mất, trực tiếp xuất hiện tại tên này thi vu trước mặt, ngay sau đó to lớn cự long chi nha hung hăng chém xuống đến. 

Phanh! 

Cường đại lực lượng trực tiếp đem thi vu chém bay ra thật xa, trên người bạch cốt khải giáp hiện ra từng đạo vết rách. 

Bá! 

Một đôi to lớn Long Dực chấn động, Ellen thân hình nháy mắt bay ra, Hồng long huyết mạch lực lượng tại thời khắc này hoàn toàn bạo phát đi ra, kinh người lực lượng tạo thành to lớn phong áp. Ánh sáng gió xoáy lên, một vòng sáng tỏ kiếm quang dâng lên. 

Phanh! 

Đuổi kịp thi vu Ellen lại là hung hăng chém xuống một kiếm, bạch cốt khải giáp rốt cuộc không chịu nổi, phịch một tiếng nổ tung, hóa thành điểm điểm linh quang, tiêu tán. 

Thi vu giống như là bóng chày còn chưa rơi xuống đất, lại bị đánh bay ra ngoài. Ellen cánh khẽ vỗ, vạch ra một đạo quang ảnh ngay sau đó đuổi theo. 

Liên tục gặp mấy cái trọng kích thi vu rốt cục kịp phản ứng, từng cái tử linh pháp cầu nháy mắt kích phát, loé lên một cái đánh tới hướng Ellen. Chỉ là Ellen tốc độ cực nhanh, pháp cầu nhao nhao bị tránh thoát. 

"Không phải mới vừa ném pháp thuật rớt rất thoải mái sao? " Ellen trong miệng thì thào nói, vừa rồi pháp thuật oanh tạc thế nhưng là đem hắn đánh chật vật không chịu nổi, thi pháp năng lực so ra kém thi vu, đối bính pháp thuật chính là muốn chết. 

"Quả nhiên vu sư chính xác thao tác chính là chính diện ngạnh kháng! " 

"Là nam nhân liền muốn ngạnh kháng, chỉ có nương nương khang mới tránh đằng sau thi pháp. " Đối với hắn vị nào chiến đấu thi pháp chương trình học đạo sư một câu nói kia, Ellen có một cái đầy đủ nhận biết, không thể không nói, pháp thuật công kích vĩnh viễn cũng trải nghiệm không đến cầm lưỡi dao ngạnh kháng thoải mái dễ chịu cảm giác! 

Cải biến phương thức chiến đấu Ellen càng đánh càng thuận tay, trực tiếp đem vừa rồi áp chế bản thân thi vu đánh chỉ có chống đỡ lực lượng, từng cái pháp hộ pháp thuật tại Ellen công kích đến nhao nhao vỡ tan, pháp thuật linh quang bay múa. 

Tên này thi vu khi còn sống có được Thần Nghiệt Cửu Đầu Xà lực lượng, cường độ thân thể không kém, tại Ellen cuồng bạo thế công dưới, thế mà không có bị có hủy đi thành một chỗ xương vỡ. 

"Bigby cầm nã chưởng! " 

Nháy mắt xuất hiện hai cái pháp thuật bàn tay trực tiếp hạn chế lại thi vu di động. Nhìn thấy gắt gao bắt lấy thi vu, Ellen cánh tay càng là lớn hơn một vòng, cự long chi nha mang theo một cỗ thế như chẻ tre khí thế hung hăng chém trúng thi vu. 

Nương theo lấy một đường sáng tỏ kiếm quang hiện lên, trước mắt thi vu nháy mắt bị đánh thành hai tiết. 

Không có chút nào muốn ý dừng lại, Ellen hét lớn một tiếng, vung lên cự long chi nha hướng phía thi vu đầu lâu chém qua, kiếm quang xẹt qua, một cái da thịt khô cạn, khủng bố dị thường đầu bay thẳng ra thật xa. 

Trong tay cự kiếm lại là liên tục chém xuống, triệt để đem cái này thi vu thân thể hủy đi thành linh kiện. 

Quả nhiên, vẫn là dao phay chiến thuật ra sức! 

"Linh hồn giam cầm! " 

"Linh hồn rút ra! " 

Một cái vặn vẹo linh hồn tại thi vu đầu lâu bên trong bị kéo ra ngoài, một cỗ nồng đậm tử linh khí tức tràn ngập, sau đó bị hai đạo linh quang nắm kéo tiến vào một khối tinh khiết ma pháp trong bảo thạch, một điểm cuối cùng linh hồn bị thu vào về phía sau, bảo thạch đã biến thành màu đen. Tại bảo thạch càng thêm cầm bên trên trói hồn thuật, trở tay thu vào. 