 Đông nam duyên hải, Cửu Hoàn Tháp Cao, đài chiêm tinh. 

Một đường linh quang hiện lên, Ellen thân ảnh hiển lộ ra. Ướt át gió biển mang đến một chút rất nhỏ vị mặn, thời kỳ này là Salt quần đảo mùa mưa. 

Làm Ellen xuất hiện ở đây về sau, mỹ nhân ngư hầu gái Selina thân ảnh rất mau ra hiện. 

"Chủ nhân. " Mỹ nhân ngư Selina mặc thanh lương, mặc trên người một bộ sa mỏng, bộ ngực là 2 khối rưỡi màu lộng lẫy vỏ sò, hạ thân là một kiện xinh đẹp đuôi cá váy, một đầu kim sắc tóc quăn, sấn thác nàng như ngọc da thịt nhìn qua có loại khác mỹ lệ. 

"Selina, vu sư tháp đoạn thời kỳ này có chuyện gì hay không? " Ellen đưa tay nắm ở Selina mềm mại không xương eo nhỏ nhắn, thân hình lóe lên nằm trên ghế sa lon bên cạnh. 

"Chủ nhân khoảng thời gian này vu sư tháp vận chuyển tốt đẹp, bất quá William các hạ đoạn thời gian trước đi tìm ngươi, còn có Ngũ Hoàn Tháp Cao cũng có truyền tin hi vọng ngài xuất quan đi một chuyến. " Selina đưa tay tại Ellen trên thân nhẹ nhàng xoa bóp nói. 

"Ân ta đã biết. " Ellen nhắm mắt lại để cho mình tư thế thoải mái hơn, sau đó tiếp tục nói. 

"Bis đây? Tại sao không có thấy nàng? " 

"Bis tỷ tỷ đi Carline thành, khoảng thời gian này vu sư tháp thuộc hạ từng cái nhà máy cần Bis tỷ tỷ đi dò xét một chút. " Selina dễ nghe thanh âm vang lên. 

Carine trong thành có thật nhiều nhà máy đều là vu sư tháp cùng Anthony Bá tước cùng một chỗ mở, những hãng này sản xuất các loại vật phẩm buôn bán đến trên đại lục kiếm lấy đại lượng tài phú, sau đó lại thu mua các loại tài nguyên chở về vu sư tháp, một tòa Phù Không Thành thành lập cần tiêu hao đại lượng tài nguyên. 

Những hãng kia mỗi qua một đoạn thời gian Bis đều sẽ đi tuần tra một lần. 

"A đúng rồi, ta lần này mang về một nhóm ma bộc, bọn hắn thật là tốt thợ mỏ cùng lao lực, ta đem những người này giao cho các ngươi quản lý, vu sư tháp bốn kỳ công trình công tác chuẩn bị tiến hành thế nào, còn có Phù Không Thành kiến thiết cũng cần bắt đầu chuẩn bị. " 

Ellen mang theo Selina đi tới vu sư tháp bên ngoài, vỗ tay phát ra tiếng. 

Nương theo lấy một đường pháp thuật linh quang, đại lượng thấp Ma nhân thân ảnh xuất hiện ở đây. 

"Ải nhân? Không đúng đây là? " Selina sửng sốt một chút, sau đó hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn về phía Ellen. 

Ellen mỉm cười, phất tay giải trừ sinh mệnh tiềm ẩn thuật hiệu quả: "Tỉnh dậy đi! " 

Theo Ellen tiếng nói rơi xuống, những này tiểu Ải nhân từng cái xoay người ngồi dậy, có chút mê mang bốn phía quan sát một chút, sau đó nhao nhao đứng dậy, đối với Ellen hành lễ nói: "Chủ nhân, ngài có dặn dò gì? " 

"Selina, những này chính là thấp Ma nhân, mặc dù dáng dấp có chút xấu xí, nhưng là trung thành cần cù, về sau giao cho ngươi quản lý. " Ellen đưa tay vuốt vuốt mỹ nhân ngư tóc vàng sau đó đối với những cái kia thấp Ma nhân nói. 

"Về sau các ngươi liền nghe theo Selina phân phó tiến hành làm việc, rõ chưa? " 

"Tuân mệnh chủ nhân! " 

"Tốt các ngươi đi trước cái chỗ kia thành lập bản thân nơi ở! " Ellen chỉ chỉ vu sư tháp phụ cận một mảnh đất trống nói. Sau đó mang theo Selina rời đi. 

Dành thời gian cho học viện cùng William truyền tin sau, Ellen liền bắt đầu tiến hành vu sư tháp kiến thiết. 

Lần này thu hoạch đại lượng linh hồn tinh thạch, nhiều như vậy linh hồn tinh thạch cần mau chóng chuyển hóa thành thực lực. Ellen chuẩn bị đem ma tượng quân đoàn đưa vào danh sách quan trọng, bất quá ma tượng quân đoàn cần trước thành lập một tòa ma tượng nhà máy, Ellen cũng không muốn tất cả ma tượng đều tự tay chế tác, cho nên kiến tạo một tòa ma tượng nhà máy chính là lựa chọn tốt nhất. 

Ma tượng quân đoàn chủ lực Ellen chuẩn bị dùng Hắc Diệu Thạch Ma Tượng, dù sao hắn hiện tại cao cấp linh hồn tinh thạch số lượng có hạn, từ trước thế giới đạt được hơn ba trăm khối, lại thêm trước đó tích lũy, Ellen hiện tại có hơn năm trăm khối cao cấp linh hồn tinh thạch. Có thể chế tác năm trăm đài Sắt Thép Ma Tượng. 

Hơn một vạn khối Trung cấp linh hồn tinh thạch, hắn chuẩn bị toàn bộ kiến tạo Hắc Diệu Thạch Ma Tượng, làm Nham Thạch Ma Tượng bên trong cường đại nhất ma tượng, Hắc Diệu Thạch Ma Tượng chiến lực đã rất tiếp cận Sắt Thép Ma Tượng, mà lại tại pháp thuật kháng tính bên trên còn thoáng thắng được. 

Đất Sét Ma Tượng sẽ sung làm ma tượng nhà máy sản xuất người, Ellen cần làm những này Đất Sét Ma Tượng tiến hành quán thâu kỹ xảo, điêu khắc công nghệ, rèn đúc công nghệ, phù văn công nghệ, dã luyện công nghệ, các thứ mười mấy loại. 

Tất cả ma tượng cần bị chia cắt thành từng mai từng mai linh kiện, sau đó tiến hành dây chuyền sản xuất thức sản xuất, sau đó vận chuyển đến trang bị xưởng tiến hành lắp ráp. 

Hắc Diệu Thạch cần phải có một cái cố định nơi phát ra, Ellen đã nghĩ kỹ, hắn cái kia bán vị diện bên trong có một ngọn núi lửa, bên trong đã có nham tương nguyên tố điều khiển, đồng thời Thạch Cự Nhân chi tâm cũng bị cất đặt ở nơi đó, đã có thể ổn định sản xuất các loại tài nguyên, Hắc Diệu Thạch, hoàng kim, Bạch ngân, đồng, sắt, vonfram, chì, tích các loại kim loại, còn có các loại bảo thạch. Mặc dù bây giờ sản lượng còn không cao, nhưng là theo thời gian chuyển dời bọn chúng sản lượng sẽ dần dần tăng lên. 

Nhà máy xây dựng ở nơi này, có được sung túc nguyên vật liệu, mà lại nơi này địa mạch năng lượng sinh động, ma tượng nhà máy xây dựng ở nơi này nguồn năng lượng vấn đề cũng dễ dàng giải quyết, không cần Phù Không tháp ngoài định mức kết nối. 

Nguyên vật liệu xưởng cần mau chóng thành lập, mà lại Phù Không Thành kiến tạo cũng cần đại lượng Hắc Diệu Thạch, Ellen sẽ lấy trước kiến tạo một đội Đất Sét Ma Tượng điều tới, đồng thời còn có một đài Sắt Thép Ma Tượng. 

"Chip! Đem ma tượng nhà máy bản thiết kế truyền thâu cho tháp linh. " 

"Tháp linh số một, điều lấy nguyên vật liệu xưởng bản vẽ thiết kế, cho đài này Sắt Thép Ma Tượng tiến hành tăng thêm nguyên liệu xưởng chuyên ngành làm trình tự làm việc. " 

"Nhiệm vụ đã thành lập bắt đầu tăng thêm! " 

"Dự tính cần ba phút! " 

Đài chiêm tinh bên trên, màu vàng kim nhạt trung tâm thủy tinh bên trên bắn ra một đường linh quang, chiếu xạ đến Sắt Thép Ma Tượng linh hồn hạch tâm bên trên, ba phút sau, nguyên vật liệu xưởng tất cả tin tức đều bị ghi lại ở Sắt Thép Ma Tượng linh hồn hạch tâm bên trên. 

"Làm những này Đất Sét Ma Tượng tăng thêm sản xuất công nghệ! " 

Lại là một đường linh quang đem cái này mười mấy đài ma tượng bao phủ, sản xuất tin tức rót vào ma tượng linh hồn hạch tâm bên trong, về sau coi như không người quản lý, bọn hắn cũng sẽ dựa theo đã thiết kế tốt làm việc tiến hành, đem các loại nguyên vật liệu từ núi lửa bên trong lấy ra, chồng chất đến nguyên vật liệu xưởng chỉ định vị trí. 

Bọn chúng sẽ một mực duy trì nơi này vận chuyển bình thường, đến mức Sắt Thép Ma Tượng sẽ sung làm sửa chữa công năng cùng công việc bảo vệ, Ellen cho bọn hắn mệnh lệnh chính là bảo hộ nơi này, khu trục giết chết tất cả người xâm nhập, đồng thời bọn chúng có được toàn bộ nguyên vật liệu xưởng tất cả tư liệu, tại nguyên vật liệu xưởng nhận phá hư sau, sẽ lần nữa tiến hành sửa chữa kiến thiết. 

Bàn tay vung lên, đem những này ma tượng khôi lỗi thu vào, sau một khắc Ellen thân ảnh xuất hiện tại bán vị diện miệng núi lửa chỗ, lấy ra pháp trượng, Ellen nhẹ nhàng vung vẩy, núi lửa chung quanh địa hình bắt đầu chậm rãi biến hóa. 

Phất tay đem Đất Sét Ma Tượng cùng Sắt Thép Ma Tượng phóng ra, một đường linh quang hiện lên, bọn này ma tượng bắt đầu kiến thiết nguyên vật liệu xưởng. Ellen đi tới núi lửa nham tương chỗ, Ellen bắt đầu bắc các loại đường ống, nơi này cần đem nham tương liên thông đến nguyên vật liệu xưởng, đồng thời còn cần kết nối Thủy nguyên tố vị diện, hoặc là liên thông hải dương cũng có thể, nơi này cần kiến thiết một gian làm lạnh xưởng, cần đối với nham tương tiến hành làm lạnh xử lý. 