 "Viện trưởng các hạ, ta cũng không phải là ý tứ này. " Nghe được Alfred có khóe miệng giật một cái, sau đó mặt không thay đổi nói thẳng: "Ta đã nghiên cứu ra nguyên tố lò luyện, đồng thời chế tạo một đài. " 

"Ngươi nghiên cứu nguyên tố lò luyện, ta đây biết, ta cũng nghiên cứu cái gì? Ngươi thành công, ngươi đang nói một lần! " Alfred một mặt không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng tham dự đối với nguyên tố lò luyện nghiên cứu, đối với cái này Phù Không Thành trái tim hiểu rõ rất sâu. 

Nguyên tố lò luyện trình độ phức tạp hắn biết rõ, ở trong đó dính đến tài liệu học, phù văn học, nguyên tố tách ra, năng lượng chuyển hóa, lực trường học, nguyên tố chôn vùi học mấy chục ngành học, toàn bộ Ngũ Hoàn Tháp Cao hoàn toàn là đạt được đại lượng tư liệu sau, tập hợp tất cả lực lượng mới có chút thành quả. 

Nếu như không phải Debbies cùng di tích trong thành thị tư liệu, dựa vào Ngũ Hoàn Tháp Cao, đoán chừng cần mấy chục năm mới có một chút thành quả. Chính là bởi vì biết hắn độ khó Alfred mới đúng Ellen cảm thấy chấn kinh. 

"Ta đã nghiên cứu ra nguyên tố lò luyện. " Ellen lại một lần nữa nói. 

Hít sâu vài khẩu khí, Alfred cố gắng để cho mình tâm tình kích động bình tĩnh trở lại, chỉ là cố gắng mấy lần đều không thành công. 

"Đây là sự thực? Ta không có đang nằm mơ chứ! Phù Không Thành! Phù Không Thành! Vu sư văn minh thời đại mới liền muốn tại trong tay chúng ta mở ra! " Alfred hưng phấn ở đây đi tới đi lui, trong miệng càng là tự lẩm bẩm. 

Một mực qua một hồi lâu, Alfred mới khôi phục bình tĩnh. 

"Thật có lỗi, ta có chút thất thố. " 

"Có thể lý giải. " Ellen nhìn xem biểu lộ có chút lúng túng lão đầu, khẽ mỉm cười nói, hắn cũng không nghĩ tới cái này một mực lấy uy nghiêm cơ trí trứ danh viện trưởng các hạ cũng sẽ có như thế một mặt. 

"Tốt hiện tại nói tiếp nguyên tố lò luyện vấn đề. " Alfred tằng hắng một cái tiếp tục nói: "Ellen các hạ, ngươi chuẩn bị làm thế nào, Ngũ Hoàn Tháp Cao cần nỗ lực cái gì mới có thể đạt được nguyên tố lò luyện kỹ thuật. " 

Alfred rất thanh tỉnh, cũng không có yêu cầu Ellen trực tiếp đem nguyên tố lò luyện tư liệu lấy ra, liền xem như học viện muốn có được những kiến thức này, cũng chỉ có thể chờ giá trao đổi, đây là Vu Sư thế giới chuẩn tắc. 

Bán nguyên tố lò luyện kỹ thuật Ellen đã cân nhắc qua, coi như Ellen không bán tiếp qua mấy năm Ngũ Hoàn Tháp Cao cũng sẽ nghiên cứu ra được, còn không bằng thừa dịp hiện tại vớt lên chút chỗ tốt. 

"Hi hữu tài nguyên, các loại tri thức còn có ta cần học viện nhân lực giúp ta hoàn thành Phù Không Thành kiến tạo. " Ellen trực tiếp đem hắn điều kiện nói ra. 

"Có thể. " Alfred gật đầu đồng ý, sau đó hai người bắt đầu thương lượng cụ thể hạng mục công việc. 

Rất nhanh Ellen liền đem nguyên tố lò luyện tư liệu bán cho học viện, chiếm được thứ hắn mong muốn hai người đều rất cao hứng, bất quá nguyên tố lò luyện kỹ thuật chỉ là sơ cấp, phía sau nguyên tố tụ biến, nguyên tố chôn vùi Ellen một chữ đều không có xách, loại này sơ cấp nguyên tố lò luyện chỉ có thể kiến tạo cấp thấp Phù Không Thành, lần này là bởi vì muốn nhanh chóng tăng cường thực lực ứng đối Thâm Uyên, cho nên mới sẽ trực tiếp bán đi, đến mức phía sau tư liệu Ellen cũng sẽ không tuỳ tiện lấy ra, hắn chuẩn bị đợi đến về sau chế tạo một chút cao cấp nguyên tố lò luyện bán ra. 

Hoặc là đi cái khác vị diện lữ hành thời điểm sung làm một chút buôn bán vũ khí. 

Dù sao Ellen mục tiêu là tinh thần biển cả, không chỉ có riêng là Vu Sư thế giới cái này một mẫu ba phần đất. 

Rời đi đài chiêm tinh, Ellen về tới vườn sinh thái trụ sở, nơi này Ellen đã rất ít cư ngụ, bình thường ở đây ở lại chính là Ellen hai cái học đồ, làm Ellen học đồ, Ellen đối với bọn hắn chú ý cũng không nhiều, bất quá chỉ cần có thời gian Ellen vẫn là sẽ đối với các nàng tiến hành một chỉ đạo. 

Hai tên học đồ đi qua mấy năm học tập, bây giờ cuối cùng đã tới cấp ba vu sư học đồ, hiện tại các nàng cần đối mặt chính là vượt qua chính thức vu sư cánh cửa, nếu như thành công liền sẽ trở thành một tên chính thức vu sư. 

Thất bại liền cần tiếp tục tích lũy, sau đó chờ đợi một cơ hội. Bất quá cũng có khả năng yên tĩnh lại, mỗi một lần đột phá thất bại đều sẽ đối tự thân tinh thần lực cùng linh hồn tạo thành tổn thất rất lớn tổn thương, lần tiếp theo đột phá liền sẽ cho ngươi càng thêm khó khăn, tại thất bại ba lần sau, cơ bản vô vọng tấn cấp. 

Ellen vì bọn nàng chuẩn bị một cái tiến giai dùng pháp thuật, sau đó đem hắn thu tập được kinh nghiệm cho một phần, đến mức thành công hay không liền cần dựa vào các nàng bản thân đi cố gắng. 

Tại học viện chờ đợi một đoạn thời gian, khoảng thời gian này Ellen một con lại cho những học viện kia phái vu sư giảng giải nguyên tố lò luyện tri thức, dù sao đã đáp ứng. Hao tốn hơn một tháng thời gian, Ellen rốt cục đem những kiến thức này giao cho Ngũ Hoàn Tháp Cao, sau đó mang theo một nhóm lớn tài nguyên lần nữa về tới đông nam hải vực vu sư tháp. 

Lần này còn có mấy tên Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư cùng một chỗ đi theo tới, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu là đem kết nối Debbies vị diện chi môn mang về. Bất quá trước lúc này, Ellen cần cùng Debbies đang tiến hành một lần giao lưu. Hắn chuẩn bị đem nguyên tố lò luyện tư liệu bán cho Debbies, không đối ứng nên cùng hưởng, mà Debbies sẽ xuất ra một chút tài nguyên ủng hộ một chút Ellen nghiên cứu mà thôi. 

Ân, Ellen chính là không muốn mặt hàng bán hai nhà. 

Đi tới vu sư tháp đài chiêm tinh, phân phó tháp linh số một mở ra vị diện chi môn, lần này mở ra vị diện chi môn, Ellen phát hiện tiêu hao năng lượng so với trước kia muốn thêm không ít, xem ra Thâm Uyên đối với Debbies ăn mòn lại tăng lên một chút. 

Nguyên tố lò luyện cung cấp ổn định dư thừa năng lượng, năng lượng cường đại tác dụng dưới, vị diện chi môn phá vỡ Thâm Uyên ý chí quấy nhiễu, mở ra kết nối Debbies thế giới thông đạo. 

Cùng lúc đó, Debbies thế giới, áo thuật chi thành. 

Trung ương trên quảng trường dựng nên lấy vỗ một cái cao lớn Hắc Diệu Thạch đại môn, đại môn chung quanh một mực có mấy tên cao cấp người thi pháp chờ đợi lấy. Đột nhiên, Hắc Diệu Thạch đại môn bên trên tán phát ra yếu ớt linh quang, lập tức đem thủ hộ mấy tên người thi pháp bừng tỉnh. 

"Vị diện chi môn có phản ứng. " 

"Nhanh đi thông tri Obissis các hạ cùng Alpha các hạ. " 

"3 hào nguyên tố ao khởi động. " 

"Năng lượng thông đạo mở ra! " 

"Kích hoạt vị diện chi môn! " 

Theo nguyên tố ao năng lượng tràn vào, vị diện chi môn dâng lên một đường linh quang, cường đại năng lượng nguyên tố nháy mắt xé mở vị diện che đậy sau đó trực tiếp kết nối vào Vu Sư thế giới nguyên tố chi môn. 

Nhận được tin tức Obissis cùng Alpha rất mau tới đến nơi đây, Ellen nhìn thấy vị diện chi môn liên thông, chung quanh không gian khôi phục ổn định, lúc này mới đem một khối đưa tin tinh thạch thả đi lên, ngay sau đó một đường linh quang dâng lên, đưa tin tinh thạch xuất hiện tại Debbies thế giới. 

Ellen cầm lấy một cái khác khối đưa tin tinh thạch, trong tay một đường linh quang hiện lên, đưa tin tinh thạch nháy mắt kích hoạt, một khối hình tròn màn hình xuất hiện ở trước mắt. Loại này sử dụng cao đẳng đưa tin sách, Kính Tượng thuật đưa tin tinh thạch có thể để cách xa vạn dặm người tiến hành mặt đối mặt trò chuyện, là trước đây không lâu mới thăng cấp sản phẩm mới, trước đó đưa tin tinh thạch chỉ có thể làm giọng nói trò chuyện. 

Màn hình bóp méo mấy lần, sau đó mới dần dần ổn định lại, bất quá mặc dù mượn nhờ vị diện chi môn mở ra không gian thông đạo tiến hành kết nối, nhưng là đưa tin tinh thạch vẫn như cũ nhận lấy rất mạnh quấy nhiễu. Hình tượng một mực không có ổn định. 

Ellen ngón tay gảy thêm đến linh quang, đối với vị diện chi môn hơi điều chỉnh mấy lần, đưa tin tinh thạch rốt cục có thể sử dụng. 

"Ngươi tốt, Ellen các hạ, thật hân hạnh gặp ngài. " Obissis khi nhìn đến Ellen một nháy mắt trực tiếp mở miệng nói ra. 

"Obissis các hạ, đã lâu không gặp, lần này mở ra vị diện chi môn, là bởi vì nghiên cứu của ta có đột phá tính tiến triển, mặc kệ là đối với Debbies vẫn là Vu Sư thế giới đều có rất lớn trợ giúp. " 

"Bất quá ngươi cũng biết, nghiên cứu là rất hao phí tài nguyên, ta nghĩ làm trao đổi, các ngươi có thể chi viện một chút nghiên cứu của ta. " Ellen chững chạc đàng hoàng đối với Obissis nói. 

Obissis nhãn tình sáng lên, sau đó cùng Alpha liếc nhau, hai người dùng ánh mắt sau khi trao đổi, sau đó gật đầu đồng ý. 