 Giải quyết áo thuật thủ vệ, Ellen thân hình lóe lên đã xuất hiện tại vu sư tháp bên trên một tầng. Mới vừa xuất hiện, Ellen liền cảm thấy chung quanh khí tức tử vong nồng nặc. 

Nương theo lấy khí tức tử vong khuếch tán, một chút tản mát xương cốt lơ lửng, cấp tốc tạo thành một bộ khung xương. 

"Vu Yêu? " Nhìn thấy thân ảnh này Ellen sắc mặt có chút ngưng trọng, đối với Vu Yêu hắn nhưng là rất quen thuộc, bởi vì có được mệnh hạp tất cả vu Yêu đô rất khó đối phó. Ở trong môi trường này đối mặt Vu Yêu cũng không phải một cái lựa chọn tốt. 

"Không đúng, không phải Vu Yêu! " Ellen cảm thụ phát xuống mất mặt trước Vu Yêu thế mà không có linh trí, trong lòng đại định. 

"Trói Hồn Giả! " Phược linh tiến giai, thuộc về Truyền Kỳ cấp vong linh sinh vật. 

Vu Yêu cường đại ở chỗ trí tuệ cùng có thể không ngừng phục sinh, trói Hồn Giả mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là nó chỉ có một cái mạng, càng mấu chốt chính là hắn trí tuệ còn kém rất rất xa Vu Yêu, thậm chí có thể nói cũng không phải là trí tuệ, mà là trước khi chết sau cùng chấp niệm! 

"Đạo sư, là ngươi trở về rồi sao? Vì cái gì từ bỏ chúng ta, vì cái gì đem nơi này phong bế, để chúng ta chỉ có thể tại trong tuyệt vọng chết đi! " Trói Hồn Giả thấp giọng thì thầm nói: "Vì cái gì đối với chúng ta như vậy? Ta muốn báo thù! " 

"Thức tỉnh đi, nghênh đón phẫn nộ của chúng ta! " 

Từng cái hơi mờ thân ảnh xuất hiện ở đây. 

Nhìn thấy bóng người xuất hiện Ellen sắc mặt nghiêm túc, hắn chẳng thể nghĩ tới, nơi này lại có nhiều như vậy phược linh. 

Theo phược linh xuất hiện, trói Hồn Giả vung lên pháp trượng, mảng lớn trói Hồn Giả vọt thẳng bên trên rồi. 

—— "Long tức phun ra! " 

Ellen hít sâu một hơi, sau một khắc một cỗ nóng rực ma pháp hỏa diễm nháy mắt phun ra. Nóng rực long tức đem toàn bộ hành lang toàn bộ bao phủ. Tất cả phược linh cùng trói Hồn Giả đều bị biển lửa vây quanh. 

Hỏa diễm kéo dài ước chừng nửa phút, vừa rồi phược linh rất nhiều đã tiêu tán, chỉ ở nguyên địa lưu lại một viên linh hồn tinh thạch, còn có một số thân ảnh càng thêm hư ảo, giống như một trận gió liền có thể thổi đi. 

Trói Hồn Giả chung quanh thân thể bao phủ một cái phụ năng lượng vòng bảo hộ, mặc dù khí tức có chút bất ổn nhưng là cũng không nhận được thương tổn nghiêm trọng. 

—— "Âm ảnh tiếp xúc! " 

—— "Tử vong nhất chỉ! " 

—— "Âm ảnh pháp cầu! " 

—— "Sợ hãi thuật! " 

Chung quanh phược linh cùng cái kia trói Hồn Giả phóng thích đại lượng pháp thuật, Ellen phất tay gia trì một cái phòng hộ tà ác, sau đó khiêng pháp thuật nháy mắt vọt tới. 

Trừ trói Hồn Giả pháp thuật để Ellen có chút kiêng kị, cánh đột nhiên huy động tránh ra, cái khác phược linh thả ra pháp thuật trực tiếp bị Ellen không nhìn. 

—— "Quần thể vong linh Định Thân thuật! " 

Một đường linh quang cấp tốc từ Ellen trên thân khuếch tán, bị linh quang đảo qua tất cả phược linh trực tiếp cứng ngắc, không thể động đậy. 

—— "Linh hồn chấn nhiếp! " 

Tiện tay đối với bị khống chế lại vong linh đã đánh qua, theo thở dài một tiếng, những này phược linh chậm rãi tiêu tán, chỉ trên mặt đất lưu lại linh hồn tinh thạch, tỏ rõ bọn chúng đã từng tồn tại. 

"Bạo Liệt Hỏa Cầu! " 

"Chi phối nhân loại! " 

Ellen chỉ cảm thấy đầu trầm xuống, sau đó khôi phục lại, ý chí phán định thông qua, trói Hồn Giả pháp thuật thất bại, đồng thời nhận được một chút phản phệ, bất quá điểm ấy phản phệ cũng không có cho hắn tạo thành tổn thương gì. 

Cùng lúc đó. 

Tại vu sư tháp đỉnh, hội tụ năng lượng chùm sáng càng ngày càng loá mắt. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! " 

"Phát hiện cao cấp năng lượng hội tụ! Mục tiêu làm ma năng tinh thể quỹ đạo pháo, mục tiêu đã khóa chặt túc chủ! " 

"Mời túc chủ mau chóng tránh né! Mời túc chủ mau chóng tránh né! " 

Vu sư tháp đỉnh cao nhất, băng lãnh cơ giới âm vang lên: "Ma năng tinh thể quỹ đạo pháo bổ sung năng lượng hoàn tất! " 

"Mục tiêu khóa chặt! Khởi động công kích! " 

Vu sư tháp bên trong Ellen toàn thân tóc gáy dựng lên, sau một khắc một đường không gian cửa trực tiếp mở ra, ngay sau đó một đường năng lượng màu tím tia sáng xuyên qua không gian cửa trực tiếp bắn về phía Ellen, tốc độ kia nhanh căn bản là không có cách né tránh. 

Ellen cũng không nghĩ tới, tại vu sư tháp bên trong, cũng sẽ bị ma năng tinh thể quỹ đạo pháo công kích. Không còn kịp suy tư nữa, nháy mắt kích hoạt trên tay thủ hộ giới chỉ. 

—— "Trục Xuất thuật! " 

Ellen nháy mắt bị trục xuất tới dị vị diện bên trong, một đường năng lượng màu tím sát Ellen thân thể tìm tới. Cứng rắn vu sư tháp nháy mắt bị đánh xuyên, chỗ thủng chỗ Hắc Diệu Thạch trực tiếp hòa tan. 

"Mục tiêu tránh né! " 

"Tiếp tục bổ sung năng lượng! " 

Ellen tại thời khắc này cơ hồ ra một thân mồ hôi lạnh, nếu như không phải phản ứng kịp thời, cái này một pháo xuống dưới, liền xem như có thể so với cự long thân thể lần này cũng muốn bất tử tức tàn, bất quá may mắn loại này đại sát khí không thể vượt qua vị diện, nghe nói tại Áo Thuật Đế Quốc thời kì, những cái kia đại Áo Thuật sư đã đang nghiên cứu trực tiếp vượt qua vị diện phương thức công kích. 

Nếu như đây là sự thực, vừa rồi Ellen bản thân trục xuất căn bản không tránh thoát, nó sẽ trực tiếp đánh tan không gian bình chướng đánh trúng Ellen. 

"Không thể kéo dài nữa! " 

"Cái đồ chơi này là tại là quá dọa người. " Lần thứ nhất đối mặt loại công kích này, Ellen cũng không muốn nếm thử một lần nữa. 

Cái đồ chơi này dựa vào tháp linh tính toán tiến hành công kích, có lần này sai lầm, lần tiếp theo có bảy thành tỉ lệ Ellen căn bản không có thời gian phản ứng đều bị đánh trúng. 

Giải trừ Trục Xuất thuật, Ellen lần nữa về tới vu sư tháp bên trong, ngay tại Ellen xuất hiện trong nháy mắt, trói Hồn Giả trực tiếp động thủ, chỉ là công kích của nó sớm đã bị Ellen phát giác, tại xuất thủ một nháy mắt, Ellen trong tay pháp trượng bộc phát ra kim sắc quang mang. 

"Thần lực đả kích! （ thần khí hiệu quả）" 

Một đường kim sắc thần lực nháy mắt bộc phát, trói Hồn Giả không có phản ứng chút nào cơ hội, trực tiếp bị kim quang đánh trúng. 

"Không, ta còn không có báo thù! Ta không cam tâm! " Trói Hồn Giả giập nát thân thể bên trong phát ra tuyệt vọng gầm rú, sau đó tại thần lực bên trong chậm rãi thiêu đốt, cuối cùng hóa thành tro tàn. 

‘ đinh đương! ’

Một tiếng vang nhỏ. Một viên tử sắc linh hồn tinh thạch rơi xuống đất, đây là tên kia trói Hồn Giả lưu lại cuối cùng di vật. 

Giải quyết trói Hồn Giả, không kịp nghỉ ngơi, vu sư tháp đỉnh tòa kia ma năng tinh thể quỹ đạo pháo giống như là treo lên đỉnh đầu thanh kiếm Damocles, để hắn như ngồi bàn chông, hắn cũng không dám cam đoan lần tiếp theo có tự tin trăm phần trăm tránh thoát đi. 

Dọc theo thang lầu hướng phía vu sư tháp bên trên một tầng chạy tới, vu sư tháp là không cách nào từ ngoại giới để phán đoán đến cùng có bao nhiêu tầng, bởi vì tất cả vu sư tháp đều sẽ bị gia trì không gian khai thác thuật, bên trong không gian xa so với ngươi tại ngoại giới nhìn thấy lớn. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! " 

"Phát hiện đại lượng ma pháp cạm bẫy! " 

Ellen trước mắt một đạo rưỡi trong suốt màn hình dâng lên, sau một khắc, trên mặt đất xuất hiện đại lượng lít nha lít nhít điểm đỏ, những này điểm đỏ đều là pháp thuật cạm bẫy, Ellen kiểm tra một hồi, những pháp thuật này cạm bẫy mặc dù vẫn tồn tại, nhưng là cũng đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, mấy ngàn năm không có giữ gìn, bây giờ còn có thể duy trì không có mất đi hiệu lực đã là kỳ tích. 

Bất quá những cạm bẫy này uy lực cũng đã trở nên có thể bỏ qua không tính, bất quá mặc dù như thế, nhưng là Ellen đã không có đụng vào, dựa theo Chip nhắc nhở, Ellen trực tiếp từ cạm bẫy phụ cận lách đi qua, cánh vung vẩy, Ellen thật nhanh xuyên qua hành lang, hướng về tháp linh chỗ khống chế trung tâm di động. 