 "Chúc mừng ngươi cũng tấn cấp. " 

Lilith bề ngoài cũng không có quá lớn biến hóa, vẫn như cũ là một bộ thiếu nữ bộ dáng, thay đổi lớn nhất chính là nàng lỗ tai, trên thân càng là tản mát ra nhàn nhạt tự nhiên khí tức, thân hình không có cao lớn, thậm chí nhìn có một loại khéo léo đẹp đẽ cảm giác. 

Nhưng là nếu như ngươi khinh thị nàng tuyệt đối sẽ có một cái dạy dỗ khó quên, yêu tinh mặc dù nhìn thân hình tinh tế, nhưng là thể chất của bọn nó so với cùng cấp bậc kỵ sĩ không kém chút nào. 

Có được yêu tinh huyết mạch Lilith hiện tại tố chất thân thể đã bằng được Đại kỵ sĩ. 

"Hì hì! " 

"Ta dùng tài nguyên đổi lấy một bình tự nhiên chúc phúc dược tề, sau đó mượn nhờ đạo sư mở ra nguyên tố thông đạo, rất may mắn, thành công tấn cấp. " 

Tự nhiên chúc phúc dược tề là vu sư đại lục số lượng không nhiều người bình thường cũng có thể sử dụng dược tề, loại này dược tề sử dụng rất nhiều thực vật, trong đó càng là cần tăng thêm một chút sinh mệnh tuyền thủy, cho nên nó phóng xạ tính rất thấp. Sinh mệnh tuyền thủy là trong giới tự nhiên một loại kì lạ nước suối, rất nhiều kỵ sĩ trong tiểu thuyết đều có xuất hiện, truyền thuyết uống loại này nước suối có thể trường sinh bất lão, phản lão hoàn đồng. 

Sinh mệnh tuyền thủy xác thực có kéo dài sinh mệnh hiệu quả, nhưng là chỉ ở lần thứ nhất sử dụng thời điểm hữu hiệu, ước chừng có thể kéo dài 20 năm tuổi thọ, nhưng là chủ yếu của nó tác dụng là kích hoạt trong thân thể tiềm ẩn huyết mạch lực lượng, gia tăng huyết mạch dung hợp trình độ, loại này dược tề cũng có rất lớn hạn chế, nó chỉ có tại lần thứ nhất sử dụng thời điểm có hiệu quả. 

"Hiện tại học viện đối với ma hóa quả ớt nhu cầu rất cao sao? " Nhìn xem nơi này đại lượng trồng ma hóa quả ớt Ellen hiếu kì hỏi. 

"Đúng vậy. " Lilith gật gật đầu nói: "Gần nhất vu sư giới không phải rất thái bình, đạo sư nói có không ít ác ma, bán ác ma, đọa lạc giả xuất hiện, các loại chiến đấu vật tư tiêu hao rất nhanh. Ma hóa quả ớt chế tác sinh hóa vũ khí đối với bán ác ma cùng đọa lạc giả hiệu quả rất tốt, đối với trung cấp ác ma cũng hữu hiệu quả. " 

Nhìn thấy ác ma xuất hiện tần suất càng ngày càng nhiều, Ellen trong lòng thầm nhủ nói, lưu cho hắn thời gian càng ngày càng ít, ác ma đã bắt đầu tiến công cái khác vị diện, như vậy Debbies tình cảnh rất có thể cũng không lạc quan. Cũng không biết Debbies thế giới nguyên tố lò luyện kiến tạo hoàn thành không có, không có mật sắt năng hạch, vậy liền nhiều hơn chở vài đài nguyên tố lò luyện, mặc dù tiêu hao hơi bị lớn, nhưng là có thể đem Phù Không Thành thăng lên, mở ra siêu năng hạt quỹ đạo pháo, Debbies liền có thể triệt để đem những cái kia Thâm Uyên châu chấu đuổi đi ra. 

Cùng Lilith cáo biệt sau, Ellen về tới vườn sinh thái bên trong chỗ ở. 

Vừa đến nơi này, Ellen còn tưởng rằng đi nhầm địa phương, lại một lần nữa quan sát sau, đúng là chỗ ở của mình, Ellen lúc này mới đi vào viện tử, chỉ thấy trong sân trải rộng các loại mỹ lệ bụi hoa, ba cái cây nấm phòng ở bị các loại hoa cỏ trang trí lấy, thấy thế nào đều giống như tiểu nữ hài chỗ ở. 

Lúc này một mười lăm mười sáu tuổi tiểu nữ hài mặc một bộ màu xám vu sư bào đi ra, ngẩng đầu nhìn đến trong sân Ellen, vội vàng nói: "Đạo sư ngài trở về. " 

"Vivian? " 

"Những vật này là các ngươi làm? " Ellen nhìn thấy cái này tiểu la lỵ nói. 

"Là... Đúng vậy đạo... Đạo sư! Ta cùng Jessy nhìn xem trong viện có chút trống trải liền trồng một chút ma hóa thực vật. " Nhìn thấy Ellen tiểu học đồ có chút lo sợ bất an. 

"Ha ha, không cần khẩn trương! " Nhìn xem có chút khẩn trương tiểu học đồ, Ellen cười cười ôn hòa: "Nếu là các ngươi loại vậy liền không thành vấn đề, những này có thể làm các ngươi chiếu khán dược điền thù lao. " 

Ellen trường kỳ không tại học viện ở lại, căn phòng này đều là hai tên học đồ quản lý, bây giờ nhìn lại các nàng làm cũng không tệ lắm. 

"Jessy có hay không tại, gọi nàng tới, ta hôm nay vừa vặn có rảnh các ngươi có vấn đề gì đều có thể đến hỏi ta. " Ellen lúc này mới nhớ tới bản thân vẫn là một tên đạo sư, nhưng là làm đạo sư ứng tận nghĩa vụ hắn một lần đều không có kết thúc, nếu như không phải có Lilith tại, hai cái này tiểu la lỵ ngay cả trung cấp vu sư học đồ thực lực cũng sẽ không có. 

"Quả nhiên khổ nhàn kết hợp mới là sinh hoạt. " 

Ellen ngửa mặt nằm tại mềm mại võng bên trên, gió nhẹ thổi qua, võng tả hữu lắc lư, trong viện tràn ngập mấy loại khác biệt hương hoa, hai cái tiểu học đồ một mặt nghiêm túc ngồi ở bên cạnh trên băng ghế đá, chính cầm một cây bút lông ngỗng tại bút ký bản bên trên tô tô vẽ vẽ. 

"Ma dược học là một môn rất nghiêm cẩn ngành học, nó rộng khắp ứng dụng tại vu sư tu luyện, chiến đấu, tấn cấp cùng sinh hoạt hàng ngày bên trong, cho nên tiền đồ vô lượng. " 

"Coi như ngươi chỉ là một tên biết luyện chế chút ít mấy loại dược tề sơ cấp dược tề sư đạt được tài chính cũng đầy đủ các ngươi tu luyện cho nên dùng. " 

"Dược tề sư công cụ cũng không nhiều, trọng yếu nhất chính là một tòa nhiều chức năng luyện kim đài, luyện kim chi tháp xuất phẩm là được, bất quá các ngươi hiện tại không có nhiều tiền như vậy, trước tiên có thể sử dụng ta. " 

"Các ngươi hiện tại chỉ là người mới học, trước luyện chế đơn giản nhất trị liệu dược tề cùng thể lực dược tề, ma dược bên trong rất nhiều vật liệu đều có nhất định độc tính cùng tạp chất, các ngươi tại luyện chế thời điểm nhất định phải tận khả năng tiêu trừ những này độc tính cùng tạp chất, không phải các ngươi luyện chế trị liệu dược tề rất có thể sẽ biến thành độc dược, đến lúc đó người không có cứu lại, ngược lại bị độc chết, vậy coi như phiền phức lớn rồi. " Ellen nằm tại võng bên trên, đem luyện chế trị liệu dược tề cùng thể lực dược tề phương pháp, đến mức hạng mục công việc các loại vấn đề từng cái trả lời, tiểu la lỵ cũng biết cơ hội khó được, cả đám đều tại múa bút thành văn, các nàng Vu Sư Chi Thủ đã dùng rất nhiều thuần thục, sao chép thuật cũng sẽ sử dụng, cho nên cứ việc Ellen giảng rất nhanh, các nàng cũng có thể theo kịp. 

Nhìn thấy viết hoàn tất sau, Ellen nói tiếp: "Ta cho các ngươi biểu diễn một lượt, chú ý quan sát, ta chỉ làm một lần. " 

Nói xong đi thẳng tới trong phòng thí nghiệm. Loại này cấp thấp dược tề cũng không tính trị liệu dược tề đối với Ellen đến nói không có bất luận cái gì độ khó, rất nhanh một bình màu lục cao hình dáng vật liền xuất hiện tại thủy tinh cốc chịu nóng bên trong. 

"Loại này chính là trị liệu dược tề. " Ngay sau đó tiện tay thả ra một cái Giám Định Thuật, dược tề tản mát ra một mảnh lục sắc quang mang. "Sau khi luyện chế hoàn tất dùng Giám Định Thuật giám định một chút, lục quang càng nhiều biểu thị phẩm chất càng tốt. " 

"Tốt tiếp xuống chính các ngươi luyện tập đi! " Nói xong Ellen buông xuống bình thủy tinh về tới võng bên trên. 

Ellen lần này trở về chuẩn bị đổi lấy một chút Bạch long nội tạng, hắn đạt được Smaug trái tim còn không có sử dụng, cự long trái tim có thể luyện chế rất nhiều trân quý ma dược, Ellen chuẩn bị luyện chế là tim rồng dược tề. 

Tim rồng dược tề chủng loại phong phú, có thể sử dụng thuần huyết cự long, cũng có thể sử dụng cấp thấp Long Thú, bất quá dược tề hiệu quả sẽ có cách biệt một trời, tuyệt đại đa số thời điểm tim rồng dược tề đều là sử dụng á long tim rồng chế tác, dù sao vu sư thế giới cự long cũng không nhiều. Mà lại thuần huyết cự long cũng không dễ trêu, lần trước kia là một đầu ngũ sắc long bên trong Bạch long, cho nên mặc dù là Thượng Cổ Long cũng tuỳ tiện bị vây giết, nếu như nếu đổi lại là một con ngũ sắc long bên trong Hồng long, Ngũ Hoàn Tháp Cao nếu là dám đi đồ long, kết quả cuối cùng chính là bị Hồng long một cái long tức thiêu chết. 

Thượng Cổ Long giai đoạn Hồng long, đã là cao cấp Truyền kỳ sinh vật, long tức phun ra uy lực vượt qua Truyền kỳ pháp thuật cấp bậc, Thượng Cổ Long có thể liên tục không ngừng phun ra, chính là viện trưởng Alfred cũng gánh không được. 