 Cv: xem phim này không hợp đã nhàm rồi... Tác viết ra truyện lại càng dở càng nản chả thấy hay chỗ nào.... Chán quá


.............


"Jack Sparrow! Cái này không tuân thủ lời hứa tạp toái, lần này ta muốn đem hắn vĩnh viễn trục xuất tới thế giới cuối cùng. " David Jones ngữ khí âm trầm, chung quanh hải quân đều có thể cảm nhận được thanh âm bên trong lửa giận. 

Lúc trước để trân châu đen hào, Jack Sparrow lấy đang bay lượn người Hà Lan chế phục dịch100 năm, đổi lấy David Jones đem chìm vào đáy biển trân châu đen vớt lên đến, phục dịch thời gian làm mười năm sau, hiện tại sớm đã vượt ra khỏi kỳ hạn, mà Jack căn bản không có đến, rất hiển nhiên, hắn là chuẩn bị quỵt nợ. 

Bất quá đây cũng là tình có thể hiểu, dù sao loại kia làm việc hoàn cảnh là tại là quá ác liệt, quanh năm suốt tháng sinh hoạt đen nhánh đáy biển, làm việc hoàn cảnh dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch, mà lại cả năm không ngừng, không có làm việc bữa ăn, ở lại lâu trên thân thể sẽ bị đại lượng tảo loại dây leo ấm sinh vật ký sinh, mỗi qua mười năm mới có một lần nghỉ ngơi, không có muội tử, không có tiền lương, chung quanh đều là thiên hình vạn trạng các loại hải sản, đây quả thực so với cái kia lòng dạ hiểm độc nhà máy còn đen hơn. 

......

Trùng trùng điệp điệp liên hợp hạm đội đã xuất phát, mục tiêu chính là thuyền đắm cảng, David Jones cũng trở về tới tọa hạm của mình bên trên, sau đó mệnh lệnh dưới trướng thủy thủ, chuẩn bị xuất phát, bản thân hắn thì bắt đầu triệu hoán Kraken. 

Theo một đường kì lạ vận luật truyền lại đến biển cả chỗ sâu. Tại cái nào đó rãnh biển bên trong, ánh mặt trời chiếu không đến địa phương, đen nhánh rãnh biển phảng phất là không đáy Thâm Uyên, liếc nhìn lại làm cho lòng người sinh sợ hãi. Hắc ám trong nước biển đột nhiên xuất hiện một tia sáng, ngay sau đó ánh sáng chậm rãi biến lớn, tựa như một đôi đèn lồng. Đèn lồng chậm rãi di động, đen nhánh nước biển không ngừng bốc lên, đèn lồng chậm rãi nổi lên, một đường bóng đen to lớn tại dưới biển sâu chậm rãi hiển hiện. Lúc này, tại thuyền đắm cảng bên trong, đám hải tặc ngay tại phát sinh kịch liệt cãi lộn, liên quan tới lợi ích phân chia vấn đề, liên quan tới liên hợp hạm đội vấn đề, đám hải tặc cách nhìn cũng không thống nhất, kiệt ngạo bất tuần hải tặc cũng sẽ không phục người, tất cả mọi người là Vua Hải Tặc, đều có riêng phần mình địa bàn, đám người không có bất kỳ cái gì lệ thuộc quan hệ, bọn hắn cũng sẽ không nghe ngươi. 

Đối mặt liên hợp hạm đội, có người nghĩ cố thủ chết hao tổn, dựa vào kiên cố thành lũy cùng chứa đựng đồ ăn hao tổn đến liên hợp hạm đội không chịu đựng nổi, có người nghĩ chủ động xuất kích, trên mặt biển tiến hành một lần chủ lực quyết đấu, nhất cử đánh tan các quốc gia hải quân, có thì hi vọng tạm thời tránh mũi nhọn, tại vùng biển này cùng liên hợp hạm đội triền đấu, bịt mắt trốn tìm, sau đó đánh lén chủ yếu bến cảng tiếp tế, càng có người đề nghị thừa dịp các quốc gia hải quân tập kết lần nữa trực tiếp công kích các quốc gia bản thổ. "Chư vị. Thuyền đắm cảng đầy đủ kiên cố, đồ ăn cùng nước ngọt sung túc, chỉ cần mọi người tề tâm hợp lực, bọn hắn mơ tưởng công phá thuyền đắm vịnh! " Thanh phu nhân đảo mắt đám người, lớn tiếng nói. 

"Không sai, hắc hắc, thuyền đắm vịnh địa phương liền đứng bao lớn, bọn hắn đến nhiều người hơn nữa cũng chỉ có thể một nhóm một nhóm tiến công! " Ammand lớn tiếng đồng ý nói. 

"Có đúng không? Lần này tới hải quân đem36 pound trọng pháo mang đến, đồ chơi kia một viên liền có thể đánh nát đầu của ngươi, tường thành căn bản chịu không được bọn hắn điên cuồng công kích, chúng ta nhất định phải chủ động xuất kích, mà không phải núp ở bên trong chờ chết! " Một tên khác Vua Hải Tặc Joshamee bưng lên một cái tay cầm lấy súng kíp chậm rãi lau sạch lấy. 

"36 pound trọng pháo thì phải làm thế nào đây, hạm đội của bọn hắn cũng không tất cả đều là trọng pháo, tiến vào thuyền đắm vịnh, căn bản không thể triển khai trận thế, chỉ có thể một mặt công kích, mà thuyền đắm cảng pháo đài hỏa lực đủ cường đại, hoàn toàn có thể đánh chìm những hải quân này. " 

"Không sai! " Đông đảo hải tặc nhao nhao ứng hòa nói, "Chỉ cần chúng ta không rời đi nơi này, liên hợp hạm đội còn có thể đem thuyền mở đến trên lục địa đến công kích chúng ta sao? " 

"Các ngươi là si tâm vọng tưởng! Hải quân cũng sẽ không ngốc như vậy! " Babs mỉa mai nói. 

"Hắc hắc, thủ vững không ra? Nhiều người như vậy chen tại nhỏ hẹp thuyền đắm cảng, mỗi ngày bị hải quân vây công, tử thương thảm trọng, hoàn cảnh ác liệt, tiếp tế có hạn, một tháng có thể, hai tháng đây? Chúng ta người đang ngồi rất có thể chỉ còn lại một nửa người, kia người sống là ai? Ngươi? Vẫn là ngươi? Hoặc là ngươi? " Jack· Sparrow chỉ vào đông đảo Vua Hải Tặc nói. 

"Hắc hắc, ngay cả mình thuyền đều không giữ được Vua Hải Tặc, có tư cách gì đứng ở chỗ này. " Một thanh âm truyền tới, bên trong đại sảnh hải tặc ồn ào cười to. 

"Có đúng không? " Jack nhìn chằm chằm tên kia Vua Hải Tặc, sau đó chỉ vào một chiếc thuyền nói đến: "Kia là ngươi thuyền hỏng sao? Hắn thế mà còn có thể mở, ta vẫn cảm thấy nơi trở về của hắn là đáy biển. " 

"Hắc hắc, chỉ cần ngươi có bản sự kia, ngươi có thể thử nhìn một chút! " 

"Tốt! Ta đang có ý này, nã pháo! " Jack Sparrow một chỉ chiếc thuyền kia hô. 

"Oanh! " 

Một tiếng như sấm rền oanh minh nháy mắt vang lên, chỉ thấy một chiếc uy vũ thuyền hải tặc phát hỏa ánh sáng lóe lên, ngay sau đó một đoàn hỏa cầu thật lớn đằng không mà lên. Bạo tạc sóng xung kích trực tiếp quét ngang trên thuyền hết thảy, vô số tạp vật nhao nhao bị ném ra ngoài thật xa, bốc lên hỏa diễm nháy mắt đem trọn tòa thuyền cái kiện hàng. Trùng thiên ánh lửa nháy mắt bốc cháy lên, cả tòa thuyền hải tặc lâm vào trong biển lửa. 

Thông qua phòng họp cửa sổ, có thể thấy rõ ràng chiếc này cũng không tệ lắm thuyền hải tặc tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ biến thành một cái cự đại bó đuốc. Bên ngoài trông coi hải tặc phát hiện thuyền lọt vào công kích nhao nhao mang theo thùng nước chậu gỗ những vật này xông đi lên muốn dập tắt đại hỏa. Chỉ là ma pháp hỏa diễm uy lực vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, nước biển tưới đến phía trên, cảm giác tựa như là tại lửa cháy đổ thêm dầu, màu vỏ quýt hỏa diễm rất mau đem thuyền thiêu hủy, vẻn vẹn mấy hơi thở, thuyền liền chậm rãi bắt đầu chìm xuống, mỗi một lát nữa, liền chỉ còn lại một chút còn tại sau đó tặng vật liệu gỗ. 

"Đáng chết a, ngươi hủy thuyền của ta! " 

"Viên này trách không được ta, ta nhắc nhở qua ngươi. " Jack Sparrow nhún nhún vai, căn bản không đem vị nào thuyền trưởng hải tặc để ở trong lòng. 

"Ông" Chờ một tiếng, đại sảnh nháy mắt sôi trào, đám hải tặc căn bản không thể tin được, vẻn vẹn một phát đạn pháo liền đem một chiếc không tệ thuyền hải tặc đánh chìm, loại uy lực này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, đám người nhìn về phía Jack Sparrow ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Lúc đầu làm biển Ca-ri-bê Vua Hải Tặc Jack cũng không bị những này Vua Hải Tặc để vào mắt, dù sao Jack đánh thực lực quá yếu. 

Vua Hải Tặc đều có được một con thuyền hải tặc đội, vòng vây Jack thân là một tên Vua Hải Tặc, thế mà chỉ có một chiếc thuyền, mà lại trước đó thuyền tức thì bị trên diện rộng tính cả thủy thủ khởi nghĩa cướp đi, nếu như không phải là bởi vì phụ thân của hắn, chín đại Vua Hải Tặc họp căn bản sẽ không để ý tới hắn. 

"Tốt, các ngươi bọn này nhuyễn đản, nương môn cũng không bằng tạp toái, trông cậy vào các ngươi có thể thương lượng ra, người khác đều đánh tới cửa nhà, các ngươi nguyện ý chờ chết vậy thì chờ lấy đi. " Nói xong đeo lên mũ trực tiếp rời đi. 

Đám hải tặc ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cũng không nói chuyện. Theo Jack Sparrow rời đi có rùm beng. 

Đông đảo hải tặc ai cũng không thuyết phục được ai, nhưng là liên hợp hạm đội đã ngày càng tới gần, đám hải tặc biết tình huống khẩn cấp rốt cục miễn cưỡng đạt thành nhất trí, dựa vào thuyền đắm cảng tiến hành phòng ngự, đồng thời phái ra mấy cái hải tặc đi quấy rối liên hợp hạm đội đường tiếp tế. 

Vua Hải Tặc thực lực lẫn nhau chênh lệch không lớn, ai cũng không muốn nghe lệnh tại một người khác chỉ huy, mặc dù đám hải tặc có thể tuyển cử ra một vị hải tặc Đại Đế, nhưng là lấy hải tặc tự tư tính cách, trông cậy vào bọn hắn đem bản thân kia một phiếu đầu cho người khác, căn bản không có khả năng. 