 "Nguyên tố lò luyện giảm xuống chuyển vận công suất. " 

"Điều chỉnh Phù Không tháp phương vị! " 

"Tính toán hạ xuống quỹ đạo! " 

"Selina, ngươi đi giám sát quỹ đạo tọa độ! " Ellen phân phó nói. 

"Bis! " 

"Đi đem trung tâm thành khu nền móng cấu trang thể mở ra. " 

"Kết nối cấu trang thiết bị mở ra! " 

"Phù Không tháp độ cao giảm xuống..." 

Phù Không tháp tại Ellen điều khiển dưới chậm rãi hạ thấp độ cao, trung tâm thành khu Bis đem Phù Không Thành cùng vu sư tháp kết nối bộ vị mở ra. Trên bầu trời Phù Không tháp đi qua không ngừng điều chỉnh sau, bắt đầu tiến hành kết nối. 

"Số 1 kết nối trang bị đạt tới dự định vị trí. " 

"Số 2 kết nối trang bị chệch hướng dự định vị trí, ngay tại điều chỉnh..." 

"Số 3 kết nối trang bị đạt tới dự định vị trí..." 

"Bắt đầu kết nối! " 

"Ầm ầm! " 

Ellen đưa tay tại trung tâm thủy tinh bên trên một điểm, một cái đại diện tích không gian ba chiều hình chiếu xuất hiện ở trước mắt, vu sư tháp chính chậm chạp giảm xuống vị trí cùng Phù Không Thành tiến hành kết nối, phía trên màu vàng đường cong chính là dự định quỹ tích, những cái kia lóe hồng quang điểm sáng chính là vu sư tháp cùng Phù Không Thành điểm kết nối. Bên cạnh chính là nguyên tố lò luyện công năng tình huống, khía cạnh là Phù Không tháp năng lượng kết giới năng lượng giá trị cùng Phù Không tháp bị hao tổn trình độ. 

Khổng lồ Phù Không tháp chậm rãi hạ xuống, khí lãng khổng lồ lăn lộn, theo thành thị một trận run rẩy, kết nối cấu trang thể thành công hoàn thành kết nối. 

"Nguyên tố lò luyện quan bế! " 

Nhìn xem kết nối hoàn thành Phù Không Thành Ellen nhẹ nhàng thở ra, tiếp xuống chính là thông tri Ngũ Hoàn Tháp Cao phái người. 

An bài tốt vu sư tháp sự tình sau, Ellen mở ra truyền tống trận, về tới Ngũ Hoàn Tháp Cao bên ngoài, lúc này Ngũ Hoàn Tháp Cao vẫn như cũ mười phần bận rộn, trong học viện vu sư phần lớn thần thái trước khi xuất phát vội vàng, lòng đất bí cảnh bởi vì phát hiện một tòa hoàn chỉnh thành thị di tích, Ngũ Hoàn Tháp Cao điều động đại lượng nhân thủ, khi lấy được nguyên tố lò luyện về sau, bọn hắn đã bắt đầu bắt đầu đem thăng cấp làm Phù Không Thành. 

"Ellen các hạ. " 

"Ellen các hạ, Alfred viện trưởng để ngài sau khi trở về liền đi đài chiêm tinh gặp hắn. " Trước mắt thủ vệ học viện là Connor vu sư, đây là một vị cường đại chiến đấu vu sư. 

Cùng tuyệt đại đa số chiến đấu vu sư đồng dạng, hắn cũng cạo một người đầu trọc, không biết từ lúc nào bắt đầu, học viện liền có một cái tin đồn, đầu trọc khiến cho ngươi cường đại...

Nghe đồn đầu trọc trong chiến đấu dễ dàng xuất hiện bạo kích tổn thương, loại thuyết pháp này rất huyền học, Ellen cũng không biết là thật là giả. Bất quá cùng nhau đi tới đầu trọc số lượng lại là nhiều hơn không ít. 

Ellen mỉm cười gật gật đầu "Ta đã biết. " 

"Ellen các hạ! " 

"Ellen đạo sư! " 

Trên đường đi không ngừng có người hướng hắn nhập thân ra hiệu, Ellen cũng dần dần gật đầu đáp lại. Trước mắt của hắn xuất hiện rất nhiều khuôn mặt xa lạ, phần lớn đều là một chút vu sư học đồ, nhìn học viện lại một lần nữa khuếch trương chiêu. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao bình thường là ba năm tiến hành một lần chiêu sinh, đối với xa xôi khu vực càng là năm năm hoặc là mười năm mới có thể tuyển nhận một lần, Ellen cố hương chính là mười năm mới tuyển nhận một lần. 

Vườn sinh thái. 

Ellen mới vừa tiến vào, đối diện liền đụng tới Lilith. 

Nhìn thấy Ellen Lilith một tiếng reo hò, liền bổ nhào vào trong ngực của hắn, sau đó giống như là liền nghĩ tới cái gì vội vàng đẩy ra Ellen, biểu lộ cũng có chút câu nệ. 

"Thế nào? " Ellen có chút kỳ quái. 

"Ellen, ngươi là Truyền kỳ vu sư ? " Lilith có chút do dự hỏi. 

"Ân, không cẩn thận tiến giai. " Ellen mỉm cười nói. 

"A! " Cứ việc trong lòng đã có đáp án, nhưng là nghe được hắn chính miệng thừa nhận sau vẫn là không nhịn được thét lên lên tiếng. 

"Ngươi không cần câu nệ, giống như trước đây liền tốt. " Ellen vuốt vuốt Lilith đầu, đưa nàng xinh đẹp kiểu tóc làm rối bời. 

"Chán ghét. " Lilith giãy dụa lấy thoát đi Ellen ma trảo. 

"Đúng rồi, buổi tối hôm nay ta muốn cử hành một cái yến hội, nhớ kỹ đến a. " Lilith lên tiếng chào sau rời đi. 

Trở lại vườn sinh thái trụ sở sau, Ellen hai tên học đồ đã rời đi nơi này, các nàng vào tháng trước thời điểm tiến giai trở thành chính thức vu sư, đã có tư cách xin nơi ở. 

Bất quá Ellen trụ sở vẫn như cũ bị quản lý sạch sẽ gọn gàng, đem một đài Đất Sét Ma Tượng cất đặt tại trụ sở, để hắn quản lý nơi này, sau đó hướng phía Alfred tháp cao đi đến. 

Đợi đến Ellen đi tới tháp cao thời điểm, sắc trời đã hơi tối. 

"Fatil các hạ! " 

"Chúc mừng ngươi tiến giai Truyền kỳ! " Tại vu sư tháp cổng, hắn thấy được chiến đấu bộ thủ tịch vu sư, cảm nhận được trên người hắn bàng bạc nguyên tố ba động, chúc mừng nói. 

"So ra kém Ellen các hạ, Vu Sư thế giới mấy ngàn năm nay tiến giai Truyền kỳ nhanh nhất vu sư. " Fatil mặt mỉm cười, nhìn qua tâm tình không tệ. 

"William các hạ đây? " Ellen sau đó hỏi. 

"William các hạ đi Vu Sư Liên Minh hỗ trợ, đại lục trung tâm đi khoảng thời gian này có chút không yên ổn, vượt giới lại tới đây ác ma rất nhiều. " Fatil hơi xúc động nói. 

William các hạ thật sự là tận chức tận trách a. Ellen khẽ thở dài một tiếng, từ khi đi tới thế giới này, William· Quercus liền không có dừng lại qua bước chân, vẫn luôn đang nỗ lực liên lạc đến tất cả vu sư tổ chức, cộng đồng chống cự Thâm Uyên. 

Hắn tựa hồ đã đem chuyện này trở thành suốt đời tín niệm. Để một tia hi vọng mong manh mà kiên trì. Ellen thừa nhận đang trợ giúp Debbies thế giới động cơ bên trên hắn cũng không thuần túy. 

Ban sơ là vì tri thức, thậm chí hắn ngay lúc đó dự định chính là tại tối hậu quan đầu cứu Bandar, Uganda, đến mức Debbies vị diện, hết sức liền tốt, nếu như không nhìn thấy thắng lợi, hắn sẽ mang theo số ít mấy người rời đi, từ vừa mới bắt đầu hắn chính là định chạy trốn. 

Cũng là Phù Không Thành kỹ thuật đạt được sau khi đột phá, thành lập được một tòa Phù Không Thành sau, có được đầy đủ lực lượng, hắn mới dự định cùng Thâm Uyên tách ra một vật cổ tay. 

Trong tháp cao. 

Ngũ hoàn học viện cao cấp vu sư đến đây không ít, trừ chiến đấu bộ Fatil, luyện kim chi tháp Nicolas, vườn cây Selena, trí tuệ chi tháp Victor mấy tên tháp cao chi chủ bên ngoài, còn có rất nhiều Ellen chưa từng gặp qua khuôn mặt. 

Lên tiếng chào sau, Ellen tùy ý tìm cái vị trí ngồi lên. 

"Tốt, người đều đến đông đủ, vậy chúng ta liền bắt đầu lần này hội nghị. " Ngồi tại chủ vị Alfred viện trưởng đảo mắt một vòng sau nói. 

"Học viện cải tạo đã sắp hoàn thành, nguyên tố lò luyện cũng kiến tạo hoàn tất, tiếp xuống học viện trọng tâm sẽ phóng tới Phù Không Thành kiến thiết ở trong. " 

"Mặt khác, học viện đãi ngộ sẽ tiến một bước đề cao, ta hi vọng các vị có thể đầy đủ lợi dụng tài nguyên tăng cường thực lực. " 

Tại ngoại giới áp lực dưới, Ngũ Hoàn Tháp Cao trước mắt hiệu suất làm việc rất cao, tất cả vu sư đều tại bắt gấp thời gian tăng lên bản thân. 

Tiếp xuống chính là một chút trong học viện sự vụ khác, tại trải qua thảo luận xử lý về sau, cái khác cao cấp vu sư nhao nhao rời đi, cuối cùng chỉ còn lại Ellen mấy người. 

"Ellen các hạ, đông nam hải vực kịch liệt năng lượng ba động là ngài chế tạo sao? " Nhìn thấy cái khác vu sư rời đi sau, trí tuệ chi tháp Victor tháp chủ nhịn không được mở miệng hỏi đến, đông nam hải vực kia cỗ cường đại lực lượng để hắn cảm thấy lòng còn sợ hãi. 