 Mùa mưa ánh nắng cũng không nhiệt liệt, vừa mới qua đi bão tố để trong không khí hơi nước tăng nhiều, gió biển có chút thổi lất phất, mang theo một cỗ hơi mặn biển mùi tanh. 

Ellen lười dê dê nằm tại trên ghế nằm hưởng thụ lấy khó được nhàn nhã thời gian, bên cạnh thì là tiểu nữ bộc Bis, không đúng hiện tại đã không thể xưng tiểu, phải nói vĩ ngạn, Ellen tại Thâm Uyên xâm lấn chiến kết thúc về sau, đem trong tay một chút thần tính xóa đi Tinh Thần lạc ấn sau rót vào hắn hầu gái trong linh hồn. 

Thần tính là một loại rất kì lạ lực lượng, trên cơ bản có thể bị bất kỳ chủng tộc nào hấp thu lợi dụng, vấn đề duy nhất chính là thần tính thưa thớt, mà lại hấp thu cũng không dễ dàng, Bis nguyên bản đã đứng ở Truyền Kỳ cấp âm ảnh thích khách ngưỡng cửa, tại Ellen giúp nàng dung hợp thần tính sau, trực tiếp vượt qua ngưỡng cửa kia, tiến giai truyền kỳ. Âm ảnh thích khách cái nghề nghiệp này nói cường đại cũng rất cường đại, nói yếu cũng có rõ ràng thiếu hụt. Cái nghề nghiệp này là ám sát cao thủ, cũng là Áo Thuật sư nhóm ghét nhất một cái nghề nghiệp. 

Âm ảnh thích khách lực bộc phát là tất cả nghề nghiệp bên trong cao nhất, bọn hắn công kích có thể tuỳ tiện xuyên thủng Áo Thuật sư năng lượng phòng hộ, giết chết Áo Thuật sư, đồng thời tính bí mật rất mạnh, có thể tại Âm Ảnh vị diện tự do xuyên qua. Nhược điểm chính là tố chất thân thể thua xa cái khác cận chiến nghề nghiệp, một khi bị phát hiện, trên cơ bản chính là GG. Bis đồng dạng có loại vấn đề này, bất quá tại Ellen cho nàng chế tác trang bị sau đã tại trình độ lớn nhất bên trên đền bù nhược điểm của nàng. Trọng yếu nhất chính là, tiến giai Truyền kỳ về sau, Bis thân thể mềm dẻo cùng cân đối năng lực trở nên mạnh hơn, có thể nếm thử càng nhiều tư thế, Ellen khoảng thời gian này là thấm sâu trong người, dư vị vô tận. 

Há mồm đem tiểu nữ bộc Bis đặt ở bên miệng hoa quả ăn hết, Ellen đối với cuộc sống bây giờ rất là hài lòng, Phù Không Thành hiện tại là từ Selina chủ trì, cái này lúc trước sinh hoạt tại biển Ca-ri-bê vực, chỉ có thể mượn nhờ năng lực thiên phú gian nan sinh tồn mỹ nhân ngư hiện tại đã trở thành một cái hợp cách Truyền kỳ vu sư. 

Con đường của nàng có chút giống huyết mạch vu sư, làm mỹ nhân ngư cái chủng tộc này là con cưng của biển cả, so với Naga cùng Siren Hải yêu càng thêm bị biển cả yêu quý, nàng tộc đàn càng là đã từng phụng dưỡng qua Hải Thần Poseidon, tự thân huyết mạch bất phàm, nếu như không phải lúc trước vị trí thế giới kia siêu phàm lực lượng suy yếu, thực lực của các nàng cũng sẽ không như vậy mà đơn giản bị Ellen tận diệt. Tại đi tới Vu Sư thế giới sau, các nàng huyết mạch liền bắt đầu thức tỉnh, về sau càng là dựa vào Ellen cung cấp tài nguyên thành công tiến giai Truyền kỳ, khi lấy được Ellen tặng cho thần tính về sau trở nên càng thêm cường đại, hiện tại Ellen đem tuyệt đại đa số sự vụ giao cho nàng tiến hành xử lý, xem ra đến bây giờ, Selina làm cũng không tệ lắm. 

Helen kế thừa Nguyệt Tinh linh huyết mạch, hiện tại đồng dạng tiến giai Truyền kỳ, Ellen thích nhất chính là cùng Bis Helen hai cái chơi đùa, một cái Drow Tinh linh, một cái Nguyệt Tinh linh, hai cái phong cách hoàn toàn tương phản Tinh linh cùng một chỗ cảm giác cũng không phải một cộng một bằng hai hưởng thụ, đặc biệt là Helen tiến giai Truyền kỳ sau, Nguyệt Tinh linh huyết mạch càng thêm cường đại, nhìn qua có một loại thánh khiết cảm giác, cùng Bis Drow Tinh linh loại kia sa đọa dụ hoặc khí chất hoàn toàn tương phản, mỗi lần đều để hắn dư vị vô tận. 

Hắc long công chúa Onyxia bây giờ còn đang ngủ say, làm Truyền kỳ cự long, lần này nàng hấp thu thần tính là vài cái hầu gái bên trong nhiều nhất, ai bảo người ta sự tình cự long, thân thể ưu thế, cho nên trước tiên ở chính uốn tại Phù Không Thành trong kim khố nằm ngáy o o, kia là có Ellen chuẩn bị cho nàng tài phú—— chất đầy phòng hoàng kim cùng châu báu. Cự long cùng nữ nhân đồng dạng, đều thích những cái kia kim quang lóng lánh đồ vật, mà nếu như là một cái giống cái cự long, như vậy có thể tưởng tượng một chút nàng đam mê này lại biến thành cái dạng gì. 

"Chủ nhân! " 

"Ngũ Hoàn Tháp Cao truyền đến tin tức. " Helen mặc một thân OL trang phục, mang theo một cái tơ vàng không khung thủy tinh con mắt, trên đùi mặc u ám địa vực tơ nhện chế tác tất đen, đi tới Ellen bên cạnh, đem một phần văn kiện chống đỡ cho hắn. Bộ này trang phục tự nhiên là Ellen cố ý chế tác. 

Ellen đưa tay cầm văn kiện lên nhìn một chút, sau đó gật đầu đến: "Có thể. " 

Trên văn kiện là Ngũ Hoàn Tháp Cao muốn Ellen tiến hành một chút tài nguyên trao đổi, trong trận chiến đấu này, mặc kệ là Ngũ Hoàn Tháp Cao vẫn là Ellen lấy được ích lợi đều rất to lớn, bất quá so sánh với Ngũ Hoàn Tháp Cao, Ellen trên tay tài liệu càng cao cấp hơn, lần này đại chiến hắn nhưng là đạt được không ít Ác Ma Lĩnh Chủ thi thể. Ngũ Hoàn Tháp Cao muốn đổi lấy Ellen trong tay những này cao cấp ác ma tài liệu. 

"Để bọn hắn Phù Không Thành tiến hành giao dịch đi! " Ellen tại trên văn kiện ký tên sau, đem văn kiện đưa cho Helen. 

Những này Ác Ma Lĩnh Chủ thân thể thật là trân quý tài liệu, nhưng là Ellen trong tay đã có không ít, Ngũ Hoàn Tháp Cao lấy ra chuẩn bị trao đổi đồ vật cũng là Ellen hiện tại cần, đi qua lần trước đại chiến, Ellen ma tượng quân đoàn đại xuất danh tiếng, nhưng là thương vong cũng không nhỏ, Truyền kỳ ma tượng không có nghiêm trọng tổn hại, sửa chữa một chút có thể tiếp tục sử dụng, nhưng là Sắt Thép Ma Tượng cùng Hắc Diệu Thạch Ma Tượng tổn thất lại không nhỏ. 

Hắc Diệu Thạch Ma Tượng hư hại năm thành, liền xem như một chút có thể thu về chữa trị, sau cùng tổn thất cũng có mấy ngàn đài, Sắt Thép Ma Tượng tổn hại suất cũng có ba thành, tại lần trước chiến đấu bên trong, Sắt Thép Ma Tượng làm trên chiến trường trụ cột vững vàng, kinh lịch khảo nghiệm, Ellen chuẩn bị mở rộng quy mô. Ngũ Hoàn Tháp Cao cung cấp tài liệu bên trong nhiều nhất chính là các loại cấp bậc linh hồn tinh thạch. 

Những vật này Ellen mặc dù cũng không ít hàng tồn, nhưng là cái này thuộc về chiến lược tài nguyên, làm sao cũng sẽ không ngại nhiều. Cũng không biết lúc nào, Sắt Thép Ma Tượng tài năng trở thành Phù Không Thành chiến lực chủ yếu. Đến mức nói Truyền Kỳ cấp ma tượng, vẫn là thôi đi, tại đa nguyên vũ trụ bên trong có thể đại lượng chế tạo Truyền Kỳ cấp chiến lực cũng chỉ có nói ít vài cái cường đại thần lực thần linh.

Tỉ như nói Tử thần, chỉ cần sống thời gian đủ dài, Tử thần có thể dễ như trở bàn tay sống đại lượng Truyền Kỳ cấp chức nghiệp giả linh hồn, sau đó chuyển hóa thành tử vong hành giả, cái khác Thần Linh cũng là có đủ loại biện pháp bộ phận bộ đội của mình. 

Cùng so sánh Áo Thuật sư vu sư thủ đoạn liền thiếu đi rất nhiều, Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch cũng không tốt thu hoạch được, cho nên Truyền kỳ ma tượng số lượng một mực không nhiều. 

Vu sư đối với Ác Ma Lĩnh Chủ vẫn là đầy hiếu kỳ, bọn hắn hi vọng thông qua nghiên cứu Ác Ma Lĩnh Chủ thân thể từ đó nắm giữ cường đại hơn lực lượng, cho nên những tài liệu này Ellen chuẩn bị bán cái giá tốt, dù sao Phù Không Thành xây thành về sau, Ellen góp nhặt tài liệu đã tiêu hao hoàn tất, thậm chí có chút tài liệu vẫn là điều tạm, về sau cần trả lại, hiện tại có đưa tới cửa dê béo, không làm thịt thì phí. 

"Đúng rồi còn có thể đem một chút kỹ thuật xuất ra đi tiến hành trao đổi, phải biết vòng sinh vật kỹ thuật bọn hắn thế nhưng là không có, có được Phù Không Thành không có nguyên bộ vòng sinh vật kỹ thuật, bọn hắn Phù Không Thành cũng không thể thời gian dài tiến vào Tinh Giới, ân cứ làm như thế, đem vòng sinh vật kỹ thuật tiến hành chia tách, cái gì khí sự lưu thông của máu kỹ thuật, năng lượng tuần hoàn kỹ thuật, cố định sinh thái kỹ thuật, nguyên tố chuyển đổi kỹ thuật các loại đều tiến hành phân loại. " 

Ellen trong lòng không ngừng tính toán nói. 