 Ngay tại Vong Linh vu sư cùng Thần Thánh giáo đình hai phe đều bận bịu cái không nghỉ thời điểm, Ellen đã bắt đầu trong lòng đất mộ huyệt lục soát Nick Flamel lưu lại manh mối. 

"Chip! Quét hình hoàn cảnh chung quanh! " 

Theo một đường vô hình sóng ánh sáng khuếch tán ra đến, đại lượng số liệu từ Ellen trước mắt xẹt qua, một cái không gian ba chiều dưới mặt đất mộ huyệt mô hình xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

Hoàn cảnh nơi này phụ năng lượng nồng đậm, Ellen quét hình đi sau hiện, có không ít địa phương đều bị một chút kì lạ năng lượng quấy nhiễu, Chip quét hình năng lực không cách nào đối nó tiến hành quét hình. 

Ellen thậm chí ở đây quét hình đến cái khác không gian tiết điểm, nơi này phụ năng lượng nồng đậm đã tiếp cận tầng dưới vị diện, không làm kinh động những cái kia Vong Linh vu sư, Ellen bắt đầu hướng Chip đánh dấu vài cái địa điểm di động. 

Rất nhanh Ellen liền đi tới cái thứ nhất bị Chip đánh dấu khu vực, nơi này mặt ngoài nhìn qua không có bất kỳ cái gì cố ý địa phương, nhưng là Ellen rõ ràng cảm giác được, nơi này cùng chung quanh có một ít không cân đối. 

Ellen trong mắt lóe lên một tia kim quang, chân thực thị giác mở ra, chỉ thấy nguyên bản trống rỗng trên vách đá xuất hiện đại lượng trừu tượng ký hiệu quái dị, nhìn qua tựa như là hùng hài tử tiện tay vẽ xấu vẽ lên đi. 

"Chip quét hình những ký hiệu này, cùng bản chép tay bên trên tiến hành so với. " 

"Quét hình hoàn thành ngay tại so với tương tự độ làm chín mươi tám phần trăm. " 

"Những ký hiệu này cùng kia bản bản chép tay bên trên không có sai biệt a, nhìn thấy ta tìm đối phương hướng về phía. " 

Tiện tay đem nơi này bao phủ một tầng bảo hộ năng lượng phá vỡ, Ellen búng tay một cái, một đường linh quang bắn ra, sau một khắc trên vách tường phù văn sáng lên, sau đó chậm rãi di động, dung hợp, một viên cuối cùng lớn chừng bàn tay màu trắng tảng đá từ trên vách tường tách ra. 

"Đây là phù văn thạch, công nghệ cũng không tệ lắm. " Nhìn xem trên tay phù văn thạch Ellen mỉm cười thu vào. Phù văn thạch là đem phù văn tuyên khắc đến một loại đặc thù trên tảng đá mà sinh ra đặc thù vật phẩm. 

Phù thủy cổ đại một cái khác phát minh vĩ đại, phù thủy cổ đại lại đem phù văn khắc sâu tại một chút trên tảng đá, những đá này có rất nhiều khối, dựa theo quy luật nhất định tiến hành sắp xếp, phù văn thạch liền có thể kích hoạt mở ra phù văn trận, tương đương với dạng đơn giản phù văn trận. Về sau còn có một số người sử dụng phù văn thạch cấu trúc phù văn kết giới. 

Loại này kết giới có được không tệ lực phòng ngự, có thể làm một chút trụ sở phòng hộ kết giới sử dụng, nhưng là loại này kết giới mặc dù sử dụng thuận tiện, phòng hộ cũng không tệ nhưng là rất dễ dàng bị phá hư, chỉ cần có nội ứng phá hư một viên phù văn thạch, như vậy toàn bộ phòng hộ kết giới liền sẽ lực phòng ngự đại giảm. 

Cho nên tại kinh lịch một chút sau đó, loại này phù văn nền đá bản bên trên bị coi như lâm thời kết giới sử dụng. 

Ellen thu hồi phù văn thạch sau đó đi tới một cái địa điểm, rất nhanh tại Chip đánh dấu địa điểm bên trên Ellen đem từng mai từng mai phù văn thạch tìm tới, khi tìm thấy cuối cùng một không có phù văn thạch về sau, Ellen đem tất cả phù văn thạch lấy ra ngoài, hết thảy có mười ba mai phù văn thạch. 

Đi tới dưới mặt đất mộ huyệt một chỗ đất trống, đem chung quanh chồng chất khô lâu thanh lý mất, Ellen dựa theo trình tự bắt đầu đem phù văn thạch từng khối từng khối bày ra tốt. 

Dựa theo bản chép tay bên trên tin tức, Ellen đem phù văn thạch bày ra ra một cái Lục Mang Tinh Trận, sau đó đem lớn nhất một khối phù văn thạch đặt ở Lục Mang Tinh Trận trung ương, đưa tay lấy ra pháp trượng, Ellen mênh mông ma lực trực tiếp tràn vào đến pháp trượng bên trong. 

Đem tinh thần lực phóng xuất ra, hướng chung quanh khuếch tán, Ellen tinh thần lực xuyên qua tầng tầng hắc ám, sau đó cấu kết bên trên địa mạch năng lượng, đem địa mạch năng lượng dẫn dắt đến hướng chảy Lục Mang Tinh Trận. 

Chung quanh địa mạch năng lượng bị Ellen dẫn dắt hướng chảy Lục Mang Tinh Trận, theo từng đạo năng lượng bị liên thông, Lục Mang Tinh Trận bắt đầu nổi lên điểm điểm tinh quang, chờ tất cả tinh quang nối thành một mảnh sau, chói mắt quang mang dâng lên, cỗ năng lượng này nháy mắt kích phát, tách ra ánh sáng chói mắt, đem chung quanh bao phủ hắc ám cùng mê vụ hết thảy xua tan. 

Thậm chí ngay cả phụ cận chồng chất khung xương cũng bị thổi tan, tại khoảng cách không xa Vong Linh vu sư nhóm ngay lập tức cảm nhận được cỗ này cường đại lực lượng, những này Vong Linh vu sư từng cái hai mặt nhìn nhau, đối với kia cỗ cường đại xa lạ năng lượng rất kính sợ. 

"Nơi đó xảy ra chuyện gì? 

Làm sao lại bộc phát ra cường đại như thế năng lượng ba động. " Đang dùng tế đàn chuyển hóa Khô Lâu kỵ sĩ Andrew sắc mặt cũng không dễ nhìn, cho dù ai tại bản thân hang ổ phụ cận phát hiện một cái cường đại hàng xóm đều sẽ khẩn trương. 

"Sith, Bart, hai người các ngươi đi cái kia phương hướng trinh sát một chút, nếu như đụng phải những người khác, nếu như không muốn chết, ghi nhớ nhất định phải bảo trì cung kính, nếu có thể thử trao đổi một chút. " 

"Tại cái này thời kỳ mấu chốt, ta không muốn phức tạp. " 

"Tuân mệnh, Andrew các hạ! " Hai người cung kính thi lễ một cái, sau đó bước nhanh rời đi nơi này. 

Đồng thời cỗ năng lượng này bộc phát cũng làm cho lúc đầu đã sứt đầu mẻ trán Thần Thánh giáo đình càng thêm lo lắng, bọn hắn cảm giác được năng lượng bộc phát phương hướng, chính là ở vào dưới mặt đất mộ huyệt chỗ sâu. 

"Nhìn thấy chúng ta nhất định phải hướng tổng bộ cầu viện, loại kia lực lượng đã không phải là chúng ta có thể ứng phó. " Cảm nhận được kia cổ bộc phát lực lượng Carter chủ giáo sắc mặt âm trầm đáng sợ. 

"Chủ giáo các hạ, ta nghĩ chúng ta cần cẩn thận một chút, kia cổ lực lượng cũng không phải là những cái kia Vong Linh vu sư, ta nghĩ đối với Vong Linh vu sư lực lượng ngài hẳn là rất quen thuộc, kia cổ lực lượng mặc dù cường đại, nhưng là cũng không phải là Vong Linh vu sư loại kia tràn đầy tử vong âm u khí tức. " 

"Tương phản, kia cổ lực lượng bên trong có một cỗ cường đại sinh mệnh lực. " Đứng ở một bên một cái mục sư ăn mặc lão giả mở miệng nói. 

"Đúng là như thế, nhìn thấy sự tình còn không có chúng ta tưởng tượng bết bát như vậy. " Cẩn thận cảm giác một chút cỗ năng lượng kia, Carter chủ giáo nỗi lòng lo lắng bẩn để xuống. "Bất quá chúng ta cũng không thể buông lỏng cảnh giác! " 

"Francesco, Philippine. " Carter chủ giáo mở miệng nói. 

"Chủ giáo các hạ! " 

"Chủ giáo các hạ! " 

"Hai người các ngươi đối địa dưới mộ huyệt quen thuộc nhất, lần này các ngươi lại mang mấy người cùng đi dưới mặt đất mộ huyệt, ta cần biết nơi đó chuyện gì xảy ra? " 

"Có thể bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng cường giả ta không hi vọng hắn đứng tại chúng ta mặt đối lập. " 

"Chúng ta minh bạch, chủ giáo các hạ! " Hai người đi một cái kỵ sĩ lễ sau đó rời đi đại sảnh, chỉ chốc lát một đội nhân mã rời đi giáo đường, hướng về dưới mặt đất mộ huyệt lối vào mà đến. 

Ellen nhìn xem kích hoạt Lục Mang Tinh Trận, rốt cục chậm rãi thở phào một cái. 

"Nhìn qua cũng không tệ lắm. " Vây quanh Lục Mang Tinh Trận dạo qua một vòng, Ellen gật đầu nói. 

"Nơi này hẳn là kết nối một cái dị độ không gian, chẳng lẽ nói cái kia Nick Flamel một mực sống ở ở trong đó? " Ellen phân biệt ra được phù văn trận tác dụng, cái này phù văn trận có thể mở ra một cái dị độ không gian, tương đương với một cái không gian tọa độ, mà lại cái này dị độ không gian hẳn là nương tựa thế giới này, bằng không thì cũng sẽ không dùng dạng này cũng cái đơn sơ truyền tống trận liền có thể đến. 

"Đều đến nơi này, cũng không kém cái này lâm môn một cước, vào xem. " Ellen suy nghĩ một chút, làm ra quyết định. 

"Bất quá đi vào trước đó, vẫn là cần làm một chút chuẩn bị. " 