 —— "Vị diện lữ hành! （ Truyền kỳ pháp thuật! ）" 

—— "Thổ nguyên tố thông đạo! " 

Hoang vu. 

Đây là Ellen cảm giác đầu tiên, sau đó chính là chỗ này trọng lực, Chip đi qua khảo thí nơi này trọng lực là vu sư thế giới 4.7 lần, người bình thường lại tới đây sẽ trực tiếp bị trọng lực đè sập. 

Thổ nguyên tố vị diện khắp nơi đều là loạn thạch, hoang vu đại địa, núi cao, cái hố, không có hải dương, nơi này sinh sống rất nhiều ở hang sinh vật, đào đất trùng, bò sát, Ải nhân các chủng loài, nhiều nhất vẫn là các loại Thổ nguyên tố đất cự linh. 

Thổ nguyên tố vị diện thường xuyên phát sinh chấn, nơi này khắp mặt đất ẩn chứa rất nhiều trân quý khoáng thạch, bất quá Thổ nguyên tố nhóm cũng không hoan nghênh bất luận kẻ nào tới đây khai thác. Cứ việc nơi này địa chấn tần suất cao đến kinh người, người lữ hành cũng vẫn là có khả năng trên mặt đất giới hưởng thụ một lát an bình. 

Ellen là lần đầu tiên lại tới đây, đi qua ngắn ngủi sau khi thích ứng, cường đại Hồng long huyết mạch để hắn đã thích ứng loại này trọng lực, 

Không có chuẩn bị mạo hiểm giả vừa tiến vào nơi này liền sẽ cảm giác trên thân lập tức nhiều một cái vật nặng. Trước kia nhẹ nhõm sử dụng vũ khí ở đây rất có thể đều vung vẩy bất động. 

Nơi này ở vào Thổ nguyên tố vị diện bên ngoài, tại Thổ nguyên tố khu vực trung tâm, nơi đó trọng lực hệ số 10, người bình thường tiến vào trực tiếp chính là bị trọng lực đè chết, tựa như là một viên cà chua bị hung hăng đập xuống đất loại kia....

"Trước mắt vị diện: Thổ nguyên tố vị diện（ bên ngoài）. 

Vị diện đặc tính: trọng lực gấp bội（ càng đến gần trung tâm trọng lực càng cao）, diện tích: vô cùng lớn. Thổ nguyên tố chủ đạo. 

Tăng cường pháp thuật: tất cả cùng Thổ nguyên tố tương quan pháp thuật cùng loại pháp thuật năng lực đều sẽ đạt tới pháp thuật cường hiệu tăng thêm, cấp thấp Thổ nguyên tố pháp thuật thuấn phát. 

Suy yếu pháp thuật:sử dụng hoặc triệu hoán khí nguyên tố pháp thuật cùng loại pháp thuật năng lực đều đem nhận trở ngại. （ ở đây triệu hoán khí nguyên tố sẽ nhận cự tuyệt. ） tất cả khí nguyên tố pháp thuật ở đây phóng thích đều cần thông qua pháp thuật công nhận kiểm định, đồng thời uy lực sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống. 

Vừa tới đến cái này vị diện, Ellen ngay tại trên một tảng đá phát hiện một viên ma pháp bảo thạch, nhẹ nhàng đem bảo thạch đào lên, phẩm chất cũng không tệ lắm, chỉ là cái đầu có chút ít. 

Đúng vào lúc này, đại địa một trận chấn động kịch liệt, Ellen dưới chân trực tiếp vỡ ra một đường vết rách, phát giác được chấn động, nháy mắt nhảy lên tránh né, một đường rộng mấy mét khe hở lộ ra. 

Chấn động kéo dài mười mấy giây sau đó khôi phục lại bình tĩnh, nơi này đại địa biến phải cao thấp chập trùng, một cái du đãng Thổ nguyên tố nhìn thấy Ellen trong tay bảo thạch, không có bất kỳ cái gì giao lưu ý tứ gào thét một tiếng liền lao đến. 

Những này Thổ nguyên tố không chào đón bất luận cái gì tiến vào bọn hắn lãnh địa đồng thời đào móc bảo thạch khoáng sản tồn tại, hiển nhiên khối này bảo thạch là có chủ. Bất quá đến Ellen trong tay còn muốn lấy về, kia căn bản là đang nằm mơ. 

—— "Thuật trói buộc! " 

—— "Bạo Liệt Hỏa Cầu! " 

Một trận tiếng nổ truyền đến, Thổ nguyên tố trực tiếp bày nổ thành vô số đá vụn. Đi qua nhìn xuống, cũng không có tìm được nguyên tố hạch tâm. Ellen trực tiếp hướng địa phương khác đi đến. 

Thổ nguyên tố vị diện các loại khoáng sản tài nguyên phong phú, không thiếu chủ vật chất vị diện hi hữu mỏ kim loại sinh nơi này đều có thể tìm tới, bất quá muốn có được những vật này cũng không dễ dàng. 

Ellen thận trọng góp nhặt một chút quáng hiếm thấy vật, nhìn thấy có cường đại nguyên tố sinh vật liền lặng lẽ đường vòng, mặc dù nơi này ở vào Thổ nguyên tố bên ngoài, nhưng là nơi này vẫn đóng quân cái này nguyên tố Bán Thần, đất cự linh chờ thực lực cường đại nguyên tố sinh vật. 

Nguyên Tố vị diện Truyền kỳ sinh vật nhiều như chó, vu sư muốn lại tới đây cần Truyền Kỳ cấp, Ellen cũng là mượn thần khí lực lượng, tại Nguyên Tố vị diện tùy tiện một cái dã quái liền có vu sư cấp hai thực lực, ai cũng không phải nói cái kia trong góc có thể hay không cất giấu một cái nguyên tố Bán Thần. 

"Ầm ầm! " 

Một trận thiên băng địa liệt tiếng vang truyền tới, Ellen nháy mắt dừng lại động tác: "Động tĩnh lớn như vậy? Bên kia chuyện gì xảy ra? " 

Thanh âm xa xa truyền đến, chỗ kia vị trí là một mảnh dãy núi bên trong. "Đi xem một chút? " Ellen trong lòng có chút do dự, lần này tới Thổ nguyên tố vị diện, một là để nguyên tố hạch tâm, thứ hai là để bắt vài cái nguyên tố sinh vật, cuối cùng là thu thập hi hữu tài liệu. 

Nguyên tố hạch tâm có thể chế tác cao cấp ma tượng khôi lỗi, mấy loại đặc thù nguyên tố sinh vật cần an trí tại bán vị diện, để bán vị diện có đại lượng mỏ kim loại sản xuất hiện, hi hữu tài liệu là vì chế tác Kim Cương Thạch Ma Tượng cùng nguyên tố lò luyện. Lại đụng phải loại này cấp bậc lúc chiến đấu, Ellen không nhịn được muốn đi xem, càng nhiều hơn chính là tồn lấy kiếm tiện nghi dự định. 

"Đi! " Ellen hơi suy tư dưới, quyết định đi xem một chút. 

Kịch liệt như vậy chiến đấu, rất có thể cuối cùng chính là lưỡng bại câu thương, Ellen thực lực bây giờ tăng thêm thần khí, sung làm một lần ngư ông tư cách vẫn phải có. 

—— "Cao đẳng Ẩn Thân thuật! " 

—— "Âm ảnh tránh né! " 

—— "Tiêu thanh nặc tích! " 

Trên đường đi cũng không có gặp được nguyên tố khác sinh vật, phiến khu vực này sinh vật tựa hồ đã có ý thức tránh đi phiến khu vực này, Ellen bay qua không nhìn thấy một cái nguyên tố sinh vật, trong núi động tĩnh cũng càng ngày càng dày đặc. 

"Động tĩnh này có chút đại a? " Ellen nhìn thấy nơi xa không ngừng sụp đổ núi đá âm thầm nói. 

Thận trọng vượt qua một tòa núi lớn, Ellen rốt cục nhìn thấy cách đó không xa chiến đấu thân ảnh. 

"Thạch cự nhân! Cự nham tích long! " Ellen con mắt tỏa sáng nhìn xem mấy cây số bên ngoài tranh đấu. 

Thạch cự nhân là một loại cự nhân á loại, tại vật chất vị diện rất ít xuất hiện, Ellen nhớ kỹ người Hobbit thế giới bên trong ngược lại là có loại sinh vật này tồn tại, nhưng là thạch cự nhân thích ngủ say, ngủ say thời điểm chính là một khối nham thạch, Ellen tìm mấy lần đều không có tìm được. 

Những này Thổ nguyên tố vị diện thạch cự nhân hình thể to lớn, trước mắt cái này thân cao có hai mươi mấy mét cao, thể trọng phỏng chừng khoảng trăm tấn, tuổi thọ dài đến mấy ngàn năm, sử dụng cự nhân ngữ, sẽ không sử dụng áo giáp vũ khí, bọn hắn thích nằm tại dãy núi bên trong đi ngủ. 

Đến mức kia dưới cự nham tích long loại sinh vật này có một ít Long tộc huyết mạch, ngoại hình nhìn càng muốn thằn lằn, quần cư sinh hoạt, hình thể có vài thước nói mười mấy mét, thích ở tại trong sơn động, am hiểu đào hang, những này cự nham tích long có thể sử dụng Trọng Lực thuật, Địa Thứ thuật, địa chấn thuật, lại phối hợp bọn chúng thân thể cường tráng cùng cường đại phòng ngự, quần cư đặc tính tại Thổ nguyên tố vị diện cũng là một loại Tiểu Bá Vương tồn tại. 

Tình huống hiện tại rất có thể là bọn này cự nham tích long đào hang thời điểm đào được thạch cự nhân. Bị đánh thức thạch cự nhân thế nhưng là phi thường táo bạo, mà lại ngủ một giấc phát hiện trên thân thể mình thế mà bị đào ra vài cái động, không nói hai lời trực tiếp chính là một trận bạo nện. 

Cự nham tích long cũng không phải dễ trêu, không có việc gì đào cái động làm sao đào ra thứ này. 

Đây là một trận Truyền kỳ cấp bậc chiến đấu, cầm đầu cự nham tích long đã là Truyền Kỳ cấp, sau lưng rất nhiều hình thể nhỏ không ít cự nham tích long, thạch cự nhân đồng dạng là Truyền kỳ, mà lại so với cự nham tích long thủ lĩnh còn mạnh hơn ra không ít. 

Hai loại sinh vật đều thuộc về cự hình sinh vật phạm trù, cho nên đánh nhau thanh thế to lớn, có một loại cảm giác trời long đất lở. 