 Từng đạo màu lục xiềng xích từ Thâm Uyên Tà Nhật bên trên bắn ra, một cỗ tràn ngập hỗn loạn giết chóc hủy diệt suy nghĩ nháy mắt xuất hiện tại Ellen não hải, không lướt qua tại cơ giới hoá tâm trí trạng thái dưới, những này hủ hóa tâm linh lực lượng hoàn toàn không có hiệu quả. 

Thần hóa thân thể là tại mượn nhờ thần tính lực lượng bắt chước Thần Linh chi thể, lấy phàm nhân thân thể không thể thừa nhận mạnh mẽ như vậy lực lượng, Vĩnh Hằng Chi Giếng khổng lồ lực lượng liên tục không ngừng tràn vào Ellen trong thân thể, cảm nhận được trong thân thể mênh mông lực lượng sau, Ellen quơ thần khí không ngừng tiến hành công kích. 

"Selina! " 

"Mau chóng đem Thâm Uyên vết nứt phong ấn! " 

"Ta trước ngăn chặn Thâm Uyên ý chí! " 

Hơn trăm mét dáng dấp cự long hóa thân không ngừng hướng Thâm Uyên ý chí tiến hành công kích, trong tay thần khí hóa thành một đạo tàn ảnh, một giây sau, trực tiếp đem quấn quanh tới xiềng xích toàn bộ chặt đứt. 

Chỉ là những này bị chém đứt xiềng xích rất nhanh lần nữa tụ lại, sau đó khôi phục như lúc ban đầu, từng đạo màu lục xiềng xích không ngừng bay múa, một chút xíu áp súc Ellen phạm vi hoạt động, Thâm Uyên ý thức cũng không phải là sinh vật trên ý nghĩa sinh mệnh, nó kỳ thật chính là toàn bộ Không Đáy Thâm Uyên Gaia ý thức, chỉ là bởi vì Thâm Uyên cực độ hỗn loạn đặc tính, tạo thành hậu quả chính là Thâm Uyên ý thức tuyệt đại đa số tình huống dưới đều ở vào hỗn loạn bên trong. 

Thần cũng không có thân thể, hoàn toàn là một đoàn cường đại dị thường ý thức thể, nhưng là không có bất kỳ người nào hoặc là Thần Linh có can đảm khinh thường. 

Từng đạo thần lực linh quang cùng màu lục Thâm Uyên tà năng đụng vào nhau, linh quang đụng vào nhau, tiêu tán. Ellen to lớn thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc xuất hiện tại Thâm Uyên Tà Nhật phụ cận, trong tay thần khí đối với Thâm Uyên Tà Nhật dùng sức chém tới, tràn ngập thần lực thần khí trực tiếp đem Thâm Uyên Tà Nhật to lớn phân thân trảm làm hai đoạn, thế nhưng là còn không có đợi Ellen buông lỏng một hơi, Thâm Uyên Tà Nhật thân thể lại lần nữa hồi phục lại. 

Nhìn qua tựa hồ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, khôi phục về sau Thâm Uyên Tà Nhật bên trên bộc phát ra một cỗ mãnh liệt sát ý, sau một khắc một cỗ cường hoành linh năng phong bạo quét ngang mà qua. 

Ellen biểu lộ lạnh lùng vô cùng, thân ảnh lóe lên lần nữa xông tới, hắn hiện tại ở vào đúng ra lý trí trạng thái, đối với những này tâm linh hoặc là trên linh hồn công kích kháng tính rất cao, không nhìn thẳng những này lực lượng, lại một lần nữa vọt tới Thâm Uyên Tà Nhật chung quanh. Trong tay thần khí lần nữa hướng chém tới, chỉ là ngay tại Ellen công kích thời điểm, Thâm Uyên Tà Nhật cũng đang điên cuồng tiến công Ellen, hoàn toàn là một loại không quan tâm muốn đồng quy vu tận tư thế. Ellen mày nhăn lại, một đường linh quang dâng lên, to lớn thân ảnh trực tiếp biến mất, từng cây tà năng xiềng xích xuyên qua Ellen vừa rồi vị trí, quấn quít lấy nhau. 

Thâm Uyên ý thức có thể sau khi chết phục sinh, nhưng là Ellen nhưng không có năng lực này, Thần có thể bị giết mấy lần, thậm chí mấy chục lần, chỉ cần Thâm Uyên ý chí chủ thể hoàn hảo, như vậy trước mắt thần lực phân thân liền sẽ không tử vong, Ellen thì lại khác, chỉ cần bị Thâm Uyên ý chí trọng thương, như vậy trận chiến đấu này liền có thể tuyên bố kết thúc. 

Mất đi Ellen kiềm chế sau, Thâm Uyên ý chí có thể dễ như trở bàn tay lần nữa xé rách phong ấn, một lần nữa đối với Debbies tiến hành xâm lấn. Lấy hiện tại Debbies thế giới tàn tạ quy tắc, Thâm Uyên ý chí rất dễ dàng liền có thể lần nữa xâm lấn, như vậy toàn bộ chiến dịch, Ellen đám người cố gắng, Debbies thế giới nỗ lực hy sinh to lớn hoàn toàn mất đi ý nghĩa. 

Lần nữa ngóc đầu trở lại Thâm Uyên ác ma sẽ như châu chấu đem thế giới này lấp đầy, so sánh với đánh lâu dài, nhân loại vĩnh viễn sẽ không là Thâm Uyên đối thủ, một ác ma từ Thâm Uyên nhuyễn trùng trưởng thành đến cao cấp ác ma chỗ tốn hao thời gian, khả năng chỉ cần mấy năm thậm chí ngắn hơn thời gian, mà một cái hợp cách chiến sĩ xuất sinh đến trưởng thành, lại đến huấn luyện trở thành một tên hợp cách chiến sĩ, trong lúc này ước chừng cần thời gian mười lăm năm, thời gian lâu như vậy phòng trong ở giữa xuất hiện bất kỳ biến cố cũng có thể dẫn đến chết yểu, so sánh với Thâm Uyên ác ma đến nói không có bất kỳ ưu thế nào. 

Thâm Uyên ác ma tiến giai liền cần chém giết lẫn nhau sau đó thôn phệ, từ cấp thấp nhất Thâm Uyên nhuyễn trùng bắt đầu, bọn hắn cần tương hỗ thôn phệ cường đại, một cái cao cấp thậm chí Truyền kỳ ác ma xuất hiện liền đại biểu cho đến hàng vạn mà tính cấp thấp ác ma trở thành hắn tư lương, cho nên tại phát hiện Thâm Uyên xâm lấn thời điểm, ngay lập tức đem xúc giác toàn bộ chặt đứt mới là tốt nhất biện pháp giải quyết. 

Ellen thân hình biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc xuất hiện tại Thâm Uyên Tà Nhật khác một bên, trong tay thần khí hóa thành một đường kim sắc lưu quang, xẹt qua chân trời, thần khí phá vỡ Thâm Uyên Tà Nhật chung quanh từng tầng từng tầng năng lượng bình chướng, lại một lần nữa đem thân thể to lớn chia hai tiết. 

Chỉ là, Thâm Uyên ý chí cũng chưa chết đi, cỗ này phân thân rất nhanh lần nữa dung hợp lẫn nhau phục hồi như cũ, cùng trước đó không có gì khác nhau. Siêu cường năng lực khôi phục để Thần hoàn toàn đứng ở thế bất bại, Ellen mặc dù liên tục chém giết Thần mấy lần, nhìn qua chiếm thượng phong, nhưng là ở trong đó hung hiểm chỉ có hắn biết, một khi có một cái lỗ hổng bị Thâm Uyên ý chí bắt lấy, tiếp xuống chính là Thâm Uyên ý chí phô thiên cái địa phản kích. 

Muốn giết chết cỗ này hóa thân cũng không phải là không có khả năng, chỉ cần nắm giữ Tử thần lực lượng, tỉ như tử vong chi thủ loại hình lực lượng, chỉ cần một lần liền có thể đem giết chết, xách Debbies không có Tử thần, Ellen ngược lại là tại xác ướp thế giới được chứng kiến Tử thần lực lượng vụn vặt, nhưng là bản thân hắn không có nắm giữ mảy may Tử thần lực lượng, không cách nào giết chết Thâm Uyên Tà Nhật hóa thân. 

Hoặc là đem Thâm Uyên Tà Nhật cùng nó hóa thân ở giữa liên hệ chặt đứt, không có Thâm Uyên Tà Nhật gần như vô tận lực lượng chi viện, chờ cái này phân thân năng lượng tiêu hao hết liền sẽ tự hành tán loạn. Ellen hiện tại mục đích đúng là kiềm chế lại Thâm Uyên Tà Nhật, sau đó để Debbies thế giới mau chóng đem cái khe kia chữa trị, phong ấn.

Vì đem Thâm Uyên Tà Nhật một mực kiềm chế ở đây, Ellen nhất định phải không ngừng đối nó tạo thành thương tổn nghiêm trọng, để không có tinh lực chú ý Debbies thế giới, mỗi một lần đối với Thâm Uyên Tà Nhật tiến công Ellen đều phải toàn lực ứng phó, chỉ có dạng này mới có thể cam đoan một kích phía dưới đem nó nặng tổn thương hoặc là giết chết. 

Ellen thần lực hóa thân cùng cự long biến thân tiêu hao phi thường cao, loại trạng thái này toàn bộ triển khai dưới căn bản không kiên trì được quá lâu, nếu như không phải có Vĩnh Hằng Chi Giếng ổn định kéo dài chuyển vận năng lượng, Ellen đã sớm duy trì không được thần tính hóa thân trạng thái. Phải biết, đây là tại bắt chước Thần Linh chi thể hiệu quả, chỉ có Chân Thần mới có thể có cường đại thân thể, Ellen mượn nhờ thần tính cùng năng lượng khổng lồ mưu lợi. 

Thần tính hóa thân cùng thần khí phối hợp lẫn nhau, mới khiến cho Ellen có thể tại Tinh Giới áp chế gắt gao ở Thâm Uyên Tà Nhật, làm Debbies thế giới tranh thủ thời gian. 

Ngay tại Ellen đem Thâm Uyên Tà Nhật cuốn lấy về sau, Debbies thế giới bên trong Thâm Uyên khe hở thật nhanh khép lại, ba tòa Phù Không Thành bày biện ra một cái xếp theo hình tam giác phiêu phù ở trên cái khe không, cường đại năng lượng nguyên tố không ngừng tuôn ra, một tòa cự đại phù văn trận thật nhanh thành hình, đã sớm chuẩn bị vu sư cùng Áo Thuật sư không ngừng tại phù văn trận bên trên tuyên khắc phù văn, to lớn phù văn mắt trần có thể thấy không ngừng được hoàn thiện, cường đại năng lượng nguyên tố rót vào, không ngừng đem thuộc về Thâm Uyên tà năng pha loãng, tịnh hóa, phân giải. 