 "Kia bản bút ký bên trong bí mật ngươi phá giải đi ra chưa? " Jack nhìn xem có chút nhảy cẫng hoan hô Karina nói đến. 

"Còn không có, bất quá cũng sắp, lại cho ta chút thời gian ta liền có thể phá giải ra! " Karina đem một bản đưa cho Jack. 

"Đây là cái gì? Hải đồ? Ta thấy thế nào không rõ? " Jack nhìn xem bút ký bản bên trên vẽ lấy một cái trừu tượng bức hoạ, vuốt vuốt trán. 

"Bí mật kia liền giấu ở bức đồ họa này bên trong, bất quá cho tới bây giờ cũng không có người giải khai bí mật này! " Karina cầm lấy trên bàn bánh mì, xoa mỡ bò, tam hạ lưỡng hạ liền nuốt vào. 

"Bí mật lớn nhất... Bí mật..." Ở giữa bộ này đồ lật tới lật lui nhìn mấy lần, Jack Sparrow cũng không có tìm được cất giấu trong đó bí mật. 

"Trong hải dương bí mật lớn nhất là...." 

"Tam xoa kích! " Jack Sparrow nháy mắt ngẩng đầu nói đến: "Phía trên này ghi lại là cất giữ tam xoa kích vị trí? 

" Mặc dù mang theo nghi vấn, nhưng là Jack ngữ khí lại là khẳng định dị thường. 

"Ngô ngô, tam xoa kích! Kia là truyền thuyết, ngươi phải tin tưởng khoa học! " Karina cắn một cái quả táo lầm bầm nói. 

"Tam xoa kích chỉ là chuyện thần thoại xưa, ta đây là khoa học. " 

"Tựa như Địa Cầu là quay chung quanh mặt trời vận chuyển, mà không phải mặt trời quay chung quanh Địa Cầu vận chuyển, giáo hội tuyên truyền thuyết địa tâm là lường gạt bình dân. " 

"Khoa học mới là giải thích vạn vật chân lý, ngươi làm một hải tặc làm sao lại tin tưởng vu thuật, tam xoa kích, loại vật này. Tựa như ngươi vừa rồi đem ta vây khốn dây thừng, cái kia hẳn là là một loại bề ngoài giống dây thừng rắn đi, ngươi thế mà đem nó thuần dưỡng tốt như vậy. " 

"Rắn? " Jack nhìn một chút trên đất dây thừng: "Ngươi thế mà coi là thứ này là rắn? " 

"Chẳng lẽ không đúng sao? " 

"Ha ha ha ha. " Jack đặt mông nằm trên ghế ngồi toàn thân rút gân giống như cười to. 

"Ngươi lại còn nói kia là rắn, đây là ta năm nay nghe được lạnh nhất chê cười. " 

"Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ không đúng sao? " Karina buông xuống quả táo, cau mày nói đến. 

"Không có việc gì, không có việc gì..." Jack khoát khoát tay tiếp tục nói. "Rắn liền rắn đi! Bất quá chúng ta tìm kiếm phía trên này địa điểm cần làm sao đi? " Jack Sparrow chỉ chỉ kia bản bút ký bản. 

"Rời đi trước bến cảng đi, ta sợ một hồi sẽ qua những người kia liền sẽ đến điều tra nơi này. " 

"Điều tra nơi này, hắc hắc, thế giới này vẫn chưa có người nào không thông qua chủ nhân đồng ý điều tra chiếc thuyền này. " Jack nhếch nhếch miệng lộ ra Đại Kim Nha nói. 

Chỉ là nhìn Karina biểu lộ rõ ràng không tin. Jack không có tiếp tục giải thích, nhếch miệng mỉm cười đứng dậy từ tửu quỷ cầm một bình rượu Rum. 

"Trên thuyền thủy thủ đây? Đã muốn đi làm sao một cái thủy thủ cũng không thấy? Bọn hắn còn tại bến cảng sao? " Karina ăn xong đồ vật vuốt vuốt nở cái bụng thở dốc một hơi nói. 

"Thủy thủ? " Jack mắt nhìn Karina ánh mắt có chút quỷ dị: "Bọn hắn a, vẫn luôn trên thuyền, hiện tại thuyền đã cách cương vị. " 

"Không có khả năng, ta đi lên thời điểm liền nhìn xuống, trên thuyền không có người, mà lại thuyền thúc đẩy lớn như vậy động tĩnh ta làm sao lại không biết, đừng cho là ta là nữ nhân liền muốn gạt ta. " Karina nhìn thoáng qua Jack, một bộ ta hiểu bộ dáng. 

"Ta nhưng không có lừa ngươi! " Jack một tiếng cười khẽ, trực tiếp kéo ra màn cửa, một trận ánh mặt trời chói mắt chiếu vào, mấy cái hải âu từ bên cạnh cửa sổ bay qua nơi xa chính là một mảnh xanh thẳm biển cả. 

"Phanh" Karina mấy bước đi đến cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, hơi mặn gió biển thổi vào, Karina bốn phía dò xét, sau đó chạy đến trước cửa xoát một chút trực tiếp kéo cửa phòng ra, sau đó đi ra ngoài. 

Jack có chút hăng hái nhìn xem Karina giống con không có đầu con ruồi đồng dạng, trên boong thuyền vừa đi vừa về tìm kiếm. 

"Ngươi đang tìm cái gì? " 

"Thuyền của ngươi là thế nào mở ? Vì cái gì ta một cái thủy thủ cũng không thấy? " Karina nghi hoặc nhìn Jack Sparrow. 

"Trên chiếc thuyền này không cần thủy thủ! " Jack đứng tại mạn thuyền bên trên hai tay mở ra biểu lộ khoa trương cười to. 

"Không có khả năng, không có thủy thủ, ai đến khống chế thăng buồm quay trở lại, ai đến hoa tiêu, dỡ hàng hàng hóa..." 

"Như ngươi thấy, chiếc thuyền này có thể tự hành đi thuyền! " 

"Không có khả năng, cái này không khoa học! Bọn hắn nhất định giấu ở địa phương nào! Ngươi nhanh để bọn hắn ra! " 

"Làm sao không có khả năng, cái này rất vu thuật! " Jack nhún nhún vai nói đến. 

"Không có khả năng, vu thuật là không tồn tại, khoa học mới là chân lý, không có khả năng..." Karina một bộ không dám tin bộ dáng miệng bên trong lẩm bẩm nói đến. 

"Lão hỏa kế, gia tốc, mục tiêu biển sâu! " Jack Sparrow không có đi quản Karina trực tiếp ra lệnh. 

"Xuất phát! Chúng ta đi tìm bảo tàng! " Theo Jack thanh âm rơi xuống, lúc đầu đi thuyền tốc độ chậm rãi Hồng long Đại Quân hào đột nhiên gia tốc. 

"Thuyền.... Thuyền này..." Đột nhiên gia tốc để Karina trực tiếp ngã một phát, chỉ là nàng hoàn toàn không để ý tới, mà là chỉ vào mặt biển một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng. 

"Thuyền thế nào? " Jack đưa tay đem kéo lên. 

"Thuyền này tốc độ, nó sao có thể chạy nhanh như vậy. " Karina một phát bắt được Jack Sparrow cánh tay lớn tiếng nói. 

"Nó tốc độ là bao nhiêu tiết? " 

"Hiện tại sao? " 

"Đúng vậy! " 

"27 tiết! " 

"Cái này không khoa học! Chiếc thuyền này sao có thể chạy nhanh như vậy, nó động lực là cái gì? " 

"Thật có lỗi, ta cũng không biết! " 

"Ngươi là chiếc thuyền này thuyền trưởng, ngươi làm sao lại không biết! " Karina có chút phát điên nói. 

"Nói cho ngươi biết, đây là vu thuật! " Jack nhún nhún vai nói đến. 

"Vu thuật? " Jack gật gật đầu. 

"Chiếc thuyền này chỉ có hai chúng ta người? " 

"Chuẩn xác mà nói còn có một con chó, một con vẹt. " Jack nói bổ sung. 

"Những cái kia nghe đồn là thật? " 

"Tin đồn gì? " Jack nghiêng đầu nhìn xem Karina. 

"Nghe đồn hải tặc nắm giữ cường đại vu thuật, có thể chế tạo một loại ma pháp thuyền, ma pháp thuyền không dựa vào nhân lực, cũng không cần thủy thủ, nó có thể tuỳ tiện đem hải quân quân hạm phá huỷ. " 

"Cái này đích xác là thật. " 

"Kia Tam Xoa Kích của Hải Thần cũng là tồn tại ? " 

"Ngươi không phải đã đang tìm kiếm sao? " Jack bấm một cái tay hoa, đi đến một tấm trên ghế nằm, trực tiếp nằm đi lên. 

"Đã đây đều là thật, kia khoa học là cái gì? " Karina thì thào nói. 

"Cái này cũng không xung đột! " Nhìn xem Karina có chút thất hồn lạc phách, Jack mở miệng nói ra. 

"Khoa học là khoa học, vu thuật là vu thuật, bọn chúng đều là thật sự tồn tại, cũng không phải là tương hỗ đối lập. " 

"Tốt trước không thảo luận những này khoa học vẫn là vu thuật, ta muốn biết chúng ta tiếp xuống đi nơi nào? " Jack nhìn xem lâm vào trầm tư Karina ngắt lời nói. 

"Hiện tại còn không phải thời điểm, chúng ta cần chờ thêm mấy ngày. " Karina cúi đầu nói. 

"Chờ thêm mấy ngày? " 

"Đúng vậy, bộ này bức hoạ chính là chôn giấu bảo tàng địa phương, chỉ có tại đặc biệt thời gian mới có thể tìm được vị trí. " 

"Bức đồ họa này dù cho tinh tượng đồ, cũng là hải đồ, tiếp qua hai ngày chính là một cơ hội, mỗi khi Huyết Nguyệt xuất hiện, chúng ta cần đi theo Bắc Cực tinh phương hướng tiến hành đi thuyền. Trên bầu trời sẽ xuất hiện năm ngôi sao tinh, đem những này tinh tinh nối liền nó chỉ hướng phương hướng chính là chúng ta mục đích. " 