 Hai đài Thủ Thệ Giả ma tượng đã hóa thân thành cỗ máy giết chóc, trong tay bọn họ năng lượng quang nhận đã hóa thân trở thành Tử Thần Liêm Đao, không ngừng thu hoạch ác ma sinh mệnh. Cái này hai đài thực lực tại cao cấp Truyền kỳ ma tượng ở đây gần như không một hiệp chi địch. 

Trong tay năng lượng quang nhận dễ như trở bàn tay đem từng cái ác ma chém giết, đây là hoàn toàn do một cỗ cường đại vô cùng năng lượng tạo thành lưỡi đao, tại lưỡi đao phụ cận chung quanh tia sáng đều phát sinh vặn vẹo, tựa như một đường như lưu quang hơi run rẩy. Hai thanh năng lượng quang nhận tên khoa học gọi là【 cao tần nguyên tố hạt ba động lưỡi đao】, những cái kia nhìn qua hơi run rẩy năng lượng quang nhận trên thực tế mỗi một giây đều tiến hành mấy vạn thậm chí mấy chục vạn lần tần suất ba động, loại vũ khí này mỗi lần sử dụng đều cần tiến hành bổ sung năng lượng, hai đài Thủ Thệ Giả ma tượng tự thân mang theo năng lượng chỉ có thể để bọn hắn ở vào mạnh nhất trạng thái chiến đấu thời gian hai tiếng, chủ yếu nhất vấn đề chính là【 cao tần nguyên tố hạt ba động lưỡi đao】 tốn năng lượng quá cao, bất quá bọn hắn hiện tại đang đứng ở Phù Không Thành ma võng phạm vi bao phủ, có thể khổng lồ năng lượng nguyên tố mỗi giờ mỗi khắc đều tại đối nó tiến hành bổ sung. 

Ba tòa Phù Không Thành đem cái này Thâm Uyên vết nứt bao bọc vây quanh, ma năng hạt quỹ đạo pháo không ngừng phát xạ, mỗi một lần đều có thể đem lít nha lít nhít đại quân ác ma đánh cái xuyên thấu, các loại pháp thuật công kích cũng bắt đầu điên cuồng chuyển vận, tất cả mọi người biết, cái này đã đến thời khắc cuối cùng. 

Ellen chỉ cảm thấy thân thể giống như là muốn bạo tạc, đại lượng năng lượng nguyên tố tràn vào đem hắn thân thể chống lớn hơn một vòng. 

"Rống! " Một tiếng chấn nhiếp lòng người long hống từ Phù Không Thành bên trong truyền đến, ngay sau đó liền thấy một cái chí ít chiều cao chí ít hơn trăm mét khổng lồ cự long xuất hiện ở trên bầu trời, tất cả trên chiến trường nhân loại vẫn là ác ma đáy lòng tại thời khắc này đều dâng lên một tia e ngại. 

Kim hồng sắc bề ngoài, thon dài thân thể cường tráng, lóe ra kim loại sáng bóng lân phiến dưới hiện ra có lồi có lõm cơ bắp, thân thể chỗ khớp nối còn có cái này từng cây dữ tợn cốt thứ, khổng lồ long đầu bên trên là một đôi uốn lượn sừng rồng, che khuất bầu trời cánh chim mở ra, toàn bộ bầu trời giống như đều bị che chắn. 

Cự long mới vừa xuất hiện, chính là một cái lao xuống, nóng rực long tức phun ra ngoài, theo cự long nhanh chóng bay qua, hơn ngàn mét khoảng cách hoàn toàn hóa thành biển lửa, vốn đang tại cùng nhân loại chém giết đại quân ác ma bắt đầu xuất hiện hỗn loạn. 

"Cự long biến thân khởi động! " 

"Thần tính lực lượng bắt đầu kích hoạt! " 

"Cơ giới hoá tâm trí khởi động! " 

"Kích hoạt【 pháp thuật ma trận】! " 

"Khởi động【 cao đẳng mắt xích ngoài ý muốn thuật danh sách】! " 

"Thần tính hóa thân ngay tại khởi động! Trước mắt bổ sung năng lượng làm 10%, 20%, 30%...80%, 90%, 100%, thân hình Hóa Thần khởi động! " 

"Thần khí pháp trượng mở ra mạnh nhất hình thái!..." 

"Kích hoạt thần tính lực trường!..." 

"Mở ra lĩnh vực lực trường! " 

Kim sắc quang mang từ Ellen thân thể trọng bắn ra, thân thể của hắn tại thần lực và năng lượng khổng lồ tác dụng dưới thật nhanh phát sinh cải biến, tự thân khí tức cũng đang nhanh chóng trưởng thành. 

Đại quân ác ma rốt cục chống đỡ không nổi, tại đầy trời năng lượng đả kích cùng pháp thuật công kích đến từng mảng lớn tử vong, Phù Không Thành triệt để đi tới Thâm Uyên vết nứt trên không, tất cả ác ma đều bị đuổi đến trở về. 

Từng đạo linh quang từ Phù Không Thành lên cao lên, vô số đạo linh quang đan vào lẫn nhau, một tòa cự đại phù văn trận nhanh chóng hiển hiện, to lớn phù văn trận đem toàn bộ Thâm Uyên vết nứt toàn bộ bao phủ trong đó, sôi trào mãnh liệt năng lượng nguyên tố từ ma trong lưới nhanh chóng truyền thâu. 

To lớn dữ tợn Thâm Uyên vết nứt bắt đầu chậm rãi khép kín, mọi người ở đây coi là cái này Thâm Uyên vết nứt muốn bị phong ấn thời điểm, một cỗ cực kì khổng lồ hỗn loạn ý chí xuất hiện tại Thâm Uyên vết nứt. Một giây sau nguyên bản đã bắt đầu khép lại Thâm Uyên khe hở trực tiếp đem trói buộc phù văn trận vỡ nát. Lại đem phù văn trận phá hư về sau, Thâm Uyên khe hở bắt đầu hướng ra phía ngoài tiếp tục khuếch trương, rất nhanh liền vượt qua lúc đầu lớn nhỏ. 

To lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, sau đó nháy mắt xông vào Thâm Uyên khe hở, đem kia cỗ cường đại mà hỗn loạn ý chí đánh trở về, một giây sau mãnh liệt động đất từ trong cái khe bộc phát, tiếng oanh minh không dứt bên tai. 

Ellen xuyên qua Debbies thế giới khe hở, bất quá hắn cũng không có tiến vào Thâm Uyên, đây là một cái khổng lồ không gian khe hở, mượn Thâm Uyên ý chí lực lượng đem hai cái vị diện liên thông, Ellen triệu hồi ra thần khí pháp trượng, thần khí pháp trượng nhẹ nhàng vung vẩy, trực tiếp đem không gian thông đạo xé rách. 

Ellen thân ảnh xuất hiện tại Tinh Giới, thần tính hóa thân kích hoạt, để Ellen trong nháy mắt này giống như trở thành Thần Linh, trước mắt Debbies trên thế giới từng đạo màu lục xiềng xích không ngừng nắm chặt, xiềng xích một chỗ khác là một cái càng thêm khổng lồ vị diện. 

—— "Chặt đứt! " 

Ellen thần sắc băng lãnh nhìn trước mắt xiềng xích, ở vào loại trạng thái này, lời của hắn đã hóa thành chân ngôn pháp lệnh, Thần Linh uy lực, ngôn xuất pháp tùy, một sát na, Ellen thân thể phóng xạ ra chói mắt kim sắc thần quang, cưỡng ép lôi kéo Debbies thế giới từng cây màu lục xiềng xích nhao nhao đứt gãy, những cái kia bị Thâm Uyên ý chí điều khiển xiềng xích tại kim quang dưới nhao nhao hòa tan biến mất. 

—— "Tịnh hóa! " 

Chói mắt kim sắc long tức từ Ellen trong miệng phun ra, thần tính hỏa diễm nháy mắt đem quấn quanh ở Debbies trên thế giới xiềng xích nhóm lửa, màu lục xiềng xích tại hỏa diễm bên trong bị thiêu hủy tịnh hóa. Rất nhanh Debbies trên thế giới dây dưa màu lục xiềng xích biến mất không thấy gì nữa, những này từ Thâm Uyên tà năng tạo thành xiềng xích không ngừng ăn mòn Debbies thế giới, đồng thời không ngừng hủ hóa thế giới này quy tắc. 

Gầm lên giận dữ từ Ellen trong tâm linh vang lên, sau một khắc Tinh Giới bên trong xuất hiện một cái cự đại hình chiếu, kia là một viên to lớn màu xám Thâm Uyên Tà Nhật. 

Ánh sáng màu đen bao phủ, khổng lồ Thâm Uyên Tà Nhật xuất hiện tại Ellen trước mặt, Thâm Uyên ý chí không cách nào rời đi Không Đáy Thâm Uyên, trước mắt cái này hình chiếu, chỉ là Thâm Uyên ý chí một bộ phận, nhưng là chính là cái này một bộ phận lực lượng, cũng không người nào dám khinh thường. 

Ellen triệt để phá hủy kế hoạch của hắn, đem hắn cùng Debbies thế giới liên hệ chặt đứt, không có liên hệ, Thâm Uyên ý chí cường đại hơn nữa cũng vô pháp tiếp tục ăn mòn Debbies thế giới. Có lẽ lại cho hắn vài chục năm hoặc là thời gian mấy chục năm, Thâm Uyên ý chí liền sẽ đem Debbies thế giới hoàn toàn chưởng khống, đến lúc đó, Debbies thế giới liền sẽ hóa thành Thâm Uyên ý chí tiếp tục lớn mạnh tư lương. 

Đến lúc đó Debbies thế giới nhân loại cùng cái khác sinh mệnh trừ thoát đi cũng chỉ có thể chờ chết. Hiện tại chuyện này bị Ellen quấy nhiễu, Thâm Uyên ý chí rốt cục nhịn không được tự mình xuất thủ, bởi vì quy tắc duyên cớ, hắn không cách nào rời đi Thâm Uyên, cho nên liền chế tạo một cái hóa thân, cái này hóa thân thực lực liền tương đương với một cái Tà Thần. 

"Ầm ầm! " 

Ellen không sợ hãi chút nào đón nhận viên này Thâm Uyên Tà Nhật, nếu như là Thâm Uyên ý chí bản thể giáng lâm, như vậy Ellen khẳng định không nói hai lời quay đầu liền chạy, nhưng là đã xuất hiện là một cái hóa thân, không cùng hắn đánh nhau một trận Ellen làm sao lại cam tâm. 

Song phương tại tiếp xúc một nháy mắt liền bạo phát đi ra kịch liệt vô cùng năng lượng va chạm, liền xem như tại trống trải Tinh Giới cũng có thể truyền ra khoảng cách rất xa. 