 "A thanh âm gì? " 

Ellen nghiêng tai nghe xong, một chút‘ răng rắc răng rắc’ thanh âm truyền đến. 

Ngay tại Ellen mở ra thông đạo thời điểm, phân tán trong đại sảnh duy sinh khoang thuyền nhao nhao bị đẩy ra, từng cái biến thành thây khô xà nhân vu sư bò lên. 

Nghe được động tĩnh Ellen lập tức quay người, đã có vài chục cái khô Thi Xà người đứng lên. Những này thây khô đi qua mấy ngàn năm tà ác năng lượng tẩm bổ đã biến thành vong linh sinh vật, may mắn nơi này tử vong chi lực cũng không nồng đậm, những này thây khô lực lượng có hạn. 

—— "Tử linh Định Thân thuật! " 

Ellen giơ lên pháp trượng, trên pháp trượng to lớn ma pháp bảo thạch hiện ra một đường u ám quang mang, nương theo lấy một cỗ pháp thuật ba động khuếch tán, trước mắt bọn này thây khô thật giống như bị ấn tạm dừng khóa từng cái ngơ ngác đứng tại chỗ không nhúc nhích. 

"Tiêu diệt bọn hắn! " Ellen chỉ trực tiếp đối với chung quanh Thổ nguyên tố ra lệnh, có bọn này da dày thịt béo tay chân tại, những này tạp ngư lật không nổi cái gì bọt nước. Hắn ánh mắt chủ yếu đến vài cái miễn dịch bản thân khống chế pháp thuật bóng người trên thân. —— thi vu, đây là tử vong vu sư mới có thể chuyển hóa cao cấp vong linh, cùng bình thường vong linh khác biệt, những này cao cấp vong linh có thể sử dụng không ít pháp thuật năng lực, đồng dạng không nhận chí tử tính pháp thuật, mù, nguyền rủa, thôi miên, tinh thần loại pháp thuật ảnh hưởng, đồng thời hắn có thể thi triển nguyền rủa triệu hoán tử linh, chết mây thuật, cốt thuẫn, cốt mâu, bạch cốt lồng giam chờ pháp thuật. Nó là cùng Tử Vong kỵ sĩ cùng một cái cấp bậc vong linh sinh vật. 

"Vu sư, lại dám tới quấy rầy chủ nhân vĩ đại ngủ say, chỉ có máu tươi của ngươi mới có thể đền bù. " Một đường nhiên như nham thạch ma sát chói tai thanh âm truyền tới, sử dụng lại là cổ Nesser ngữ. 

Ellen khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng, căn bản không có trở về trả lời mới, hắn lòng bàn tay dùng sức một nắm, một cỗ vô hình lực trường nháy mắt nắm chặt, phịch một tiếng trực tiếp đem tên này thi vu đánh bay ra ngoài. Ngay sau đó từng cây âm ảnh xúc tu bắn ra, đem chung quanh đã bắt đầu thi pháp thi vu nhao nhao đánh bay, những này thi vu vừa mới thức tỉnh, hành động còn mười phần chậm chạp, căn bản không phải Ellen đối thủ. 

Liên tục không ngừng quật, một con thực lực hơi yếu thi vu rất nhanh liền không chịu nổi, bạch cốt hộ giáp bị quất bạo, ngay sau đó còn không có kịp phản ứng liền bị hủy đi thành một đống xương sườn. 

—— triệu hoán hài cốt kỵ sĩ*5

Một cỗ nồng đậm tử vong lực lượng bộc phát, một đội hài cốt kỵ sĩ từ hắc vụ bên trong vọt ra. 

"Triệu hoán hài cốt kỵ sĩ, hắc hắc, các ngươi nhất định phải cùng có một vị cao cấp Truyền kỳ Vu Yêu đạo sư ta so với sao? " Ellen nhìn thấy xuất hiện năm cái hài cốt kỵ sĩ cũng không đem để ở trong lòng. 

—— "Tà ác đả kích! " 

Một tia sáng quét ngang, đại lượng cấp thấp vong linh trực tiếp bị càn quét, liền ngay cả mấy tên thi vu trống rỗng trong hốc mắt linh hồn chi hỏa cũng là một trận kịch liệt lấp lóe. 

"Pháp thuật cực hiệu - thao túng vong linh! " 

"Pháp thuật cực hiệu - linh hồn khống chế! " 

Trước mắt hướng phía Ellen nhào tới hài cốt kỵ sĩ đột nhiên thân thể cứng ngắc, trong hốc mắt linh hồn chi hỏa lúc sáng lúc tối, ngay sau đó kéo một phát bạch cốt chiến mã, thiêu đốt lên vong linh chi hỏa bốn vó một chút vọt lên, trực tiếp nhào về phía chung quanh khôi phục vong linh. 

Tử Linh sinh vật cũng không khó đối phó, mặc dù bọn chúng miễn dịch rất nhiều pháp thuật, nhưng là cấp thấp tử linh trên chiến trường cho tới bây giờ đều là pháo hôi tồn tại, hiện tại liền ngay cả tử linh học phái vu sư đều rất ít lại triệu hoán những này khô lâu vận dụng Cốt Hải chiến thuật, liền ngay cả cương thi cũng so với cái đồ chơi này mạnh, chí ít cương thi còn có thể phóng thích thi độc. Tiếp xuống hoàn toàn chính là nghiêng về một bên đồ sát, những này bị Ellen áp chế gắt gao thi vu căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào, tại Thổ nguyên tố cùng hài cốt kỵ sĩ máy ủi đất phối hợp xuống rất nhanh liền một lần nữa hóa thành một đống bạch cốt. 

Những này cao cấp vong linh xương cốt trừ Âm Hồn tháp cùng Hắc vu sư sẽ dùng, trên cơ bản không có khác công dụng, bỏ mặc không quan tâm, nơi này tử vong chi lực mặc dù không phải rất nồng nặc, nhưng là chỉ có thời gian đầy đủ, những này vong linh vẫn là sẽ lại lần nữa phục sinh. 

"Hỏa Vân Thuật! " 

Một mảnh hỏa vân bao phủ xuống, trên mặt đất bạch cốt nhao nhao bị đốt thành tro bụi. Những này vong linh có thể nói là dị thường nghèo khó quái vật, hơn một trăm cái quái vật, vẻn vẹn chỉ rơi xuống một khối linh hồn tinh thạch. 

Thuận thông đạo tiếp tục hướng xuống, một cái pho tượng đứng ở lối vào, đây là một tòa xà nhân pho tượng, nửa bộ phận trên là nhân loại, hạ thân là đuôi rắn. Xà nhân con mắt bị bôi thành kim hoàng sắc, cầm trong tay một thanh quyền trượng, nhìn trang nghiêm túc mục, chỉ là Thượng cổ vu sư xây ở cái đồ chơi này làm cái gì? Xà nhân không phải bọn hắn chế tạo ra kia? Ellen đầy mình nghi hoặc lại tìm không thấy đáp án. Dưới mặt đất tầng hai, so với dưới mặt đất một tầng còn muốn lớn hơn một chút, ở giữa là một cái đại sảnh, một cây lập trụ đứng lặng trong đại sảnh, chung quanh khu vực bị phân chia thành rất nhiều cái gian phòng, trong đại sảnh trên vách tường, hội chế tinh mỹ bích hoạ, chỉ là cùng phía trên thông đạo bích hoạ khác biệt, nơi này bích hoạ tựa hồ bị phá hư qua, rất nhiều bích hoạ đều là tàn khuyết không đầy đủ. 

Một chút bích hoạ bên trên lờ mờ đó có thể thấy được có một đầu to lớn Cửu Đầu Xà, đồng dạng, cùng nó chiến đấu cũng là vu sư, cái này Cửu Đầu Xà, thoạt nhìn vẫn là bị vu sư đánh bại, chỉ là bích hoạ tàn tạ, Ellen cũng không biết phía trên này Cửu Đầu Xà là loại nào. 

Cửu Đầu Xà huyết mạch đầu nguồn là Hydra, Hydra là Bách Thủ Cự Nhân Tifeng cùng nữ đầu thân rắn cự nhân sở sinh, là Bạch ngân Titan hậu duệ, loại này sinh vật hùng mạnh được xưng là căm hận, Hydra thuộc về tương đối cường đại căm hận, Thần có được đặc thù thần tính, độc tố, nước, ma vật, đây đều là hắn nắm trong tay lực lượng. (Cv: Thủ là đầu =&gt; trăm đầu cự nhân??)

"Đa nguyên vũ trụ bên trong có một ít cường đại dị thường sinh vật, những sinh vật này được xưng là Thái cổ căm hận, Thần nhóm hoàn chỉnh tên hẳn là "Thái Cổ thời đại để lại dưới căm hận". Đây là Thái cổ từ cự long chỗ thống trị thời đại lưu lại một đám sinh vật tên gọi chung, ở trong đó đã bao hàm rất nhiều quái vật, người khổng lồ Titan bên trong một bộ phận, Hekatonkheires, Bách Thủ Cự Nhân đương nhiên, còn có trong đó người mạnh nhất: long, những này căm hận nếu như thần đều kinh hồn táng đảm quái vật kinh khủng. Cổ xưa nhất, cường đại nhất căm hận long có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt bao quát thần ở bên trong hết thảy, liền tính cả làm căm hận những sinh vật khác cũng đúng Thần mười phần e ngại, trước mắt đã biết căm hận long có Sắc Thải long bên trong Huyễn Thải long, Kim Chúc long bên trong Bất long, Bảo Thạch long bên trong Lam Toản Thạch long, Tinh Mị long bên trong Tinh Thần long cùng Cầm long bên trong ba mươi tám cánh Vũ long. " ——《 viễn cổ căm hận》Iorum. 

Có tư liệu cho thấy có một đầu Bất long từng độc lập giết chết cháy Viêm trong Địa ngục cường đại thần lực Tà Thần, còn có một con thích lấy ác ma làm thức ăn, được xưng là Thâm Uyên Ma vực sát tinh, đồng dạng cũng là đã biết căm hận long bên trong duy nhất minh xác thuộc về tà ác trận doanh long. 

Hydra thuộc về Thái cổ căm hận hậu duệ, đồng dạng thuộc về căm hận, nhưng là so với những cái kia Thái cổ căm hận yếu nhược rất nhiều, Thần là tại Cổ Thần thời đại thời kì cuối, tín ngưỡng thần hưng khởi thời đại bị giết chết, Cửu Đầu Xà Hydra sau khi chết, Thần còn có trực hệ huyết duệ đó cũng là cường đại dị thường sinh vật, kế thừa Hydra thần tính, người mạnh nhất được xưng là Thần Nghiệt, Thần nhóm bên trong cường đại nhất thậm chí có thể so sánh với nhược đẳng Thần Linh. Đồng dạng Cửu Đầu Xà quần thể này cũng chia rất nhiều á loại, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà là cường đại nhất, ngoài ra còn có đầm lầy Cửu Đầu Xà, biển sâu Cửu Đầu Xà, chỉ là không biết phía trên này bị đánh bại là loại nào. 

Nhìn đến đây Ellen đối với thượng cổ vu sư cường đại có khắc sâu nhận biết. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Có đại lượng địch nhân tới gần! " Băng lãnh cơ giới âm trong đầu vang lên, tại Chip quét mặt phạm vi bên trong, đột nhiên xuất hiện rất nhiều điểm đỏ, ngay sau đó lít nha lít nhít điểm đỏ liên thành một mảnh. 

Tê tê! 

Nương theo lấy một trận tê minh, giống như có đại lượng loài rắn tụ lại tới. Ngay sau đó trên sàn nhà, trên mặt tường, trên trần nhà, vô số hai mắt huyết hồng quái xà bừng lên, thật nhanh nhào về phía Ellen. 