 "Thứ nhất pháp sư đoàn chuẩn bị, phía trước 1000m bao trùm phát xạ, Hỏa Cầu thuật. " 

"Thứ hai pháp sư đoàn chuẩn bị, phía trước 800m, Hỏa Vân Thuật. " 

"Thứ ba pháp sư đoàn chuẩn bị, phía trước 450m, mắt xích thiểm điện. " 

Một cái thân mặc bạch bào trung niên pháp sư chỉ huy nói

Ellen cũng giơ lên bản thân pháp trượng, nương theo lấy khổng lồ ma lực phun trào các loại pháp thuật toàn bộ chuẩn bị hoàn tất. 

Nháy mắt hơn ngàn cái pháp thuật liền từ tường thành đằng sau bay ra, hướng về sớm xác định phạm vi bay đi. 

Rầm rầm rầm

Liên tiếp tiếng nổ vang lên, nương theo lấy hỏa cầu bạo tạc, từng đạo liên hoàn thiểm điện giống như từng đầu ngân xà nháy mắt tại ác ma bầy bên trong nổ tung, pháp sư đoàn vòng thứ nhất đả kích rất nhanh giáng lâm, bọn này trung cấp đại quân ác ma bị sự đả kích không nhỏ. 

Thế nhưng là khổng lồ số lượng cũng không có khiến cho bọn hắn cảm thấy e ngại, tương phản đi qua cái này vòng pháp thuật sau, ác ma tốc độ nhanh hơn. 

Ác ma loại sinh vật này, da dày thịt béo, một hai lần pháp thuật công kích căn bản giết không chết bọn hắn, mà lại trung cấp ác ma sức khôi phục đã rất mạnh. 

Từng đạo pháp thuật linh quang hiển hiện. 

Đối mặt trước mắt pháp sư đoàn pháp thuật oanh tạc, Viêm ma lãnh chúa cũng không thèm để ý, pháp sư mỗi ngày pháp thuật vị có hạn, dạng này liên tục phóng thích rất nhanh liền tiêu hao hết. 

Khiêng qua những pháp thuật này, đợi đến ác ma cận thân những nhân loại này liền sẽ sụp đổ, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản đại quân ác ma bước chân, sẽ trong nháy mắt ép thành bụi phấn. Đến mức thủ hạ tử vong, hắn căn bản không thèm để ý, chỉ cần thủ hạ cao cấp ác ma không có tổn thương, đến mức trung đê cấp muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. 

Khoảng cách đã rất gần. 

Trầm muộn tiếng trống trận vang lên, đây là dùng ma hóa Mãnh Mã Tượng da chế thành trống trận kèm theo một cái phấn chấn thuật hiệu quả, có thể đề cao sĩ khí, vô số nhân loại binh sĩ cùng phóng tới tới ác ma tiến hành quyết tử đấu tranh. 

Đầu tường mở ra trận giáp lá cà, ác ma chiến lực xác thực không phải nhân loại có thể so sánh được, đầu tường binh lính bình thường phòng tuyến không ngừng lui ra phía sau. 

"Bày trận! " 

Một đường lăng lệ thanh âm vang lên, vừa có chút bối rối binh lính nháy mắt trấn định lại, tường thành Edward tướng quân một thân nhung trang, chỉ huy tác chiến. 

Binh lính chung quanh nhanh chóng tạo thành trận hình, đem công bên trên tường thành ác ma gắt gao ngăn trở. Một mặt nặng nề chiến kỳ dựng thẳng lên, phía trên vẽ là bụi gai tấm thuẫn, từng đội từng đội trang bị tinh lương binh sĩ chạy đến chi viện. 

"Tránh ra! " Edward một thân gầm nhẹ. 

Tất cả binh sĩ tránh ra một cái khe hở, sau lưng một loạt Dã Man nhân rút ra mâu sắt, trực tiếp bỗng nhiên thân thể ngửa ra sau ném, hàng trăm cây mâu sắt trúng đích ác ma, ác ma trên người trường năng lượng bị trước mặt mâu sắt đánh tan, theo sát lấy mâu sắt nháy mắt đem xuyên thấu. 

Nhân loại binh sĩ đột nhiên xông đi lên, muốn đem bị xáo trộn trận cước ác ma đuổi xuống tường thành. Lần này chí ít giết chết mấy chục cái trung cấp ác ma, cầm trong tay trên trăm pound vũ khí hạng nặng cuồng chiến ma vọt lên, bọn chúng gào thét người toàn thân làn da phiếm hồng, trong tay tạ xích trực tiếp vãi ra, một tên người mặc trọng giáp binh sĩ bị hung hăng đập trúng. 

Nháy mắt liền đánh bay ra ngoài, máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ đều phun tới, bất quá binh lính sau lưng rất nhanh bổ sung lỗ hổng, đám ác ma bị gắt gao ngăn ở nguyên địa, thành khu trên tường cự nỏ, ma đạo pháo bật hết hỏa lực, đem đằng sau chiến trường trực tiếp cắt đứt. 

Vô số trọng nỏ tay bắt đầu tập kích xạ kích. Những cái kia Dã Man nhân kèm theo các loại trạng thái về sau, bắp thịt cả người sôi sục, ngạnh sinh sinh đem điên cuồng nhào lên cuồng chiến ma ngăn tại tường thành bên ngoài. 

Dã Man nhân phổ biến thân cao vượt qua hai mét, dáng người cực kì cường tráng, hiện tại trang bị nhân loại cung cấp thiết giáp cùng vũ khí hạng nặng, cái này khiến bọn hắn chiến lực tăng nhiều. Bắc bộ cao điểm gian nan vất vả tẩy luyện ra bọn hắn kiên cường ý chí, gian khổ hoàn cảnh ma luyện bọn hắn thể phách, dã man, cường tráng, không sợ hãi, đây chính là Dã Man nhân. 

Cũng chỉ có Dã Man nhân mới có thể tại trên nhục thể cùng ác ma đối kháng một hai, theo Dã Man nhân chống đi tới, chiến tuyến rốt cục bị ổn định. 

Barlow Viêm ma rốt cục ngồi không yên, đứng dậy gầm thét: "Đáng chết ! Các ngươi đám phế vật này, các ngươi cũng tới, cho ta tiêu diệt bọn hắn. " 

Chung quanh cao cấp ác ma bắt đầu tiến công. 

Từng đoàn từng đoàn hỏa cầu thật lớn đánh tới hướng tường thành, trong thành cao cấp người thi pháp nhao nhao xuất thủ ngăn cản, một cái hỏa cầu thành công rơi xuống, to lớn hỏa diễm đằng không mà lên, nhân loại chung quanh binh sĩ tử thương thảm trọng, sắt thép tường thành đều biến hình, hỏa diễm bên trong một cái cao tới mười mấy thước Thạch Đầu nhân đứng lên. Đây là ác ma sở trường trò hay—— triệu hoán Địa Ngục Hỏa. 

Cao đẳng ác ma tham chiến, khiến nhân loại liên quân mang đến to lớn tổn thương, tường thành bên trên Pháp Sư tháp một cái tiếp một cái phát sáng lên, một cỗ làm cho người kinh hãi nguyên tố ba động bắt đầu khuếch tán. 

Một cái cự đại năng lượng vòng phòng hộ mở ra, Địa Ngục Hỏa đánh tới phía trên, không ngừng nổi lên gợn sóng. 

Xa xa Viêm ma lãnh chúa rốt cục xuất thủ. 

—— độc thần ngữ điệu

—— pháp thuật quấy nhiễu

—— quần thể sợ hãi thuật

—— tà ác chi quang

To lớn vòng phòng hộ tại liên tiếp pháp thuật dưới phịch một tiếng hóa thành đầy trời huỳnh quang, pháp thuật linh quang rất mau theo gió phiêu tán. Đám ác ma thành công đột phá tường thành, đem xé rách một đường vết rách. 

Sư thứu kỵ sĩ, Phi Long kỵ sĩ cũng đều một lần nữa vọt lên, trung cấp ác ma cùng cấp thấp pháo hôi khác biệt, bọn hắn phần lớn đều sẽ vài tay loại ma pháp năng lực, hỏa cầu, khinh nhờn ngữ điệu, cự ly ngắn truyền tống, nháy mắt đem đầu tường phòng tuyến xé rách thất linh bát lạc. 

Viêm ma hình thể khổng lồ dữ tợn, toàn thân màu đỏ sậm làn da, phía trên hiện đầy tà ác hoa văn, dê rừng góc hình dạng sừng Ác ma, con mắt màu đen, cánh tay to lớn có người bình thường eo thô. Trong tay cầm một thanh chém đầu đại kiếm, đồng thời không ngừng phóng thích cái này pháp thuật năng lực. 

Mị ma là một cái bề ngoài mỹ lệ nữ tính, chỉ là hạ thân là xoay ngược móng trâu, thi triển mị hoặc thuật về sau, rất nhiều ý chí không kiên định nhân loại binh sĩ ánh mắt bắt đầu mê mang, thậm chí đã bị khống chế, bắt đầu công kích chung quanh đồng bào. 

Ác ma pháp thuật năng lực mặc dù cường đại, nhưng là sử dụng số lần đồng dạng không nhiều, bạo ngược ác ma càng thích cận chiến chém giết. Bọn hắn càng thích đem địch nhân xé thành mảnh nhỏ. 

Ellen lúc này cũng đã lâm vào hỗn chiến, hóa đá làn da, gấu chi cứng cỏi, mèo chi ưu nhã, liên tiếp phụ trợ trạng thái gia trì đến trên thân, trong tay thập tự kiếm không ngừng vung vẩy. 

—— long tức phun ra

Nháy mắt một đường cực nóng long tức nháy mắt từ Ellen không trung phun ra. 

Long tức bao phủ trước người gần mười mét phạm vi, hừng hực liệt hỏa nháy mắt đem phụ cận mấy tên Trung cấp ác ma bao phủ, ác ma thê thảm phát ra gào thét, bất quá rất nhanh liền không có âm thanh, long tức kết thúc, trước mặt vài ác ma sớm đã hóa thành than cốc. 

Bước chân không ngừng, thân hình lóe lên, đi tới một cái lợi trảo ma bên cạnh, cái này lợi trảo ma vừa mới dùng móng vuốt đem một tên nhân loại binh sĩ trái tim móc ra, sau đó một cái nuốt vào, máu đỏ tươi văng khắp nơi. 

—— kiếm thuật - thuận thế trảm

Một đường sáng tỏ kiếm quang xẹt qua, sắc bén kiếm mang tuỳ tiện đem trên người lân phiến xé mở, tại Ellen cự lực dưới bị chém thành hai tiết, màu đỏ sậm huyết dịch phun ra ngoài. 

Phòng tuyến đã nguy ngập đáng sợ, chung quanh nguyên tố ba động càng thêm lợi hại, đại lượng tĩnh điện ion sinh động ở chung quanh trong không khí, Ellen cảm giác được tóc cũng bắt đầu dựng lên. 