 "Quái vật, lăn đi, không nên tới gần ta. " 

"Không được qua đây.... A..... Mau cứu ta. " 

"Vệ binh, vệ binh đây, nhanh lên tới cứu ta! " 

Đúng vào lúc này, đã chạy đi ra đám người lại lộn nhào chạy vào. Mấy tên rơi vào người phía sau càng là một tiếng hét thảm, rốt cuộc không có sinh tức. 

‘ phanh’ một bộ đã không trọn vẹn hơn phân nửa thân thể trực tiếp từ bên ngoài ném vào, hung hăng ngã sấp xuống trên mặt đất, còn chưa tắt thở nam tử khóe miệng phun ra một mảnh bọt máu, ngón tay càng là trên mặt đất vặn vẹo lên, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm trước mặt đám người. 

Nhìn thấy cái này cảnh tượng, một đám quý tộc tức thì bị bị hù thét lên liên tục. 

"Đừng sợ, thân yêu Anthony thúc thúc, ngươi thế nhưng là chúng ta Carline thành công thần, ta cũng sẽ không giống vừa rồi đối đãi Harley thúc thúc như thế thô bạo đối với ngươi. " Diện mục dữ tợn tiểu Bá tước liếm một cái dữ tợn trên móng vuốt huyết nhục, nhẹ nói. 

Bén nhọn lợi trảo xẹt qua, Anthony làn da run rẩy không chỉ, trên mặt thịt mỡ đều tùy theo run run, làm chưởng quản mười mấy vạn người một tòa phồn hoa thành thị, Anthony lúc này đem hết toàn lực khống chế lại tâm tình của mình, trong lòng không ngừng cầu nguyện Ellen nhanh lên xuất hiện. Bờ môi run rẩy tổ chức ngôn ngữ nói "Thân yêu tiểu Curry, những năm này ta nhưng không có bạc đãi qua ngươi, Alder gia tộc cung cấp hàng năm đều là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, lão Bá tước khi còn sống Alder gia tộc là dạng gì ngươi rất rõ ràng, tòa thành thị này ta cũng không cần, đều cho ngươi, đến mức những cái kia tài phú, ta đều tặng cho ngươi. " 

Tiểu Bá tước cười cười, khuôn mặt dữ tợn lộ ra vô cùng đáng sợ, trào phúng mắt nhìn Anthony, không nói gì, chỉ là bén nhọn móng vuốt tại Anthony trên thân trực tiếp mở ra một đường thật sâu lỗ hổng. 

Đang thống khổ kích thích dưới, Anthony phát ra bén nhọn kêu thảm, cũng chịu không nổi nữa: "Đáng chết tiểu súc sinh, ta liền không nên mềm lòng bỏ qua ngươi, trong đầu tất cả đều là bắp thịt hỗn đản, ngươi cùng ngươi cái kia ma quỷ phụ thân đồng dạng, ngươi sẽ chết không yên lành......" "Mắng chửi đi, một lát nữa hi vọng ngươi còn có sức lực mắng, ta sẽ cho ngươi biết cái gì là sống không bằng chết. " Tiểu Bá tước thêm dưới trên móng vuốt máu tươi, đối với Anthony nói đến. 

"Thỏa thích hưởng thụ cuối cùng này thời gian đi, đây chính là ta là ngươi tỉ mỉ chuẩn bị máu tươi thịnh yến. " Tiểu Bá tước giơ cao hai tay, một mặt điên cuồng hô. 

"Đây đều là ngươi làm ra? " Một thanh âm đột nhiên xuất hiện. 

Một đường linh quang thoáng hiện, Ellen thân ảnh xuất hiện trong đại sảnh. Nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện vu sư, tiểu Bá tước cũng có chút kinh nghi bất định. 

"Ngươi là ai. " 

"Vu sư đại nhân, nhanh mau cứu ta! " Anthony nhìn thấy Ellen lập tức kêu cứu. 

"Lại là bán ác ma, hơn nữa còn bảo lưu lại hoàn chỉnh ý thức, thực lực lại có chính thức vu sư trình độ, nhìn thấy các ngươi hiến tế chủ nhân tốn không ít khí lực cải tạo các ngươi a. " Ellen đánh giá trước mặt bán ác ma, đáp phi sở vấn nói, một cái tay khác đối với Anthony lắc lắc, biểu thị biết. 

"Ta đang hỏi ngươi đây, trả lời ta. " Nhìn thấy mình bị không nhìn, đã có được siêu phàm vĩ lực tiểu Bá tước nháy mắt lửa giận dâng lên. 

"Cái này tức giận, tiếp nhận Thâm Uyên lực lượng trí thông minh quả nhiên bị kéo xuống. " 

"Đáng chết, ngươi cái này đáng chết phàm nhân, lại dám đối với ta như vậy nói chuyện, ta muốn hủy ngươi xương cốt. " Tiểu Bá tước vung tay lên, ra lệnh: "Bắt hắn lại, đánh gãy tứ chi của hắn, ta muốn từng cây phá hủy xương cốt của hắn. " 

Sau lưng vài nửa ác ma phảng phất máy ủi đất giống như, trực tiếp nghĩ đến Ellen lao đến. 

"Ha ha, so nhiều người a, các ngươi so sánh được vu sư sao? Vừa vặn có thể kiểm tra một chút ta Nham Thạch Ma Tượng. " Ellen liếc mắt bọn này bán ác ma sau đó vỗ tay phát ra tiếng, tinh thần lực nháy mắt viễn trình điều khiển vu sư tháp, một đường hào quang sáng tỏ trong chớp mắt vạch phá bầu trời đêm. 

"Nguyên tố ao khởi động! " 

"Không gian tọa độ khóa chặt! " 

"Năng lượng truyền thâu internet kích hoạt! " 

"Truyền tống trận khởi động! " 

"Không gian chồng chất thông đạo đã mở ra! Năng lượng truyền thâu hoàn tất! " 

"Truyền tống hoàn thành! " Liên tiếp cơ giới âm thanh trong đầu vang lên, Chip nháy mắt liền đem làm việc toàn bộ xử lý tốt. 

Ngay sau đó từng đội từng đội thân hình cao lớn thân ảnh xuất hiện trong đại sảnh. Mấy tên bán ác ma lúc này đã vọt tới Ellen trước mặt, khủng bố dữ tợn cự trảo đã cao cao nâng đi, sau một khắc liền chuẩn bị hung hăng rơi vào Ellen trên thân. 

"Đối thủ của các ngươi ở đây, trở về đi. " Ellen ngón tay hơi động một chút, một đường linh quang hiện lên, mấy tên xông tới bán ác ma nháy mắt bị quăng đến Nham Thạch Ma Tượng trước người. "Giết bọn hắn! " Ellen trực tiếp ra lệnh, quang mang tán đi một đội mười lăm cái Nham Thạch Ma Tượng xuất hiện trong đại sảnh, lúc đầu rộng rãi đại sảnh nháy mắt trở nên chật chội. 

"Phát hiện địch nhân! " 

"Khởi động tác chiến hình thức! Thu được chỉ lệnh! Đánh giết! Tăng thêm thuận thế trảm! Tăng thêm quét ngang! Ma năng pháo chuẩn bị! " 

Nham Thạch Ma Tượng trực tiếp chia làm hai cái chiến đấu tiểu đội, hướng về bọn này bán ác ma công tới, trong tay cánh cửa lớn nhỏ cự kiếm trực tiếp quét ngang. Những này mới vừa rồi còn diễu võ giương oai bán ác ma nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, màu đỏ sậm huyết dịch tứ tán vẩy ra, đem trên mặt đất quý báu thảm trực tiếp đốt đen nhánh. 

Nham Thạch Ma Tượng có được cường hãn vật lý kháng tính, những này bán ác ma mãnh kích, chỉ có thể trên người bọn hắn lưu lại một đạo rất nhỏ vết cắt. Càng là miễn dịch độc tố, giấc ngủ, tê liệt, chấn nhiếp tật bệnh, tức tử hiệu quả, rất nhiều tổn thương, trừ một chút tính ăn mòn pháp thuật bên ngoài, muốn xử lý một cái ma tượng chỉ có thể là hủy nhà. Nham Thạch Ma Tượng xếp thành một hàng, trực tiếp hướng về bán ác ma thúc đẩy qua, những này bán ác ma lực lượng so ra kém Nham Thạch Ma Tượng, lại không có pháp thuật năng lực, vừa mới tiếp xúc liền tử thương một mảnh, bị đánh liên tiếp lui về phía sau. Ác ma mặc dù có thi pháp năng lực, nhưng là bọn chúng bản thân liền là nửa điệu, những này bán ác ma càng là không chịu nổi. 

Những này ma tượng hình thể vì nhân loại hình thái, hành động tương đối cồng kềnh, những cái kia bán ác ma rốt cục chậm rãi thích ứng, lúc này cuối cùng không còn là không hề có lực hoàn thủ. 

"Đáng chết! " 

"Đây là thứ quỷ gì! Thế mà cứng như vậy, lực lượng cũng không chặn được đến! " Những này bán ác ma lúc đầu dễ như trở bàn tay tru diệt thành vệ quân cùng thị vệ, hiện tại chính là tâm cao khí ngạo thời điểm, nắm giữ lấy cường đại lực lượng, cái này trực tiếp bị Nham Thạch Ma Tượng một gậy đánh cho hồ đồ. 

"Làm sao bây giờ, nhất định phải nghĩ cái biện pháp! " 

"Đi giết cái kia vu sư, những này vật cổ quái đều là hắn điều khiển. " Tiểu Bá tước một con đứng bên cạnh xem trò vui Ellen hô. 

"Những này ma tượng tốc độ đuổi không kịp chúng ta, phân mấy cái người ra, cuốn lấy bọn hắn, những người khác cùng đi với ta giết cái này vu sư. " Rất nhanh tiểu Bá tước những này bán ác ma liền chia làm hai đội, một đội cuốn lấy Nham Thạch khôi lỗi, một cái khác đội trực tiếp hướng về Ellen giết tới đây. 

"Nhìn thấy vẫn là phải cải tiến, tốc độ có chút chậm, mà lại động tác cũng chậm chạp. " Ellen nhìn xem bị cuốn lấy Nham Thạch Ma Tượng lắc đầu, thấp giọng nói. 

"Ha ha, nhìn thấy thật đem ta xem như quả hồng mềm. " Ellen nhìn xem xông tới bán ác ma khẽ cười một tiếng, đem cự long chi nha rút ra. 