 Trong đại sảnh mười phần rộng rãi, rải rác mấy người ngồi trong góc, Clyde mang theo Ellen đi tới lầu ba. 

"Đây là phòng làm việc của ta, ngươi muốn gia nhập đội tuần tra cần lấp một cái bảng biểu, sau đó ta tới cấp cho ngươi phân phối một tiểu đội, ngươi đi theo đám bọn hắn liền có thể, không cần lo lắng, tuần tra độ khó không cao, nửa tháng một lần. " Clyde tay lấy ra bảng biểu đưa cho Ellen. 

Ellen đưa tay tiếp nhận, cúi đầu xem xét. 

"Đông đông đông. " 

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Clyde mở cửa, sắc mặt mặt không biểu tình. 

"Mokra, ngươi tới nơi này làm cái gì, nơi này là phòng làm việc của ta, ngươi đi nhầm địa phương. " Clyde ngữ khí cứng rắn nói đến. 

"Thân yêu đội trưởng các hạ, ta là nghe nói lại có người mới gia nhập đội tuần tra, cho nên mới nhìn xem, dù nói thế nào ta cũng là phó đội trưởng, đội tuần tra gia nhập người mới ta đến xem cũng không được sao? " Người tới mặt mỉm cười, nói chuyện không vội không từ, chỉ là trong đó gây chuyện ý vị tùy tiện đến người đều có thể nghe được. 

"Tốt a, Ellen ngay ở chỗ này. " Nói xong mở cửa phòng, một cái đầu đầy tóc vàng tướng mạo anh tuấn, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười ấm áp, quý tộc lễ nghi mười phần, để người xem xét chính là đến đây là người quý tộc. 

"Ngươi tốt, ta là Ellen. " Ellen đứng người lên vấn an nói. 

"Ngươi tốt, ta là Mokra, đội tuần tra phó đội trưởng, chính là ngươi muốn gia nhập đội tuần tra sao? Clyde đội trưởng nhưng cho tới bây giờ không có cho người khác đi quan hệ ví dụ, ngươi thế nhưng là mở một cái đầu. " Cái này phó đội trưởng nho nhã lễ độ, chỉ là nói gần nói xa đều đang đào cạm bẫy. 

Nhìn bảo trì không sợ hãi dáng vẻ, lực lượng mười phần. 

"Ellen là đạo sư của ta Connor vu sư giới thiệu tới, ngươi có ý kiến gì không?" Clyde mặt không thay đổi nói đến. 

"Connor vu sư ta là phi thường tôn kính, bất quá đội tuần tra quan hệ trọng đại, nếu như thực lực không đủ, sẽ rất nguy hiểm, ta là vì Ellen niên đệ suy nghĩ. " Mokra cũng không tiếp chiêu, một bộ giả mù sa mưa dáng vẻ. 

"Ngươi nói là, ta ngược lại là ánh mắt không được sao? " Clyde cũng không muốn nhượng bộ nhìn chằm chằm Mokra nói đến. 

"Clyde đội trưởng, ta nghĩ ngươi lý giải sai ta ý tứ, Ellen gia nhập đội tuần tra có thể, nhưng là nhất định phải đi qua khảo thí, chúng ta tốt giải được thực lực của hắn, tốt hơn phân phối nhiệm vụ. " Mokra thu hồi tiếu dung, nghĩa chính ngôn từ nói đến. 

"Đây là......" 

"Tốt, ta sẽ đi khảo nghiệm. " Ellen đánh gãy Clyde nói thẳng, quay đầu lại đối Clyde mỉm cười nói đến: "Clyde học trưởng, xin yên tâm, coi như không tin ta, cái kia cũng hẳn là tin tưởng đạo sư của ngươi. " 

"Mokra phó đội trưởng, xin hỏi cần làm sao khảo thí? " Ellen mặt không thay đổi nói đến. 

Clyde nhìn thấy Ellen tiếp nhận khảo thí, há to miệng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Mokra ánh mắt mang tới một tia trêu tức, sau đó không cần phải nhiều lời nữa. 

"Rất đơn giản, ngươi cần cùng một tên đội viên luận bàn một chút, yên tâm ta sẽ dặn dò hắn, nhẹ một chút, ngươi không có nguy hiểm tính mạng. " Mokra nhìn thấy đạt được mục đích, lại lộ ra chiêu bài giống như mỉm cười. 

"Các nhánh đội ngũ tuần tra tiểu đội trưởng không thể ra tay, bọn hắn đều là cấp ba vu sư học đồ, đối phó một tên vu sư cấp hai học đồ cũng không công bằng. " Clyde ngữ khí cứng rắn nói đến. 

"Yên tâm đi, sẽ không vượt qua cấp hai học đồ thực lực. " Mokra cũng không thèm để ý những này hạn chế. 

"Vậy thì đi thôi, mặt sau này có một cái cỡ nhỏ sân huấn luyện, khảo thí thực lực vẫn là có thể. " Mokra trực tiếp thúc giục đến. 

Ellen cùng Clyde liếc nhau, nhẹ gật đầu đối với Mokra nói đến "Ngươi đi trước tuyển người đi, ta trước hết để cho Ellen điền xong bảng biểu đem sự vụ xử lý xong sẽ đi qua. " Nói xong không để ý người này, bắt đầu xuất ra bảng biểu cùng bút để Ellen điền. 

Mokra sắc mặt trở nên xanh xám, nhìn thật sâu Clyde một chút quay người rời đi. 

"Ellen, để ngươi thụ dính líu, cái này Mokra là muốn tìm phiền phức của ta, vẫn muốn làm vị trí của ta, chỉ là hắn còn quá non, ngươi nếu là không muốn đi sự tình ta sẽ giải quyết. " Clyde đóng cửa lại cũng không lo lắng tiếp xuống khảo thí. 

"Học trưởng, ta đi qua khảo nghiệm đi, từ khi lại tới đây, ta còn không có chân chính cùng vu sư so tài qua, đây chính là cơ hội khó được. " Ellen con mắt tinh quang lóe lên mỉm cười nói đến. 

Nhìn thấy Ellen biểu lộ không giống giả mạo Clyde nhẹ gật đầu "Vậy được rồi. " 

Ellen rất nhanh điền xong bảng biểu, đưa cho Clyde. Clyde sau khi xem kí lên danh tự, sau đó thu vào, lấy ra một cái huân chương đưa cho Ellen. 

"Đây là huy chương của ngươi, buổi chiều liền có thể đến đây. " 

"Tạ ơn đội trưởng. " Ellen đưa tay tiếp nhận, cái này mai huân chương là một cái tấm thuẫn bên cạnh là một cái pháp trượng, tấm thuẫn biên giới là một vòng bụi gai. Đây là đội tuần tra thủ hộ huân chương, dùng cái để chứng minh thân phận. 

Ngay sau đó hai nguời cùng đi ra cửa hướng về phía sau sân huấn luyện đi đến. 

Sân huấn luyện rất gần, vài phút liền đến trình diện trên mặt đất, lúc này sân huấn luyện chung quanh chiến hơn hai mươi người, nhìn cái kia Mokra đem nơi này tất cả đội tuần tra viên đều kéo tới. 

Nhìn thấy người này là ăn chắc Ellen muốn thua, giảng nhiều người như vậy gọi tới chính là chuẩn bị hung hăng rơi một chút Clyde mặt mũi, đả kích thanh danh của hắn. 

"Nghe nói không? Có cái không phải chiến đấu vu sư gia hỏa muốn gia nhập đội tuần tra. " 

"Đương nhiên nghe nói, phó đội trưởng Mokra đã tuyên truyền một hồi lâu. " 

"Hai người này còn tại đấu đây, bất quá người mới dám đến gia nhập đội tuần tra, hẳn là có lực lượng đi. " 

"Tới tới tới, khai bàn, lần này một cái không phải chiến đấu vu sư gia nhập chúng ta đội tuần tra, phó đội trưởng đưa ra từ trong đội ngũ chọn một người khảo thí thực lực, mua người mới thắng1 bồi3, mua đội viên thắng được1 bồi1.2, một người tối cao đặt cược10 khối ma thạch, còn có cái khác mới cách chơi. " Một cái vóc người có chút mập mạp, một mặt hiền lành bộ dáng mập mạp lên tiếng chào hỏi nói. 

"Sherlock, 2 khối ma thạch, cược hắn không có khả năng khiêng qua năm chiêu. " 

"Ta ép người mới có thể chịu qua10 chiêu. " Mười mấy người rất nhanh liền đều đè ép mấy cái ma thạch. 

......

Ellen cùng Clyde đi tới sân huấn luyện. Cách thật xa liền thấy đứng ở trong sân Mokra, bên cạnh còn đứng vài vị cái khác học đồ, nhìn thoáng qua mấy người đều là cấp ba vu sư học đồ. 

Nhìn thấy Clyde tiến đến nhao nhao hướng vấn an. Clyde mỉm cười lên tiếng chào hỏi đối với Ellen nói: "Đây đều là từng cái tiểu đội tiểu đội trưởng, thực lực đều có cấp ba vu sư học đồ, không cần lo lắng, những người này sẽ không làm khó ngươi. " 

"Mokra, ngươi chuẩn bị để ai đến khảo thí. " Clyde hoàn toàn mất hết vừa rồi sắc mặt tốt, ngữ khí cứng rắn nói đến. 

"Đây không phải là ở phía sau đây. " Mokra chỉ chỉ đám người sau lưng. Sẽ đều nhìn lại, tới là một cái thân hình có chút gầy yếu vu sư "Krewell, hắn không phải chuẩn bị đột phá cấp ba vu sư học đồ sao, làm sao tại cái này? " Trong đó một cái màu nâu xám tóc, cầm trong tay một cây huyết hồng pháp trượng học đồ một mặt kinh ngạc. 

"Krewell là ta mời tới, bây giờ còn chưa có đột phá cấp ba vu sư học đồ, kinh nghiệm phong phú, hắn đến tiến hành khảo thí, rất ổn thỏa. " Mokra một bộ phong khinh vân đạm nói đến, chỉ là trong giọng nói đắc ý mọi người chung quanh đều có thể nghe được. 