 Tại trong lúc này, thuyền lớn có đỗ mấy lần, đưa tiễn từng đám vu sư cùng học đồ xuống thuyền, lúc này thuyền lớn bên trên còn có một nửa nhân số. Tony cũng tại lần thứ hai đỗ thời điểm cáo biệt. Trên thuyền cùng đi thiếu niên đã không có vài cái. 

Bất tri bất giác lại qua một ngày. 

"Phanh! " Thuyền lớn bỗng nhiên dừng lại, ngừng lại. 

"Ngũ Hoàn Tháp Cao, Lilith ma pháp phòng nhỏ, Phỉ Thúy chi tháp đến đến, đến mấy cái này học viện đám học đồ chú ý, mời xếp hàng xuống thuyền, đến địa điểm chỉ định tập hợp! " Một thanh âm tại trong khoang thuyền quanh quẩn. 

"Cuối cùng đã tới. " Ellen duỗi ra lưng mỏi, đem bản thân hành lễ thu thập xong, rời đi cái này cư ngụ gần ba tháng khoang tàu. 

"Kane, Regal, kiểm kê hạ nhân số! " Vị kia lão đầu râu bạc xuất ra một thanh pháp trượng, bình tĩnh nhìn trước mắt đám người. 

"Tuân mệnh! " Hai tên vu sư nhẹ gật đầu, bắt đầu kiểm kê nhân số. 

Ellen đứng tại trên lục địa, chỉ cảm thấy dưới chân có chút như nhũn ra, một lát sau mới điều chỉnh tới. Liên tục mấy tháng trên biển phiêu bạt, những thiếu niên này thân thể đều có chút suy yếu. 

Rất nhiều nữ tính học đồ cũng không khỏi toát ra sống sót sau tai nạn biểu lộ, tựa như một trận ác mộng đã kết thúc. 

"Tất cả mọi người đuổi theo, chúng ta đi trước lữ điếm. " Một tên phù thủy áo bào xám nói. 

Đám người đi theo đạt tới lữ điếm, trên đường đi tất cả học đồ đều hiếu kỳ đánh giá bốn phía, đây là một tòa dị thường phồn vinh bến cảng thành thị, ở lại nhân khẩu hẳn là vượt qua hai mươi vạn, tại loại này sức sản xuất thấp thời Trung cổ, đây là một cái kỳ tích, bất quá cân nhắc đến vu sư tồn tại, cũng liền chẳng có gì lạ. 

Người nơi này loại lấy tóc vàng mắt xanh người da trắng chiếm đa số, cũng có một chút Thú nhân, bất quá nhìn đều là khổ lực, khắp nơi có thể thấy được trên thân đeo đao kiếm chiến sĩ, Ellen dùng Chip quét hình phát hiện, nơi này lại có số lượng không ít kỵ sĩ cấp cao thủ. 

Phát hiện này, để Ellen rất kinh ngạc, kỵ sĩ cấp cao thủ lại là lính đánh thuê, mặc dù phiến đại lục này là vu sư làm chủ, nhưng là kỵ sĩ hẳn là cũng có thể hỗn đến cái tước vị đi, nhưng nhìn cũng không phải là như thế. 

Dân bản xứ đối với vu sư phi thường kính sợ, mà vừa sáng càng nhiều hơn chính là sợ hãi, Ellen nhìn thấy một chút quần áo hoa lệ quý tộc đến đây nghênh đón, lại bị phù thủy áo bào xám trực tiếp đuổi đi. 

An bài lữ điếm phi thường xa hoa, thật vất vả có an ổn địa phương nghỉ ngơi đông đảo học đồ, đều sẽ đến trong phòng nghỉ ngơi, người nơi này sử dụng ngôn ngữ không phải Colin ngữ, dùng Chip ghi chép lại, phát hiện hai loại ngôn ngữ có chút chỗ tương tự, dựa vào Chip ghi chép, học tập về sau, Ellen đã có thể sử dụng loại ngôn ngữ này. 

Nghỉ ngơi sau một ngày, một đoàn người cưỡi xe ngựa lên đường. 

"Nơi này chính là học viện chỗ a? Nhìn xem có chút hoang vu! " 

Ellen nhìn xuống chung quanh, bốn phía đều là hoang mạc, còn có mấy đầu đường nhỏ, đó có thể thấy được người đi qua vết tích, cách đó không xa lại một khối nửa phong hoá nham thạch, nham thạch bị phong hóa nghiêm trọng, phía trên dùng chữ màu đen thể viết mấy chữ. 

"Tri thức là lực lượng nguồn suối, Ngũ Hoàn Tháp Cao. " 

"Chúng ta đến, tất cả mọi người đuổi theo. " Một tên phù thủy áo bào xám nói đến. 

Chỉ thấy tên này phù thủy áo bào xám dùng ma trượng tại không trung huy vũ mấy lần, một đường linh quang hiển hiện. 

Một đường vô hình màn sáng trống rỗng xuất hiện, sau đó tiêu tán ra, mắt trần có thể thấy tại thế giới hiện thực đã nứt ra một cái khe, phía trước không còn là sa mạc hoang mạc, mà là một chỗ đầm lầy. 

"Đuổi theo, không cần chệch hướng con đường. " Phù thủy áo bào xám xoay người lại một mặt nghiêm túc nói đến. 

"Nơi này mặc dù có học viện học đồ định thời gian thanh lý, nhưng là còn có một số ma pháp sinh vật sinh tồn, nếu như tụt lại phía sau, ta nghĩ bọn hắn nhất định sẽ cao hứng phi thường tiếp nhận cái này bỗng nhiên mỹ vị cơm trưa! " 

Trong đầm lầy từng khỏa dáng dấp vặn vẹo quái thụ, theo gió lắc lư, trên cây cối mặt hoa văn thoạt nhìn như là từng cây diện mục dữ tợn mặt người, sợ hãi, thống khổ, các loại biểu lộ rất sống động. 

Nhìn xem trên cây cối mặt người, Ellen dần dần cảm giác mê man, chung quanh có thật nhiều người đang gọi hắn danh tự, đang lúc Ellen chuẩn bị thuận thanh âm tiến về thời điểm, Chip đột nhiên báo cảnh "Giọt! Giọt! Giọt! Quét hình đến chủ thể bị thôi miên, xin nhanh chóng rời xa! Xin nhanh chóng rời xa. " 

Ellen nháy mắt tỉnh táo lại, cúi đầu xem xét, đã đứng tại bên con đường nhỏ bên cạnh, tiến thêm một bước về phía trước liền tiến vào trong đầm lầy đi. Nháy mắt xuất mồ hôi lạnh cả người, vội vàng lui trở về, bước nhanh đuổi theo đội ngũ, không dám chút nào lại đi nhìn những cây cối kia bên trên khuôn mặt. 

"Phản ứng không tệ, lại có thể thoát khỏi Tụ Hồn thụ thôi miên, hảo hảo đuổi theo đi, ở bên trái chú ý nhìn phải, xảy ra vấn đề thế nhưng là tự tìm. " Phía trước hắc bào vu sư nhìn đuổi tới Ellen một chút, từ tốn nói. 

Nói xong không tại dừng lại, tiếp tục dẫn đường, rất nhanh con đường đi tới cuối cùng, là một mặt tường cao, hai cái mọc ra cánh sư tử đầu tượng đá phân loại hai bên. Pho tượng là dùng Hắc Diệu Thạch điêu khắc mà thành, con mắt là đá quý màu đen, mặc kệ đứng tại cái hướng kia, đều giống như một đôi mắt nhìn chằm chằm ngươi giống như, nhìn sinh động như thật. 

Đột nhiên một đường ảm đạm quang hoa thoáng hiện, pho tượng thế mà hoạt động, một cỗ hung hãn khí tức đập vào mặt. 

"Khẩu lệnh" Bên trái một con quái thú nói đến. 

"Đi! Skfen, mở cửa. Ta không có thời gian cùng ngươi náo. " 

Kane một mặt không kiên nhẫn. 

"Kane, mặc dù chúng ta quen biết ngươi, nhưng là đây là quy định, ngươi có ý kiến liền đi cùng tối cao tháp chủ phản ứng, bất quá bây giờ ngươi cần mật khẩu ra vào. " Sư tử mặt quái vật khẽ cười nói. 

"Vẫn là nói ngươi chuẩn bị, tốt chúng ta rèn luyện một chút? Vậy nhanh lên một chút, ta đã thật lâu không có hoạt động qua, cảm giác thân thể đều rỉ sét. " Sư tử mặt một mặt ý cười nhìn xem Kane. 

"Tốt, ta nói ta nói! ! " Kane một mặt không tình nguyện. 

"Đáng chết, đến cùng là tên hỗn đản kia định ra khẩu lệnh, đừng để ta biết, không phải ta nhất định phải hảo hảo giáo huấn bọn họ một trận. " 

"Nhanh lên, ta đều không kiên nhẫn được nữa, nếu không ta thay ngươi tuyển đi! " Sư tử mặt kích động. 

"Khẩu lệnh—— Thú nhân vĩnh bất vi nô! ! ! " Kane một mặt táo bón nói ra miệng lệnh. 

Ellen sắc mặt căng cứng, ruột đều nhanh đả kết, toàn thân đều đang run rẩy, thật vất vả mới đè xuống. Đây là ai nghĩ ra được như thế trung nhị khẩu lệnh. 

"Khẩu lệnh chính xác! " Nói xong lại lần nữa nhảy lên cây cột. 

Kane quay đầu nhìn một chút, đám người đột nhiên cảm thấy toàn thân mát lạnh, vội vàng bày ngay ngắn tâm tính, cúi đầu. 

Sau đó trên tường vỡ ra một đường đại môn, đám học đồ tràn ngập hiếu kì cùng kính sợ đi tới đại môn. 

Kane ở phía trước vừa đi vừa nói đến: "Học viện chia làm vài cái đại khu, có sinh hoạt khu, khu dạy học, thí nghiệm khu, vườn cây khu, khu giao dịch, khu nhiệm vụ, sân luyện tập khu, sản xuất khu chờ, vị trí cụ thể về sau sẽ có người mang các ngươi đi một lần, hiện tại đi với ta làm chuyện thứ nhất, đi giáo vụ chủ nhiệm nơi đó, đăng ký học tịch, sau đó phân phối đạo sư! " 

Một đường đi đến tòa Pháp Sư tháp dưới, tháp cao nhìn qua rất uy nghiêm, chỉ là để lộ ra một cỗ khí tức âm lãnh, chỉ vào toà này tháp cao: "Nơi này là phòng giáo vụ, về sau nếu như các ngươi trái với trường học kỷ luật, nơi này sẽ là ngươi ác mộng, tin tưởng ta ngươi sẽ phát hiện chết cũng không phải là đáng sợ nhất. " 

Sau đó trong miệng nói một câu cái khác ngôn ngữ, sau đó sắt thép đại môn trực tiếp mở ra. 