 Xông phá hắc vụ về sau, một cái, hai cái, ba cái... Đại lượng điểm sáng nhao nhao thoát ly trói buộc, sau đó hội tụ thành một cái quang cầu, cuối cùng một đạo quang trụ từ tế đàn xông lên ngày mà lên, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa. 

Kim quang bộc phát sau, chậm rãi tiêu tán, tế đàn bên trên trở nên không có vật gì, theo kim quang tiêu tán, mất đi lực lượng tế đàn bắt đầu một khối tiếp một khối đến rơi xuống, hô hấp ở giữa liền hóa thành một chỗ đá vụn, bảy cái cột đá cũng nhao nhao hóa thành hạt cát. 

Cùng lúc đó, thần điện bên ngoài thế giới, tất cả hắc ám đại lục ở bên trên sinh vật đều thấy được trên bầu trời dị tượng, một sợi ánh nắng nhập lợi kiếm vạch phá nồng đậm tấm màn đen, xua tán đi hắc ám, bao phủ toàn bộ thế giới mấy ngày lâu hắc ám dưới ánh mặt trời cấp tốc biến mất, quang minh lại một lần nữa chiếu rọi đại địa. 

Lần nữa tắm rửa dưới ánh mặt trời, trong bóng đêm sinh sống mấy ngày đám người trở nên mừng rỡ như điên, bọn hắn nhao nhao đi ra gia môn, tự phát đi tới quảng trường, đối với trên bầu trời mặt trời reo hò, rất nhanh một cái thịnh đại chúc mừng điển lễ liền tự phát tạo thành, Lu - Treble cư dân càng là cảm thấy trên bầu trời cái kia bị bọn hắn nguyền rủa vô số lần mặt trời là thân thiết như vậy. 

Cũng là từ ngày này trở đi, Hắc ám đại lục ở bên trên tất cả cư dân đều đem cái này một ngày này làm quang minh ngày, lấy chúc mừng bọn hắn trùng hoạch quang minh. 

......

Xa xôi eo biển bờ bên kia, làm mặt trời lần nữa tách ra quang huy xua tan hắc ám, một người mặc trường bào màu xám lữ nhân duỗi ra bàn tay gầy guộc, thật nhanh phía sau lưng mũ đeo lên, quỷ dị hai mắt để lộ ra đối quang minh cực độ chán ghét, tại phía sau hắn, khổng lồ hắc ám lực lượng ngay tại nhanh chóng khôi phục. 

Cái này cách ăn mặc thành kẻ lưu lạc, chính là vừa mới cứu ra Bael, mặc nhiên tại khôi phục lực lượng sợ hãi chi thần—— Diablo. 

Diablo đầu tiên là xoay đầu lại quan sát sa mạc chỗ sâu lợi trảo rắn hổ mang thần điện phương hướng, trên gương mặt dữ tợn lộ ra phẫn nộ biểu lộ, sau đó bó lấy mũ, tiếp tục tiến lên. 

......

Chờ tế đàn quang mang tán đi về sau, Ellen đi đến tế đàn chỗ cũ, trên mặt đất lẳng lặng tán lạc mười mấy mai kim loại kim tuyến, Ellen đưa tay một nắm, mười mấy mai kim loại kim tuyến bay đến trong tay. 

Những sự tình này Diablo thế giới bên trong đặc hữu đồ vật—— Hộ Thân phù. 

Đây là dựa vào Diablo thế giới quy tắc sản phẩm, chỉ cần đeo trên người liền sẽ gia trì các loại lực lượng, mà lại không có hạn chế, chỉ cần ngươi mang, bao nhiêu cái đều có thể. Bất quá trước mắt những này cũng không phải phổ thông Hộ Thân phù, những này tên là rắn hổ mang thần phù đồ vật kỳ thật chính là Horadric chi trượng bên trên hoa văn, cũng là Ellen mục đích tới nơi này một trong. 

Đem Hộ Thân phù thu lại, Ellen bắt đầu thu hoạch chiến lợi phẩm, những này lợi trảo rắn hổ mang rơi xuống không ít đồ vật, kim tệ là nhiều nhất, tiếp theo chính là các loại đỏ bình cùng lam bình, tất cả dược tề đều thu vào, đây là dùng để hợp thành toàn diện khôi phục dược tề tài liệu, còn có một số ma pháp bảo thạch, trừ những này ở ngoài, nơi này còn có đại lượng Aranoch người vật lưu lại. 

Làm tế tự Thái Dương Thần thần điện, nơi này có thật nhiều hoàng kim chế phẩm, Aranoch người cảm thấy hoàng kim phản xạ ra quang mang tiếp cận nhất ánh mặt trời, cho nên tế tự Thái Dương Thần sử dụng khí cụ toàn bộ đều là hoàng kim chế tác. 

Trước kia ngôi thần điện này bị lợi trảo rắn hổ mang chiếm cứ, chết ở chỗ này kẻ trộm mộ vô số kể, Ellen trên đường đi phát hiện không ít thi cốt, những cái kia cũng là vì những này hoàng kim lại tới đây kẻ trộm mộ. 

Trừ hoàng kim ở ngoài chính là bảo thạch, tại những này tế tự đồ vật bên trong, Ellen còn thu hoạch hai viên hoàn mỹ hồng ngọc, loại này lớn chừng quả đấm hồng ngọc cũng không thấy nhiều, hẳn là hiến cho Thái Dương Thần tế phẩm, bất quá bây giờ hết thảy về Ellen sở hữu. 

Tại đem chiến lợi phẩm thu thập xong sau, hai người rời đi toà này lợi trảo rắn hổ mang thần điện. 

Tiếp xuống, Ellen đem từ giòi bọ sào huyệt đạt được quốc vương quyền trượng, còn có vừa mới đạt được rắn hổ mang bùa hộ mệnh cùng một chỗ cất đặt đến Horadric khối lập phương hợp thành không gian bên trong, sau đó khởi động hợp thành, một vòng sóng chấn động năng lượng kỳ dị hiện lên, hai kiện đồ vật biến mất không thấy gì nữa, 

Horadric khối lập phương bên trong xuất hiện một kiện hoa lệ pháp trượng. 

Pháp trượng dài ước chừng bốn thước, đỉnh chóp là một cái vương miện, phía dưới là ba cạnh thương bộ dáng, mặt trên còn có một chút gập ghềnh hoa văn, thanh này pháp trượng chính là mở ra chân chính Tal · Rasha cổ mộ chìa khoá. 

Năm đó Tal · Rasha dùng thân thể của mình đem Hủy Diệt Chi Thần Bael phong ấn, sau đó mai táng tại một chỗ bí ẩn chỗ, kiến tạo sáu giả một thật bảy tòa cổ mộ, thanh này pháp trượng chính là chìa khoá. 

......

Tại Lu - Treble hoàng cung tầng hầm bên trong, có một cái thần bí nơi ẩn núp, kia là một ngàn năm trước một vị pháp sư lưu lại, ngay lúc đó Lu - Treble thuộc về Vizjerei thành lũy, Vizjerei Ma Pháp sư nhất tộc thủ tịch là một vị tên là người triệu hoán · Horazon cường đại ma pháp sư, hắn đã từng đem triệu hoán cũng nô dịch ác ma. 

Đem những cái kia ác ma coi như nô lệ sai sử, mặc dù hắn là cường đại triệu hoán sư, nhưng là hắn cũng không phải là bất tử, tại hắn lúc tuổi già, bởi vì sợ Địa Ngục Chi Chủ bởi vì nô dịch ác ma mà trừng phạt hắn, cái này cường đại pháp sư vì chính mình sáng tạo ra một cái thần bí nơi ẩn núp, hắn tin tưởng hắn che chở tô có thể bảo hộ hắn miễn đi địa ngục trừng phạt. 

Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là không có đào thoát Ngục Ma thần tìm kiếm cùng dụ hoặc, để không nhận thời gian cùng tật bệnh bối rối, tiếp tục nghiên cứu của hắn, hắn đem linh hồn bán cho ác ma, cam nguyện làm ác ma bán mạng. 

Sa đọa pháp sư Horazon làm ra rất nhiều thần kỳ xem bói công cụ, đồng thời tìm được chôn giấu Tal · Rasha bảy tòa cổ mộ thuật sĩ hẻm núi, Ellen cần tìm tới nó đạt được thuật sĩ hẻm núi vị trí cụ thể. 

Trong truyền thuyết, thuật sĩ hẻm núi tại sa mạc chỗ sâu, tại cổ đại pháp sư mai táng Tal Rasha về sau, bị bọn hắn phong bế. Ellen cũng không muốn chạy đến trong sa mạc một chút xíu tìm kiếm, cho nên tìm tới Horazon chính là biện pháp tốt nhất. 

Từ lợi trảo rắn hổ mang thần điện ra, Ellen trực tiếp sử dụng truyền tống trận từ sa mạc chỗ sâu về tới lỗ· cao âm, lúc này toà này hải cảng thành thị vẫn còn quang minh ngày khánh điển bên trong, khắp nơi đều là vừa múa vừa hát đám người, mất đi một lần mặt trời về sau, lần nữa trùng hoạch quang minh, mọi người cần phát tiết một chút. Thịnh đại khánh điển cũng làm cho ảnh hưởng đến Ellen, đã thật lâu không có tham gia qua loại này ngày lễ Ellen bị Helen lôi kéo chạy đến trong đám người khiêu vũ. 

Bởi vì trong sa mạc ngây người nửa tháng, Ellen cũng cảm thấy cần buông lỏng đổi một chút, thế là hai người theo lấy khánh điển du hành đội ngũ chơi đùa. 

Trong vòng ba ngày khánh điển hoạt động hạ màn kết thúc, Lu - Treble lần nữa khôi phục bình thường sinh hoạt, Ellen cũng chuẩn bị tiến về hoàng cung tìm kiếm giấu ở hoàng cung tầng hầm thần bí nơi ẩn núp. 

Lần nữa đi tới Lu - Treble hoàng cung, lúc này cung điện vẫn như cũ đề phòng sâm nghiêm, cổng vài vị cận vệ binh sĩ thủ vệ, tại Ellen tinh thần lực cảm giác bên trong, toà này trong hoàng cung có không ít bất tử sinh vật khí tức. 

"Nhìn thấy vị này Lu - Treble quốc vương qua cũng không tốt a! " Ellen khóe miệng lộ ra một vòng trào phúng, nhìn thoáng qua tòa kia tráng lệ cung điện. 