 Thuận lợi bắt mấy cái hoa hạ Hỏa long, Ellen chuẩn bị đi Ukraine cùng Romania, hai quốc gia này chỗ giao giới là thế giới này trọng yếu nhất Hỏa long bảo hộ khu. 

Đến từ các nơi trên thế giới vu sư ở đây nghiên cứu quan sát Hỏa long tập tính, Ellen mặc quần áo thoải mái, một thân du khách cách ăn mặc đánh lại tới đây, Hỏa long bảo hộ khu ở vào hai nước chỗ giao giới Karpat dãy núi. Nơi này chủ yếu sinh hoạt Romania sừng dài long cùng Ukraine sắt cái bụng. 

Sừng dài long góc là một loại trân quý ma dược nguyên liệu, bởi vì ích lợi thật lớn, thường xuyên sẽ có vu sư lại tới đây trộm săn, cho nên nơi này bảo hộ khu có rất nhiều khán thủ giả. 

Trên đường đi Ellen giả vờ như du khách đi theo lữ hành đoàn đi tới Karpat dãy núi, tiến vào dãy núi sau, Ellen một cái lắc mình, biến mất tại trong rừng cây. 

......

"Chính là chỗ này, những này vu sư che đậy Muggle chú cũng không tệ lắm, cái phạm vi này không có nhân loại hoạt động. " Ellen đánh giá chung quanh, trực tiếp tiến vào bảo hộ khu. 

Làm lớn nhất Hỏa long bảo hộ khu, nơi này có rất nhiều vu sư làm nghiên cứu, Ellen cảm giác xuống, phiến khu vực này lại đụng phải hai tên, không làm kinh động những này vu sư Ellen bắt đầu ở thu thập trứng rồng. Trên bầu trời mỗi qua một đoạn thời gian đều có vu sư tuần tra. Trên cơ bản mỗi một đầu Hỏa long đều mang theo một cái vòng cổ, vòng cổ bên trên ghi chép tuổi của nó số hiệu chờ rất nhiều tin tức. 

Nhìn thấy tuần tra vu sư rời đi, Ellen nháy mắt xuất thủ, gọn gàng bắt được một con Hỏa long. Sau đó đem cất vào lồng chim, bước chân không ngừng tiếp tục đi bắt giữ cái khác Hỏa long. 

"Tổ trưởng, C-11 khu phát hiện ma pháp ba động. " 

"Tốt ta đã biết. " 

"Tuần tra tiểu đội xin chú ý, do ai tại C-11 khu, nơi đó xuất hiện ma pháp ba động, chung quanh tuần tra nhân viên đi xử lý một chút. " Tên này vu sư lấy ra một chiếc gương, tấm gương bị chia làm mười cái khối nhỏ, mỗi cái khối nhỏ đều có một bóng người xuất hiện. 

Chung quanh mấy tên đội tuần tra nhận được tin tức rất nhanh hướng nơi này tập hợp. 

Một đoàn người đi tới Ellen lần thứ nhất thi pháp địa phương, chỉ phát hiện một chút loài rồng dấu chân. 

—— "Tung tích hiển hiện! " 

Trên mặt đất xuất hiện rất nhiều dấu chân, hướng về từ giữa duỗi ra kéo dài. 

"Hắn không hề rời đi, vào bên trong đi. " 

"Thật là một cái cả gan làm loạn gia hỏa, săn trộm Hỏa long thế mà không mau chạy trốn, thế mà càng thâm nhập, ta là nên nói ngươi dũng cảm đây, vẫn là ngu xuẩn đây? " 

"Đi nhanh một chút đi, đuổi kịp cái này săn trộm người, sau đó giao lại cho vu sư toà án. " 

Mấy tên đội tuần tra đội viên lấy ra cây chổi trực tiếp hướng về Ellen rời đi phương hướng bay đi. 

Đem một con sắt cái bụng bắt lấy sau, Ellen hiện tại tâm tình không tệ, nơi này Hỏa long chất lượng không tệ, dáng dấp phiêu phì thể tráng, tăng thêm cái này một con đã bắt bốn cái, lại bắt mấy con Ellen liền chuẩn bị rời đi, không thể tát ao bắt cá, có thể cầm tục phát triển là 21 thế kỷ đề xướng hình thức, Ellen cũng rất đồng ý thuyết pháp này. 

Đúng lúc này, hắn đột nhiên dừng động tác lại, một loại kì lạ cảm ứng ra hiện tại Ellen trên thân, hắn nháy mắt ý thức được bị thứ gì để mắt tới. 

Nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, "Tâm linh che đậy". Ngay sau đó một đường màu xám linh quang bị bắn đi ra, ngón tay búng một cái, một đường linh quang bay thẳng qua, hai đạo quang mang trực tiếp triệt tiêu. 

Nơi xa mấy đạo pháp thuật ba động truyền đến, Ellen nhướng mày, "Lại bị phát hiện, nhìn thấy vẫn là phải dùng hết biện pháp giải quyết. " 

Tầm mắt biên giới, Ellen nhìn thấy bốn cái cưỡi cây chổi thân ảnh thật nhanh tiếp cận, như thế một chút thời gian, Ellen đã thấy rõ ràng bọn hắn hình dạng. 

"Thợ săn trộm! Ngươi đã bị bao vây, không cần làm vô vị giãy dụa, không phải ngươi tiếp xuống thời gian liền muốn trong tù vượt qua. " Một người cầm đầu vu sư cách thật xa liền la lớn. 

"Làm sao có loại hải đăng quốc phim cảnh sát bắt cướp tức thị cảm, vị này sợ không phải tại phim cảnh sát bắt cướp đã thấy nhiều đi. " Ellen nghe được người này gọi hàng khóe miệng hếch lên. 

"Hỏa long đây? Ngươi đem Hỏa long giấu đi nơi nào? " Nhìn thấy Ellen không có lấy ra ma trượng những người này bắt đầu tìm kiếm Hỏa long. 

"Coi như ngươi đem Hỏa long giấu đi cũng không thể đào thoát chế tài, hiện tại cùng chúng ta đi quản lý bộ. " 

"Ai, ta nhưng thật ra là hòa bình kẻ yêu thích, chỉ là nghĩ nghiên cứu một chút Hỏa long. Vì cái gì đơn giản như vậy yêu cầu đều sẽ bị cự tuyệt. " 

"Đi với các ngươi là không có khả năng, ta còn có rất nhiều đồ vật muốn nghiên cứu, cho nên..." 

—— "Mơ màng ngã xuống đất! " 

Mấy đạo hồng quang nháy mắt kích phát, trực tiếp đánh trúng bốn tên đội tuần tra viên. Giải quyết những người này sau, biết bị phát hiện sau Ellen không tại ẩn giấu, bắt đầu động thủ bắt Hỏa long. 

Thời gian rút lui đến mười phút trước đó. 

Tại Ellen bị Hỏa long bảo hộ khu giám sát nhân viên phát hiện thời điểm, một đội Auror cũng tới đến bảo hộ khu. 

"Charles· Weasley, vừa mới tiếp vào thần kỳ động vật quản lý chỗ báo cáo có một tên thực lực cường đại săn trộm người tại các đại bảo hộ khu săn trộm Hỏa long, đã có ba cái bảo hộ khu mất trộm, chúng ta phụng mệnh lại tới đây chi viện. " 

"Ngươi tốt, Auror tiên sinh, chúng ta vừa mới phát hiện một tên săn trộm người, đã phái đội tuần tra tiến đến bắt được, tin tưởng rất nhanh liền sẽ có kết quả, ta nghĩ nơi này cũng không cần chi viện, các ngươi đi càng thêm cần chỗ của các ngươi đi. " Charles đối với mấy cái này Auror cũng không ưa, không muốn để cho bọn hắn nhúng tay chuyện nơi đây vụ. "Tên này thợ săn trộm không phải phổ thông vu sư, hắn so với tuyệt đại đa số Hắc vu sư đều cường đại, mặc dù còn chưa có xuất hiện nhân viên thương vong, nhưng là đây cũng không có nghĩa là an toàn, ta hi vọng các ngươi nghiêm túc thi..." 

"Ta đã nói rồi, chúng ta bổng tiểu tử có thể giải quyết nơi này hết thảy khó khăn, không cần các ngươi viện trợ. " 

"Đầu! Ma Cục Giám Sát Internet trắc đến chúng ta người cùng thợ săn trộm giao thủ, bốn chọi một, đây là một lần nhẹ nhõm chiến đấu. " 

Charles nghe thủ hạ báo cáo đầu lâu cao cao giơ lên, con mắt liếc qua bọn này Auror, biểu tình kia giống như là đang nói, nhìn, chúng ta rất nhẹ nhàng liền giải quyết. 

"Đầu, có chút không đúng, ta... Chúng ta giống như mất... Thất bại. " 

"Mất... Thất bại? Cái này không có khả năng. " 

"Vị trí của bọn hắn ở nơi nào? " Dẫn đầu Auror trực tiếp đi tới. 

"Tại... Tại C-11 khu..." 

Một tay cầm thức dậy hình đồ, cái này đội Auror quay người rời đi. 

"Dừng lại, nơi này là Hỏa long bảo hộ khu, ngươi không thể dạng này. " Kịp phản ứng Charles tức giận hô. 

Chỉ là đám người này căn bản không có dừng lại bay thẳng, hướng về C-11 khu tiến đến. 

......

Ellen đem một con Hỏa long bắt lấy, thi triển biến hình thuật hậu, cất vào lồng chim, bay thẳng lên, chuẩn bị lại bắt cuối cùng một con. 

Nơi xa xuất hiện vu sư thân ảnh. Xa xa nhìn thấy Ellen thân ảnh mấy người trực tiếp phân tán, hướng Ellen vây quanh tới. Bọn hắn đã biết Ellen có thể sử dụng trầm mặc, cho nên tất cả đều phân tán. 

Xa xa cảm ứng được cấp cổ năng lượng ba động, những người này pháp thuật đẳng cấp bắt đầu so sánh có vu sư thế giới chỉ có cầm đầu cái kia đạt đến cấp một vu sư, nhưng là tố chất thân thể chênh lệch nhiều, nếu thật là đụng tới hoàn toàn bị treo lên đánh, Ellen càng vốn là không có để ở trong lòng. 

Rose tháp kho nhìn thấy Ellen sau, không có bất kỳ cái gì lời nói, trực tiếp vung tay lên, mấy người đem ma trượng giơ lên nhắm ngay Ellen, từng đạo tia sáng màu đỏ trực tiếp bắn về phía Ellen. 

—— "Năng lượng phòng hộ! " 

Từng đạo chùm sáng màu đỏ đánh trúng Ellen trước người pháp thuật bình chướng, pháp thuật bình chướng nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, pháp thuật hiệu quả không có có hiệu lực. 