 Tìm kiếm tam xoa kích phong trào hét lên sau, Jack liền không lại tự mình tìm kiếm, mà là chú ý các loại tin tức, mượn nhờ những người khác lực lượng tìm kiếm, chỉ là đạt được phần lớn đều là chỉ tốt ở bề ngoài tin tức. 

Cuộc phong ba này tại kinh lịch mấy năm sau dần dần tán đi, dù sao sưu tầm địa phương phần lớn đều là hiểm ác nơi, mỗi một lần đều là tử thương thảm trọng, hải tặc còn tốt, chết thì đã chết, không cần tiền trợ cấp. 

Châu Âu các quốc gia thuyền thám hiểm chỉ có thể là cần đại lượng tiền tài giải quyết tốt hậu quả, cho nên tại liên tục mấy năm không có bất kỳ cái gì thu hoạch, các loại tổn thất nặng nề sau, không chịu nổi. 

Lại thêm tuyên bố nhiệm vụ Jack Sparrow thế mà không có chút nào động tác, âu lục các quốc gia thậm chí đang hoài nghi đây có phải hay không là Jack Sparrow quỷ kế, để các quốc gia đem lực lượng tốn hao đang tìm kiếm hư vô mờ mịt trên Tam Xoa Kích, tổn thất nặng nề âu lục các quốc gia càng thêm suy yếu, hoàn toàn không có thực lực tại đoạt lấy trên đại dương bao la bá quyền. 

Hải tặc thực lực lại tại ngày càng lên cao, bọn hắn cướp đoạt hải dương bá quyền cơ hội trở nên càng thêm xa vời. Tại kinh lịch ban sơ mấy năm sau, các quốc gia đã không còn điều động tìm kiếm tam xoa kích thuyền, hải tặc cũng bởi vì tử thương thảm trọng không ai lại đi, chỉ còn lại lác đác không có mấy người không hề từ bỏ. 

Vài chục năm gió êm sóng lặng khiến cho Jack Sparrow đã dần dần từ bỏ tìm kiếm tam xoa kích, khoảng thời gian này Ellen chưa từng có hỏi bất kỳ tin tức gì, cũng làm cho hắn coi là Ellen đã bỏ đi. 

Thân là Vua Hải Tặc hắn mỗi ngày đều là sống mơ mơ màng màng, tửu quán kỹ viện là hắn thích nhất địa phương, cùng trước kia khác biệt chính là, hắn không còn là trả không nổi tiền thưởng nghèo túng hải tặc. 

Ngày này mới vừa từ tửu quán ra Jack thuyền trưởng một cái tay dẫn theo một bình rượu Rum, một cái tay ôm một vị quần áo hở hang kỹ nữ lung la lung lay hướng về bến cảng đi đến. 

Một trận tiếng ồn ào đột nhiên từ bên cạnh hẻm truyền đến. 

"Bắt lấy nàng, bắt lấy tên kia nữ vu! " 

"Đáng chết !, đừng để nàng chạy! " 

"Dị đoan, nàng hẳn là bị đưa lên hình phạt thiêu sống! " 

Jack nghe được động tĩnh quay đầu nhìn lại, một thân ảnh thật nhanh chạy tới, đằng sau đuổi theo mấy người lính. Không đợi hắn kịp phản ứng, vài thân ảnh từ bên cạnh hắn chạy tới, Jack Sparrow bị đụng ngã trái ngã phải, dưới chân trượt đi trực tiếp té ngã trên đất, ngay sau đó một đám heo lại từ ngõ hẻm vọt ra, người đi trên đường phố nhao nhao tránh né. 

Đợi đến heo bầy chạy qua, tên kia kỹ nữ đã sớm không biết đi đâu rồi, Jack lung la lung lay đứng dậy, ngửa đầu muốn rót một cái rượu Rum, chỉ là trong bình một giọt rượu cũng không có. 

Tiện tay đem rượu bình vứt bỏ, Jack Sparrow mang theo đầy người mùi thối lung la lung lay về tới Hồng long Đại Quân hào bên trên, chỉ huy hoạt hoá dây thừng chứa vài thùng nước biển, thanh tẩy về sau, lung la lung lay đi tới phòng thuyền trưởng. 

Đặt mông nằm trên ghế sa lon, Jack mắt say lờ đờ mông lung nhìn xuống chung quanh: "Ra đi! " 

Gian phòng bên trong không có bất cứ động tĩnh gì. 

"Đừng ẩn giấu, nấc... A, tại thuyền của ta bên trên, không ai có thể tránh thoát con mắt của ta! " Jack ợ rượu tiếp tục nói. 

"Ngươi làm sao phát hiện được ta! " Một cái có chút thanh lãnh thanh âm từ lưng ghế sau vang lên. 

"Nấc... Đưa ngươi trong tay dao ăn buông xuống, nó cũng không thể bảo hộ ngươi. " Jack đưa tay nắm qua trên bàn rượu Rum uống một hớp nói. 

"Để ta đoán một chút, ngươi chính là tên kia nữ vu đi! " 

"Đó là bọn họ nói xấu, người ngu xuẩn, ta đây là khoa học, không phải vu thuật! " Thanh âm đột nhiên trở nên tức hổn hển, lớn tiếng giải thích. 

"Galileo là nhà khoa học, ta nghiên cứu đồng dạng là khoa học. Không phải những cái được gọi là cha xứ nói xem bói vu thuật. " 

"Tốt a tốt a, ngươi không phải nữ vu, bất quá ngươi trước tiên đem dao ăn buông xuống, mặc dù ta cũng không lo lắng nó có thể thương tổn được ta, nhưng là ta cũng không thích bị đao chỉ vào. " Jack Sparrow nhìn thoáng qua nữ nhân trước mắt này, dáng người có chút gầy yếu, nhìn có chút dinh dưỡng không đầy đủ, nhưng là dung mạo tú lệ, bộ mặt hình dáng có chút cứng rắn, ánh mắt bên trong mang theo một cỗ quật cường. 

"Không được, ta cũng không yên tâm, ai biết ngươi cái này con ma men có thể hay không để tiền thưởng đem ta bán cho những người kia. " Nữ nhân cường ngạnh nói. 

"Thật phiền phức, trói lại! " Jack Sparrow khoát khoát tay nói. 

Một đường màu đen dây thừng nháy mắt chạy qua, ở tên này nữ tử còn không có kịp phản ứng đưa nàng buộc thành một cái bánh chưng. 

"Thả ta ra! Đây là vật gì! " 

"Thật nhao nhao! " Nháy mắt dây thừng đem nữ tử này ghìm chặt, nàng chỉ có thể phát ra "Ngô ngô" Thanh âm. 

"Để ngươi trung thực đợi không nghe, nhất định phải ta động thủ!" 

"Bị trói chặt tư vị thế nào? " Jack cầm bình rượu đi đến nữ tử trước mặt. 

"Nấc..." Một cái rượu nấc đem tiêu hóa một đêm dạ dày nồng đậm hôi chua vị mang ra ngoài, trực tiếp phun ngược lại nữ tử trên mặt, ngay tại giãy dụa nữ tử đột nhiên đình chỉ giãy dụa, bị cỗ này mùi hun đến mắt trợn trắng, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ. 

"Ách, thật có lỗi, nhịn không được! " Jack không có chút nào không có ý tứ, bóp lấy tay hoa nhún vai. 

"Buông nàng ra! " Nhìn thấy nữ tử mắt trợn trắng, Jack đưa nàng buông ra. 

"Ọe... Ọe..." Nữ tử mặt mũi tràn đầy nước mắt nước mũi ngồi xổm trên mặt đất, trong miệng không ngừng nôn khan, lại cái gì đều không có phun ra. 

"Tốt, hiện tại chúng ta tới nói chuyện vấn đề của ngươi! " Jack tiện tay từ trên mặt bàn kéo tới một khối thoạt nhìn coi như sạch sẽ khăn ăn. Tiện tay đưa cho nàng, quay người trở lại trên chỗ ngồi nói. 

"Ngươi tên là gì? Bọn hắn vì cái gì bắt ngươi? " 

"Ọe..." Thở dốc một hồi, nữ tử nhìn Jack một chút lại lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một chút vừa rồi buộc chặt nàng dây thừng nói: "Karina Smith, một cái tín ngưỡng khoa học người. " 

"Đó là vật gì? " 

"Ngươi không phải liền là bởi vì nó mà bị nắm. " Jack khẽ mỉm cười nói. 

"Vu thuật? Thật sự có vu thuật tồn tại? " Karina kinh ngạc hỏi. 

"Khoa học không phải cũng tồn tại sao? Như vậy vu thuật tồn tại lại có cái gì kỳ quái! " Jack khoa trương khoa tay một chút. 

"Là bởi vì ngươi nghiên cứu khoa học, khiêu chiến thần học mới bị bắt? " 

"Ta hàng xóm nói ta là nữ vu, ta đang nghiên cứu vu thuật, tên kia cha xứ tại lục soát trụ sở của ta sau cho rằng ta là nữ vu, đang nghiên cứu chiêm tinh thuật, đánh cắp thần bí mật! Đáng chết, bọn hắn căn bản chính là dự tồn ngớ ngẩn, kia là khoa học, ta là đang nghiên cứu tinh không! " Vừa nhắc tới nơi này, Karina lại nhịn không được. 

"Ngươi nghiên cứu tinh không làm cái gì? " Jack kỳ quái hỏi. 

"Tìm kiếm phụ thân của ta! " 

"Hắn lưu lại một bản bút ký bản, phía trên này ghi lại là liên quan tới tinh không tri thức! " Karina nói. 

"Bản này bút ký vốn là Galileo lưu lại, nghe nói phía trên này ghi chép một cái liên quan tới hải dương bí mật! " 

"Hải dương bí mật có nhiều lắm! Làm sao ngươi muốn thông qua cái này tìm tới phụ thân? " Jack mắt nhìn trong tay nàng có chút tàn tạ bút ký bản, bút ký bản mặt ngoài có một viên mỹ lệ dị thường hồng ngọc. 

"Đây là trong hải dương bí mật lớn nhất, tìm tới nó, liền có thể thu hoạch vô số tài phú, cái này nhất định là phụ thân lưu lại manh mối! " Karina biểu lộ kích động nói. 

"Bí mật lớn nhất, lớn nhất, lớn nhất, vô tận tài phú? " Jack thấp giọng lẩm bẩm nói. 

"Này! Ngươi giúp ta tìm tới phụ thân, đạt được tài phú về ngươi thế nào! " Karina nhìn xem Jack dáng vẻ trong lòng hơi động nói. 

"Vô tận tài phú, ngươi không cần sao? " Jack lấy lại tinh thần nói. 

"Không cần, ta muốn tìm đến phụ thân! " 

"Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta, phải biết ta thế nhưng là hải tặc! " Jack Sparrow nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một viên Đại Kim Nha. 

"Hải tặc! " Karina một trận do dự, cuối cùng cắn răng nói: "Hải tặc liền hải tặc, dù sao hiện tại biển cả là hải tặc thống trị, hải tặc cũng có nguyên tắc. " 

"Tiểu cô nương, lá gan không nhỏ a! " Jack mỉm cười nói. "Bất quá, ta đáp ứng ngươi ! " 