 Đem hết thảy sau khi chuẩn bị xong, Ellen phong bế vu sư tháp, sau đó đứng tại truyền tống trận bên trên, theo truyền tống trận kích hoạt, sau một khắc Ellen thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa, vu sư tháp lâm vào yên lặng, chỉ có ma tượng tiểu đội trung thành thủ hộ lấy nơi này. 

Một đường màu trắng quang mang đột ngột xuất hiện trong sơn động, Ellen thân ảnh lại lần nữa xuất hiện. Đây là trải qua lần rời đi thời điểm lưu lại tọa độ, khoảng cách Ngũ Hoàn Tháp Cao còn có vài chục cây số. 

Nhẹ nhàng mở ra Long Dực, tiện tay thi triển ra Ẩn Thân thuật, Ellen bay thẳng lên không trung, phân biệt phương hướng, sau đó vỗ một cái cánh, hướng về Ngũ Hoàn Tháp Cao bay đi. 

Đến học viện phạm vi, Ellen thu hồi Long Dực, dùng Chân Thực Mặt Nạ khôi phục tại học viện hình tượng sau đó bước vào học viện lãnh địa. Tại pho tượng thủ vệ nơi đó nghiệm chứng bằng chứng, Ellen thông qua đại môn tiến vào học viện nội bộ. 

Không có dừng lại trực tiếp về tới chỗ ở của mình, mới vừa đi tới trong viện, liền thấy tiểu nữ bộc mặc một thân tinh xảo giáp da chuẩn bị đi ra ngoài, thiếp thân định tố giáp da đưa nàng có lồi có lõm dáng người hoàn mỹ phác hoạ ra đến, một năm không gặp tiểu nữ bộc giống như lại lớn lên. Ellen lúc này tâm tình rất không tệ, hắn cười vuốt vuốt tiểu nữ bộc tai nhọn nói "Ta trở về! " Lại nhìn dưới nàng trang phục: "Ngươi đây là chuẩn bị đi ra ngoài sao? " 

"Chủ nhân, ngươi rốt cục trở về ! " Tránh thoát Ellen ma trảo, tiểu nữ bộc sửa sang bị vò rối tóc nói. 

Ellen gật đầu nhìn xem trang phục của nàng nói đến: "Ngươi lựa chọn Ám Ảnh thích khách? " 

"Ân, ta nguyên bản nghề nghiệp chính là thích khách, có cơ sở rất dễ dàng liền nắm giữ. " Bis nói đến đây một mặt mặt mày hớn hở. 

"Âm Ảnh pháp sư ngươi thử không có? " Ellen lườm nàng một chút hỏi. 

"Ngạch, chủ nhân, ta cùng Lilith hẹn xong muốn đi thực chiến huấn luyện, hiện tại thời gian nhanh đến, ta đi trước. " Nói xong cũng chuẩn bị chuồn đi. 

"Trở về! " 

"—— âm ảnh xúc tu! " 

Một cây đen nhánh năng lượng xúc tu nháy mắt xuất hiện, đem chuẩn bị chạy trốn tiểu nữ bộc trói chặt. 

"Không cần!... Chủ nhân!... Ô! Thật ngứa... Chủ nhân! " 

"Ngươi có phải hay không căn bản là không có nhìn qua Âm Ảnh pháp sư thư tịch. " Ellen sắc mặt có chút khó coi nói đến. 

"Làm sao lại không thấy đây? Ta rất nghiêm túc lật một chút! Chủ nhân mau buông ta ra, ta không còn khí lực ! " Bis tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ. 

"Lật xem một lượt? " Ellen sắc mặt càng đen hơn. Hắn lúc đầu chuẩn bị tiểu nữ bộc nếu như trở thành Âm Ảnh pháp sư liền chuẩn bị để nàng đi vu sư tháp, tại Ellen không có ở đây thời điểm trông coi vu sư tháp. Kết quả tiểu nữ bộc hết lần này tới lần khác lựa chọn âm ảnh thích khách, không phải nói cái nghề nghiệp này không tốt, bình tĩnh mà xem xét âm ảnh thích khách rất cường đại, nhưng là hắn không thể điều khiển vu sư tháp. 

Lầu hai phòng đọc sách, vừa mới dạy dỗ dưới tiểu nữ bộc, Ellen liền lấy ra Âm Ảnh pháp sư vài cái thứ cấp pháp thuật để tiểu nữ bộc thử thi triển. 

Nhưng là lệnh Ellen không nghĩ tới là vẻn vẹn một cái đơn giản nhất phụ năng lượng xạ tuyến, nàng đều không có học được......

Nhìn xem một bộ xem thiên thư bộ dáng Bis, Ellen bất đắc dĩ phất phất tay, đối với pháp thuật ngớ ngẩn hắn cũng không có cái gì biện pháp, cho đến trước mắt Bis chỉ có thể dựa vào huyết mạch sử dụng thức tỉnh năng lực thiên phú. 

Không có cách nào, Ellen hiện tại biện pháp duy nhất liền là mau chóng tiến giai, sau đó chế tác một cái cấp thấp tháp linh, sau đó để tiểu nữ bộc đi đài chỉ huy linh nắm giữ Phù Không tháp. 

Những ngày tiếp theo Ellen lại về tới trạng thái bình thường, mỗi cái tuần lễ đều cần nha đi cho học đồ lên lớp, còn thừa thời gian trừ đọc sách điều giáo dưới tiểu nữ bộc bên ngoài, chính là minh tưởng, hắn còn dành thời gian chạy đến ngoài học viện mặt, trực tiếp dùng truyền tống trận truyền tống đến vu sư tháp kiểm tra một chút vu sư tháp vận chuyển trạng thái. 

Theo thời gian trôi qua, Ellen cảm thấy vu sư cấp hai bình cảnh càng ngày càng yếu, vừa vặn mấy ngày nay không có chương trình học của hắn, lên tiếng chào, Ellen liền rời đi học viện. 

Quang hoa lóe lên, một thân ảnh xuất hiện tại vu sư tháp bên trong, nhìn thấy vu sư tháp vận chuyển bình thường, Ellen đi thẳng tới phòng minh tưởng, đem năng lượng thông đạo mở ra. 

Phòng minh tưởng phù văn trận hơi sáng lên. Hắn vỗ tay phát ra tiếng, một đường linh quang trực tiếp kích hoạt lên nguyên tố hoạt hoá, theo năng lượng tiêu hao cái này phòng minh tưởng biến thành nguyên tố sinh động khu vực. Ở trong loại hoàn cảnh này minh tưởng hiệu quả tốt hơn. 

Đem hết thảy chuẩn bị kỹ càng, Ellen dọn xong tư thế đem tâm thần điều chỉnh đến không hề bận tâm trạng thái, bắt đầu dựa theo Minh Tưởng pháp tiến hành đột phá, theo minh tưởng bắt đầu, chung quanh nguyên tố hạt bắt đầu hướng phía thân thể của hắn bên trong tràn vào, theo hô hấp co vào, nguyên tố hạt xuất hiện triều tịch phun trào. 

Tại tinh thần hải, một loại biến hóa cực lớn ngay tại sinh ra. 

Hư vô tinh thần lực bắt đầu ở tinh thần hải hội tụ, rất nhanh tinh thần hải liền trở nên rộng lớn vô biên, một tia năng lượng nguyên tố tràn ngập thân thể của hắn, Ellen trên người Hồng long huyết mạch tự phát kích hoạt, một cỗ thuộc về Long mạch lực lượng phá thể mà ra, thân thể tự phát hoàn thành Long mạch biến thân. 

Theo biến thân về sau, trong thân thể dung nạp năng lượng nguyên tố càng nhiều, mỗi một cái tế bào đều tại tham lam hấp thu chung quanh năng lượng nguyên tố. 

Trái tim mạnh hữu lực nhảy lên, đem một cỗ tràn ngập năng lượng máu tươi cung ứng đến toàn thân. Tố chất thân thể cũng đang thong thả tăng trưởng. 

Dần dần Ellen đã mất đi ý thức, giống như lâm vào ngủ say, chỉ có thân thể còn tại trung thực tiến hành hấp thu chuyển hóa, từng cái năng lượng tiến vào nhục thân, dạo qua một vòng về sau liền biến mất trong thân thể một chỗ thần bí chỗ. 

Hồi lâu không có tăng trưởng qua tinh thần lực bắt đầu chậm rãi tăng trưởng, mặc dù chậm chạp nhưng là không thể ngăn cản, một chút xíu hướng về điểm tới hạn xuất phát. 

Theo thời gian trôi qua, phòng minh tưởng nồng độ nguyên tố bắt đầu giảm xuống, làm phù văn trận kiểm trắc đến năng lượng nguyên tố tiêu hao quá nhanh, trực tiếp phóng đại nguyên tố ao năng lượng cung ứng. 

Ellen trên người lân phiến đã toàn bộ hiển hiện, màu đỏ sậm lân phiến hiện ra kim loại quang trạch, trên thân thể long uy cũng tại dần dần tăng cường, từng đạo năng lượng nguyên tố không ngừng cọ rửa, càng ngày càng nhiều năng lượng bị lưu tại trong thân thể. Theo năng lượng tăng nhiều, rốt cục những năng lượng này đạt đến giới hạn, mênh mông năng lượng tồi khô lạp hủ dọn sạch chướng ngại, lấy một loại thế không thể đỡ khí thế xông vào Ellen tinh thần hải. Tinh thần hải đạt được đại lượng năng lượng tràn vào, vốn đang tại kiên trì bình cảnh nháy mắt bị công phá, toàn bộ tinh thần hải sôi trào lên, Ellen tinh thần lực trong nháy mắt này nhanh chóng tăng trưởng. 

Chung quanh năng lượng nguyên tố gần như điên cuồng tràn vào, cuối cùng đại lượng nguyên tố đưa hắn toàn bộ thân thể bao vây lại, phòng minh tưởng lúc đầu dư thừa năng lượng nguyên tố nháy mắt bị rút sạch, ở đây tạo thành một cái nguyên tố trạng thái chân không. 

Phía ngoài năng lượng nguyên tố điên cuồng tràn vào một cái đường kính một mét nguyên tố vòng xoáy xuất hiện tại phòng minh tưởng, nếu có vu sư nhìn thấy nhất định sẽ quá sợ hãi, nơi này thế mà tạo thành mười phần hiếm thấy nguyên tố hồng hấp. 

Nguyên tố vòng xoáy càng lúc càng lớn, cuối cùng cái này đem toàn bộ phòng minh tưởng bao phủ, đến cái này lớn nhỏ, nguyên tố hồng hấp rốt cục không còn mở rộng, một mực kéo dài một giờ, nguyên tố hồng hấp mới bắt đầu dần dần yếu bớt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. Phòng minh tưởng bên trong, Ellen vẫn như cũ duy trì tư thế không nhúc nhích, rốt cục tại nguyên tố hồng hấp hoàn toàn biến mất sau, Ellen chậm rãi mở hai mắt ra, một vòng kim quang từ đen nhánh trong con mắt bắn ra, lóe lên liền biến mất. 