 "Khách nhân, đây chính là kia bản bản chép tay. " Một bản cổ xưa bút ký bản bị đưa tới. 

"Bản này bút ký bản nghe nói đã có mấy trăm năm lịch sử, cùng cái kia đá thạch lựu mặt dây chuyền cùng một chỗ, nghe nói đây là là cái nào đó quý tộc gia tộc di vật. " Cầm ra trát đồ cũ chủ tiệm tự nâng giá trị bản thân nói. 

"Quý tộc? Tốt a, coi như bọn chúng đến từ cái nào đó quý tộc, như vậy hiện tại ngươi chuẩn bị bán bao nhiêu tiền? " Ellen lật nhìn mấy lần bút ký bản, từ chối cho ý kiến nói. 

"Ngạch, 200 bảng Anh. " George mắt nhìn Ellen báo ra giá cả. 

Thời kỳ này hai trăm bảng Anh cũng không phải số lượng nhỏ, tại một trận chiến bộc phát trước đó, trên thế giới nhất cứng chắc tiền tệ chính là bảng Anh, mà lại lúc này bảng Anh sử dụng chính là kim tệ, mỗi một bảng Anh tiền bên trong có 7.32238 khắc hoàng kim, hai trăm bảng Anh chính là 1.465 kilôgam hoàng kim. 

Mặc dù như thế điểm hoàng kim cũng không bị Ellen để ở trong lòng, nhưng là hắn lại không nghĩ bị người xem như oan đại đầu doạ dẫm. 

"20 bảng Anh, nếu như ngươi tiếp nhận vậy liền giao dịch, nếu như không đồng ý vậy liền hủy bỏ. " Ellen nhìn thoáng qua George, đem bản chép tay phóng tới trên mặt bàn, tiện tay lấy ra hai mươi mai bảng Anh. Cái giá tiền này tương đương với một tên thuần thục công nhân nửa năm tiền lương. 

Nhìn thấy hai mươi mai vàng óng ánh bảng Anh, George ánh mắt lấp lóe: "Khách nhân, bản này bản chép tay là một cái quý tộc gia tộc lưu truyền xuống, chí ít có ba trăm năm thậm chí nhiều hơn lịch sử, ta muốn nó giá trị không hề chỉ là hai mươi bảng Anh. " 

"Vậy được rồi, chính ngươi giữ đi. " Ellen đưa tay đem bảng Anh thu lại, sau đó quay người liền muốn rời khỏi. 

Nhìn thấy Ellen sắp phóng ra đồ cũ cửa hàng đại môn, George vội vàng mở miệng nói: "Khách nhân xin chờ một chút, 20 bảng Anh liền 20 bảng Anh. " 

......

Ellen cầm một bản cổ xưa bản chép tay rời đi đồ cũ cửa hàng, nếu như tên kia lão bản không đồng ý, Ellen sẽ trực tiếp sử dụng pháp thuật đem bản chép tay lấy đi. 

Bản này bản chép tay cũng không phải là giống vị nào đồ cũ chủ tiệm nói tới, thuộc về quý tộc đồ vật, bất quá liền xem như quý tộc lưu lại, cũng sẽ không như thế quý. Ngược lại là có một chút vị lão bản này xác thực không có nói sai, đó chính là bản này bản chép tay lịch sử, Ellen dùng Chip quét hình qua, bản này bản chép tay chí ít có năm trăm năm lịch sử, nói cách khác, bản này bản chép tay là mười bốn đời kỷ lưu lại. 

Bản chép tay bên trên sử dụng chính là tiếng Latinh, loại ngôn ngữ này tại thời kỳ này đã rất ít sử dụng, hiện tại còn sử dụng tiếng Latinh bình thường là tông giáo bên trong, mà tại mấy trăm năm trước, tiếng Latinh là toàn bộ châu Âu tiếng thông dụng. 

Làm đi theo thời La Mã cổ đại đế quốc cùng lúc xuất hiện ngôn ngữ, tiếng Latinh theo La Mã đế quốc tiêu vong cũng đi hướng suy yếu, hiện tại duy nhất hay là dùng tiếng Latinh chính là La Mã Giáo Đình. 

Bản này bản chép tay Ellen chỉ là đại khái lật xem một lượt, để Ellen ngoài ý muốn chính là phía trên này ghi lại lại là luyện kim thuật. 

Cùng Vu Sư thế giới luyện kim thuật khác biệt, thế giới này luyện kim thuật sớm nhất là vì đạt được hoàng kim, nói đơn giản chính là đem sắt biến thành ngân, đem đồng biến thành hoàng kim, hoặc là thông qua luyện kim thuật đến thu hoạch càng làm trưởng hơn lâu sinh mệnh. 

Tại trong truyền thuyết luyện kim thuật bị cho rằng là Hermes Trismegistus sáng tạo, đây là thần thoại Hi Lạp bên trong một vị Thần Linh danh tự, là lữ giả, thương nghiệp, tiểu thâu cùng chăn nuôi chi thần cũng là chúng thần sứ giả, về sau cái này thần lại cùng Ai Cập trí tuệ thần Todd dung hợp làm một, bị cho rằng là ma pháp che chở người, bản này bản chép tay bên trên ghi lại chính là luyện kim thuật. 

Tiện tay thi triển Ellen hào trạch thuật, một đường hoa lệ hào trạch xuất hiện ở trước mắt, Ellen bước vào thông hướng hào trạch thứ nguyên thông đạo, sau đó thông đạo quan bế biến mất. 

Ellen nằm đến một tấm trên ghế nằm, sau đó cầm ra trát bắt đầu lật xem, phía trên này ghi lại phần lớn là kim loại ở giữa phản ứng hoá học, nâng lên không ít mới lạ học thuyết, nhưng là tác dụng có hạn, duy nhất để Ellen hai mắt tỏa sáng chính là một loại thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết—— hiền giả chi thạch. 

Bản này bản chép tay đã nói nói luyện kim thuật thành tựu tối cao: Hiền giả chi thạch. 

Hiền giả chi thạch, tên như ý nghĩa, chính là tại hiền giả thời gian mới có thể chế tạo ra một loại tảng đá, làm cao trào qua đi, hết thảy đều sẽ biến tẻ nhạt vô vị, thời gian này là tâm linh cùng thân thể yên ả nhất thời khắc, lúc này mới có thể chế tạo ra hiền giả chi thạch..... Tốt trở lên đều là nói bậy. 

Hiền giả chi thạch, là một cái thần thoại vật chất, tây phương Luyện Kim Thuật Sư từ xưa tới nay chén thánh, bị cho rằng có thể lấy ra đem tiện kim loại biến thành quý giá kim loại（ tỷ như hoàng kim）, hoặc là chế tạo trường sinh bất lão linh dược. Bởi vậy đối với nó xưng hào có "Triết học gia chi thạch, đến từ trên trời tảng đá, chức vụ giáo dục, vàng bạc nguyên liệu, hồng dược dịch, thứ năm nguyên tố" các loại. 

Bởi vì Luyện Kim Thuật Sư nhóm đối với loại vật chất này không ngừng truy cầu, nó cũng bị giao phó đại kỳ tích, vĩ đại sáng tạo các loại xưng hào. Một số thời khắc, những này xưng hào cũng đồng thời dùng để xưng hô những hiền giả kia chi thạch người chế tạo, dùng cái này đến hình tượng biểu hiện bọn hắn ở luyện kim thuật đỉnh điểm. 

Tại các loại truyền thuyết cùng trong thần thoại, thường lấy sẽ lấy khác biệt hình thái xuất hiện. 

Nó tính chất, nhưng thật ra là một loại Vạn Linh Dược, có thể chữa trị bất luận cái gì tật bệnh, khiến người trường sinh bất lão, thậm chí có thể đem tiện kim loại biến thành hoàng kim. 

Nó bị cho rằng là màu đỏ thẫm, hình thái khả năng làm tảng đá, bột phấn hoặc là chất lỏng. 

Tây phương thế giới mấy ngàn năm nay, vô số Luyện Kim Thuật Sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, muốn luyện ra loại này tảng đá. Nhưng chỉ có một người thành công, đồng thời có lịch sử ghi chép, chính là Nick Flamel. 

Ellen lần đầu tiên nghe được cái tên này thời điểm là tại Velkan gia tộc tàng thư bên trong, Nick· Flamel còn có một cái tên gọi là Nicolas Fula Meire, hắn sinh ra ở 1330 năm nước Pháp, chết bởi 1427 năm, nhưng là cho tới bây giờ, vẫn có người người tuyên bố gặp qua Nick Flamel. 

Nick· Flamel nhận qua tốt đẹp giáo dục, hắn tinh thông tiếng Latin, Hi Lạp văn, am hiểu viết, tại lúc ấy dựa vào bán sách cùng sao chép thư tịch mà sống, bởi vì hắn viết văn tự rất xinh đẹp, đồng thời cũng sẽ hội họa, cho nên thường xuyên có quý tộc dùng tiền mời hắn sao chép một chút trân quý thư tịch bản thảo. 

Lẽ ra người này hẳn không có tiền gì, nhưng là hắn lại tại nước Pháp Paris xây dựng mười bốn nhà bệnh viện, khởi công xây dựng tu sửa giáo đường, dựa theo ngay lúc đó giá hàng, nhiều như vậy kiến trúc chỗ tốn hao tiền tài cũng không phải một con số nhỏ. 

Tại sau khi chết, hắn khi còn sống trụ sở cùng hiến cho mộ thất bên trong khắc đầy kỳ quái ký hiệu cùng khó có thể lý giải được phù điêu, vô số Luyện Kim Thuật Sư muốn phá giải bí mật trong đó, nhưng là đều không thu hoạch được gì. 

Muốn có được luyện kim thuật bí mật đám người vụng trộm đào móc Nicolas vợ chồng quan tài, tựa như truyền kỳ cố sự bên trong tình tiết, trong quan tài trống rỗng, không có bất kỳ vật gì. 

Nicolas khi còn sống còn để lại một chút bản thảo, lúc ấy những này bản thảo đều đã không biết tản mát đến địa phương nào, Ellen trong tay bản này cổ lão bản chép tay chính là một cái trong số đó. 

Bất quá phía trên này chỉ ghi chép Nicola luyện chế thành công một khối hiền giả chi thạch, nhưng là làm sao luyện chế thành công cũng không có ghi chép, Ellen nghĩ tại rốt cuộc biết, lúc trước Victor viên kia mặt dây chuyền rất có thể chính là Nicola luyện chế hiền giả chi thạch. 