 Cũ nát phòng ốc, bẩn thỉu đường đi, trong không khí đan xen mùi cá tanh cùng sinh vật bài tiết vật khí tức, đây là một chỗ bận rộn phiên chợ, chung quanh là đại lượng quần áo tả tơi người đi đường, xa xa bến cảng, một đội người mặc đồng phục màu đỏ hạ thân là quần bó tử đỏ tôm binh sĩ cõng kiểu cũ súng kíp đi tới đi lui. 

Xa xa trên vách đá, treo một chút bị treo cổ phạm nhân, xem bọn hắn trang phục hẳn là hải tặc. 

Nhíu mày, Ellen quay người rời đi phiên chợ. 

"Nồng độ nguyên tố ở vào đê ma trạng thái, khoa học kỹ thuật là thế kỷ 18 khoảng chừng Địa Cầu, ngôn ngữ có tiếng Anh, tiếng Pháp cùng tiếng Tây Ban Nha, đây cũng là Đại Hàng Hải thời kỳ Địa Cầu. " 

Tùy ý quan sát mấy lần, Ellen đại khái suy tính ra vị trí thời đại. 

"Địa Cầu, 18 thế kỷ, hải tặc, đê ma hoàn cảnh, những này cộng lại dựa vào nên Pirates Of The Caribbean. " 

Thâm Uyên bước chân càng phát ra bức tiến, Ellen thời gian càng phát ra gấp gáp, đem nhân bản thể khởi động sau, lưu tại vu sư tháp thủ hộ, sau đó mở ra xuyên qua giao diện, trực tiếp liền mở ra vị diện xuyên qua. 

18 thế kỷ, oanh oanh liệt liệt Đại Hàng Hải thời đại, để tài phú, địa vị, nữ nhân vô số người tràn vào hải dương, khống chế lấy cánh buồm chiến hạm, tại trong hải dương thu hoạch kếch xù tài phú. Một thuyền thuyền hoàng kim bạch ngân, đường mía, lá cây thuốc lá, cà phê các loại hàng hóa bị các thương nhân liên tục không ngừng lại lần nữa đại lục vận hội Châu Âu, vô số thương nhân tại hoàng kim dụ hoặc dưới tiến vào hải dương mậu dịch. 

Từ cũ đại lục Châu Âu xuất phát, tràn đầy giá rẻ công nghiệp phẩm, đi tới Châu Phi cùng một chút đại bộ lạc giao dịch thu hoạch hắc nô hoặc là trực tiếp bắt giữ hắc nô, sau đó nhồi vào hắc nô thuyền, xuất phát thuận bắc xích đạo hải lưu, vượt ngang Đại Tây Dương, đến biển Ca-ri-bê vực, trong quá trình này có một nửa hắc nô bởi vì tật bệnh chờ nguyên nhân chết trên biển cả, còn lại bị bán cho nơi đó trồng vườn chủ. 

Tiếp xuống chở đầy vàng bạc, các loại đường loại mùi thuốc lá chờ nguyên vật liệu thuyền thuận Mexico dòng nước ấm Bắc Đại Tây Dương dòng nước ấm một lần nữa trở lại Châu Âu. Đây chính là trong lịch sử chảy xuôi hoàng kim, đồng dạng tràn ngập tội ác hắc tam giác mậu dịch. 

Hải tặc, cái này cổ lão nghề nghiệp đồng dạng theo hải dương mậu dịch hưng thịnh lần nữa bồng bột phát triển. 

To lớn lệnh người đỏ mắt lợi ích, là làm lúc Caribbean khu vực hải tặc hung hăng ngang ngược, vô số người cam nguyện bốc lên bị bắt lại phán xử giảo hình trừng phạt thẳng tiến không lùi gia nhập hải tặc hàng ngũ. 

Thậm chí tuyệt đại đa số buôn bán trên biển đồng dạng làm lấy hải tặc hoạt động. 

Bọn hắn một bên làm lấy bình thường mậu dịch, sau đó tại phát hiện mục tiêu thời điểm dâng lên cờ hải tặc, giết người phóng hỏa thủ tiêu tang vật không để lại dấu vết, biển cả sẽ đem những này tội ác hết thảy vùi lấp. 

Đại lượng mất đi thổ địa nông dân, tội phạm, ác ôn, bị ép buộc phá sản thủ công nghiệp người nhao nhao bí quá hoá liều trở thành thủy thủ, hoặc là hải tặc. 

Nơi này lưu truyền vô số hải tặc bảo tàng, các loại cổ quái kỳ lạ nghe đồn, trong biển rộng ẩn giấu đi vô số huyền bí, càng ngày càng nhiều người ảo tưởng tìm tới hải tặc bảo tàng, tiến tới phất nhanh. 

Một chút vắng vẻ hải tặc bị hải tặc chiếm cứ, đồng thời phát triển thành hải tặc bến cảng, đại lượng hải tặc tụ tập ở đây, đồng dạng buôn lậu súng người, kỹ nữ cũng ùn ùn kéo đến, nơi này trở thành từng cái thủ tiêu tang vật địa điểm. Vô số hải tặc ở đây kỹ viện, tửu quán, sòng bạc bên trong sống mơ mơ màng màng. 

Hải tặc sáng tạo ra những này bến cảng dị dạng phồn vinh, súng ống đạn được, lương thực, rượu. Công nghiệp phẩm ở đây đại lượng bán ra. 

Không chỉ dân gian có đại lượng hải tặc, liền ngay cả chính thức cũng cấp cho cướp đoạt giấy phép, nương tựa theo cướp đoạt chứng đem hải tặc trở nên hợp pháp hóa. Tương lai đại danh đỉnh đỉnh Đế quốc mặt trời không bao giờ lặn, chính là dựa vào hải tặc lập nghiệp. 

Trong lòng hồi tưởng dưới thế giới này lịch sử, Ellen bắt đầu tìm kiếm thứ mà hắn cần, Caribbean thế giới bên trong Bất Lão Tuyền, Hải Dương nữ thần, mỹ nhân ngư, cự hình hải quái, còn có trong truyền thuyết Hải Thần Poseidon thần khí tam xoa kích. Bất Lão Tuyền đối với Ellen lực hấp dẫn có hạn, chỉ bất quá có thể đem một người khác sinh mệnh gia trì cho mình mà lại chỉ có thể sử dụng một lần. Mỹ nhân ngư ngược lại là rất xinh đẹp, bất quá cũng không thể sử dụng pháp thuật, Ellen đối với các nàng hứng thú không cao, cái kia bạch tuộc mặt ngược lại là có ý tứ, có thể rút ra linh hồn thử một chút, đại hải quái rút ra huyết mạch nhìn xem có phát hiện gì. 

Hải Dương nữ thần khả năng này là Ellen gặp phải vị thứ nhất Thần Linh, mặc dù mặt ngoài nhìn nàng lực lượng có hạn, hơn nữa còn bị phong ấn, nhưng là Ellen cũng không cảm thấy nàng là yếu gà, phải biết chính là một tên cấp thấp nhất yếu ớt thần lực Thần Linh cũng muốn so với Truyền kỳ cường đại. Ellen mặc dù cường đại, nhưng còn không chuẩn bị cùng Thần Linh cứng rắn giang. Thế giới này nhất làm hắn động tâm có lẽ chính là chuôi này thần khí, Hải Thần Poseidon tam xoa kích, chính là yếu hơn nữa cũng tuyệt đối so với Ellen chế tạo ma hóa vật phẩm mạnh, huống chi Poseidon thân là Chủ Thần một trong ít nhất cũng là trung đẳng thần lực Thần Linh, thậm chí sẽ là cường đại thần lực, mặc dù bởi vì không biết tên nguyên nhân biến mất, nhưng là hắn lưu lại vũ khí tuyệt đối cường đại. 

Mà muốn tìm được món kia thần khí cũng không dễ dàng, làm Hải Thần, tại trong biển rộng chỉ có biết chính xác phương thức mới có thể tìm được, những đầu mối này hắn cũng không biết, nhưng là có người biết, đó chính là thế giới này nhân vật chính, trân châu đen thuyền trưởng, Jack Sparrow. Bất quá trước lúc này, Ellen cần một đầu thuyền. 

Jack Sparrow có được một cái thần kỳ la bàn, nó có thể chỉ dẫn ngươi thứ muốn tìm phương hướng. 

Jamaica đảo, Hoàng gia cảng. 

Đây là một tòa mấy vạn nhân khẩu bến cảng, tại thời kỳ này xem như không tầm thường thành phố lớn, làm Caribbean địa khu vận tải đường thuỷ trung tâm, trung tâm thương nghiệp, nơi này thương nghiệp phồn vinh, bến cảng bên trong dừng lại lấy mấy chiếc chiến hạm. 

Cái này bến cảng hiện tại thuộc về người Anh, người Anh đem nơi này coi như một cái cảng tự do, kỳ thật nơi này là trong lịch sử lớn nhất hải tặc bến cảng. Đại lượng tiếp nhận nước Anh‘ thân sĩ’ chiêu an hải tặc lấy nơi này làm mẫu cảng, đối với cái khác quốc gia đội tàu tiến hành cướp bóc. Hướng chung quanh thị dân hỏi thăm toà thị chính sở tại địa, Ellen thuận đường đi lại tới đây, ngoài cửa hai tên đỏ quân tôm cõng súng kíp đứng thẳng cổng, Ellen tiện tay thi triển【 chi phối nhân loại】 rất nhẹ nhàng tại sự vụ quan nơi này thu được một cái thân phận hợp pháp. 

Bởi vì không biết muốn ở chỗ này ở bao lâu, Ellen chuẩn bị ở đây thành lập một cái ở lại điểm, hao tốn mấy cái kim tệ Ellen mua một khối một cây số vuông thổ địa, mảnh đất này ở vào trên sườn núi, đứng tại dốc núi có thể nhìn xuống cả tòa bến cảng. 

Nơi này tầm mắt rất tốt, đồng thời cũng là một cái địa mạch tiết điểm, coi như cứ điểm tạm thời đầy đủ sử dụng, tại hao tốn một chút tiền tài, nơi này rất nhanh kiến tạo một tòa trang viên, mà Hoàng gia cảng tất cả mọi người biết nơi này tới một cái xuất thủ xa xỉ thân sĩ, thậm chí toà này cảng khẩu Tổng đốc còn mời Ellen tham gia rượu của hắn sẽ, bất quá Ellen biết, bọn hắn chân thực mục đích nhưng thật ra là nghĩ xác nhận Ellen có phải là lên bờ hải tặc. 

Một tòa trang viên tạo dựng lên, Ellen đơn giản bố trí một chút chỗ ở, chung quanh chân tường trồng không ít bụi gai dây leo hoa ăn thịt người, những này ma hóa thực vật có thể rất tốt cam đoan hắn không bị một chút không đi đường thường khách không mời mà đến quấy rầy. 

Đơn giản ở địa mạch tiết điểm bên trên bố trí một chút phù văn trận, rất nhanh cả viện đều tràn đầy năng lượng nguyên tố. 