 "Dung hợp hoàn tất! " 

Theo băng lãnh cơ giới âm vang lên, Ellen chậm rãi thở phào một cái. Từ Sauron trong linh hồn rút ra thần tính mang theo đại lượng mặt trái tin tức, nếu như không có cơ giới hoá tâm trí, Ellen có rất lớn tỉ lệ tại dung hợp thần tính quá trình bên trong sa đọa. 

Phất tay tán đi chung quanh năng lượng lực trường, lần này rút ra thần tính cùng lần trước thực nhân ma cây không sai biệt lắm, Ellen trên thân đã dung hợp 5 điểm thần tính, cái này đã cùng Bán Thần ẩn chứa thần tính không sai biệt lắm. 

—— "Phòng hộ tà ác! " 

Nhìn trước mắt trong phòng thí nghiệm nồng đậm phụ năng lượng, Ellen nhíu mày, phất tay một đường linh quang đem xua tan, đã mất đi thần tính Sauron tàn hồn đã lật không nổi cái gì bọt nước, lúc này đã đến tiêu tán biên giới, phất tay đánh ra một đường linh quang, đem đánh tan, một tiếng sâu kín thì thầm tiếng vang lên, sau đó theo gió phiêu tán, biến mất vô tung vô ảnh. 

Một lần rút lấy hai điểm thần tính, Ellen hiện tại thuộc về ăn quá no trạng thái, chung quanh thân thể mắt thường đều có thể nhìn thấy một tia kim sắc quang huy. Tiếp xuống cần thành thành thật thật ở tại vu sư tháp tiêu hóa thần tính. Đã mất đi linh hồn One Ring hiện tại chỉ là một cái bình thường ma hóa vật phẩm, hiệu quả là có thể tăng cường pháp thuật hiệu quả, sử dụng chất liệu là bí ngân tinh kim, còn có một số cái khác tài liệu quý giá, chỉ cần Ellen một lần nữa ở phía trên khắc họa phù văn này lại là một kiện cao cấp ma hóa vật phẩm, nếu như lại đầu nhập một chút thần tính, thậm chí sẽ trở thành một kiện Truyền kỳ tạo vật. 

Lấy ra một chút áo thuật pháp sư chi bụi cùng Tinh Giới Chi Sa, Ellen chuẩn bị một lần nữa làm chiếc nhẫn này phụ ma, đã mất đi linh hồn sau, chiếc nhẫn này không còn giống như kiểu trước đây không thể phá vỡ. 

Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một đóa nguyên tố chi hỏa nhảy ra hiện, tiện tay đem nhẫn ném vào hỏa diễm bên trong, rất nhanh, nhẫn liền bắt đầu chậm rãi hòa tan, nhẫn thể tích rất nhỏ, cho nên khắc họa phù văn cũng không nhiều, bỏ ra mấy giờ, Ellen liền thành công làm chiếc nhẫn này minh khắc phù văn. Theo cuối cùng một đường phù văn hoàn thành, lúc đầu ám kim sắc One Ring bộ dáng đại biến, nhẫn đã biến thành kim hoàng sắc, biên giới có một vòng ngân sắc hoa văn, nếu như cẩn thận xem thiền, liền sẽ phát hiện, những hoa văn kia nhưng thật ra là lít nha lít nhít phù văn trận, bởi vì vị trí có hạn, chiếc nhẫn này cũng không có kèm theo quá nhiều pháp thuật. 

"Vật phẩm: Ellen thủ hộ nhẫn

Chất liệu: tinh kim, bí ngân, Tinh Giới Chi Sa；

Đẳng cấp: cấp ba ma hóa vật phẩm；

Trí tuệ +3 cảm giác +3

Kèm theo hiệu quả: tỉnh táo, trấn định, pháp thuật cường hiệu, hồi khí, chuyên chú；

Kèm theo pháp thuật: ác ý biến hình thuật（ mỗi ngày ba lần）, cao đẳng trì hoãn thuật（ mỗi ngày ba lần）

Hiệu quả đặc biệt: hư giả sinh mệnh" 

......

Nhìn xem đã hoàn thành nhẫn, Ellen hài lòng gật đầu, chiếc nhẫn này định vị là phụ trợ, cho nên gia trì pháp thuật đều là khống chế loại hiệu quả. Mỗi ngày ba lần ác ý biến hình thuật có thể đem địch nhân biến thành các loại tiểu động vật, cao đẳng trì hoãn thuật có thể đem hai trăm mét vuông phạm vi khu vực bên trong tất cả địch nhân đều trên phạm vi lớn giảm xuống tốc độ. Hư giả sinh mệnh càng là sẽ một mực ở vào kích hoạt trạng thái, những này sẽ tăng lên cực lớn Ellen sinh tồn năng lực. 

Đem nhẫn mang theo trên tay, cảm giác cũng không tệ lắm. Lại đi xem dưới còn tại ngâm bên trong xương rồng, phát hiện muốn hoàn toàn xử lý tốt, còn cần không ngừng thời gian, Ellen trực tiếp rời đi phòng thí nghiệm, để Bis chuẩn bị một trận mỹ thực sau, Ellen đi tới phòng minh tưởng, khoảng thời gian này muốn ở đây vượt qua. Trong thân thể thần tính còn tại chậm rãi dung hợp, đồng dạng cấp ba vu sư pháp thuật cũng cần học tập. Thời gian ngay tại bế quan học tập bên trong một chút xíu qua. Đợi đến Ellen xuất hiện lần nữa tại vu sư tháp, đã qua hai tháng. 

Xuất hiện lần nữa Ellen chung quanh thân thể đã không có bất luận cái gì kim mang, tất cả thần tính quang huy toàn bộ thu liễm, chỉ có cặp kia đen nhánh đôi mắt chỗ sâu thỉnh thoảng sẽ có một tia kim mang hiện lên. 

Kiểm tra một hồi vu sư tháp vận chuyển tình huống, tiểu nữ bộc ngay tại vườn cây ngắt lấy ma hóa thực vật, Alex lại lớn lên không ít, đến mức Douglas cũng hoàn thành huyết mạch dung hợp, chỉ là bây giờ nhìn lại hắn tựa hồ lại thoái hóa đến Sồ long kỳ, điều này nói rõ tiềm lực của nó lại tăng lên. Phệ Kim thú y nguyên sinh hoạt dưới đất khu mỏ quặng, chỉ là hiện tại bọn chúng số lượng đã đột phá đến ba mươi con, vu sư tháp bên trong có một phần ba kim loại cần bọn hắn cung cấp. 

Phù văn thép cùng tài liệu khác đạt tới số lượng nhất định sau, Ellen chuẩn bị kiến tạo Sắt Thép Ma Tượng, tại Áo Thuật Đế Quốc thời kì, Sắt Thép Ma Tượng liền làm vu sư tháp bộ đội chủ lực, đến mức Nham Thạch Ma Tượng đại bộ phận sẽ bị phân công đến đường hầm cùng hậu cần. 

Sắt Thép Ma Tượng quân đoàn là háo tiền nhà giàu, mỗi một đài Sắt Thép Ma Tượng cần phù văn thép vượt qua một tấn, một tiểu đội cần mười hai đài Sắt Thép Ma Tượng, nhiều như vậy phù văn thép tiêu hao, tốn hao tiền tài sẽ là một cái thiên văn số lượng, bất quá may mắn Ellen tại Iruber đạt được đại lượng hoàng kim, không phải, ngươi muốn kiến tạo Sắt Thép Ma Tượng quân đoàn, đoán chừng vài đội xuống tới liền muốn phá sản. 

Mà lại Ellen một người mệt chết cũng chế tác không được vài đài sắt thép khôi lỗi, muốn đại quy mô kiến tạo sắt thép khôi lỗi, liền cần thành lập một tòa ma tượng nhà máy, mỗi một cái hoàn chỉnh Phù Không Thành bên trong sẽ có không chỉ một ma tượng nhà máy. Những nhà máy này sẽ nhanh chóng làm Phù Không Thành sản xuất lính, mỗi một cái Phù Không Thành liền tương đương với một cái cỡ nhỏ quốc gia. Nó có thể tự mình tự mãn tại Phù Không Thành bên trong trên sinh hoạt ngàn năm. 

Tại đông nam hải vực chờ đợi ba tháng, Ellen lại một lần nữa trở lại học viện, học viện đối với cao cấp vu sư lực ước thúc đã rất thấp, Ellen đem nhiệm vụ trong đại sảnh nhiệm vụ ban thưởng kết toán, tốn không ít ma thạch, Ellen nhận được không ít tiêu chuẩn linh phối kiện. Trực tiếp dùng Chip quét hình, phù hợp tiêu chuẩn lưu lại, không phù hợp yêu cầu trực tiếp lui về làm lại, rất nhanh tại Chip trợ giúp dưới, đem vài cái không hợp cách sản phẩm lựa đi ra cho nhiệm vụ đại sảnh nhân viên công tác. Bọn hắn sẽ đem những vật này lui về, phất tay đem còn lại linh kiện cất kỹ, sau đó lại lần ban bố nhiệm vụ, giao nộp tiền đặt cọc sau, rời đi Nhiệm Vụ đại điện. 

Lúc trở về, Ellen đụng phải Lilith, Lilith ngay tại chân trần xòe ở thu lấy ma hóa thực vật, nơi này trồng chính là ma hóa quả ớt, loại vật này tác dụng không ít, ma pháp xử lý trong môn học là một đường trọng yếu gia vị, đồng dạng cũng là huyết mạch thuần hóa dược tề, thể chất cường hóa dược tề phụ trợ vật liệu. 

Huyết mạch tịnh hóa dược tề sử dụng sau, toàn thân cao thấp sẽ có một loại trong ngoài đốt cháy cảm giác, có thể đem trong thân thể tạp chất loại trừ, xem như một loại không tệ ma dược, nhu cầu lượng rất lớn, nhưng là loại này ma hóa quả ớt tuyệt đối không thể không đi qua xử lý sử dụng, nghe nói cái thứ nhất phát hiện loại này quả ớt vu sư thử qua, cuống họng trực tiếp tổn thương, không phát ra được thanh âm nào, bờ môi càng là sưng biến hình, toàn thân giống như là ở vào trong nham tương, mà lại hiệu quả sẽ kéo dài một tháng, chỉ có Băng Linh Thảo hoặc là Thủy Linh Liên Tử mới có thể tiêu trừ đi. 

Đồng dạng loại này ma hóa quả ớt cũng có thể chế tác sinh hóa vũ khí, nghe nói gặp công kích vu sư sẽ đau đến không muốn sống. 

"Ellen, đã lâu không gặp! " Lilith nhìn thấy Ellen sau nhãn tình sáng lên, đem trong tay công cụ buông xuống. 

"Ngươi tấn cấp! " Cảm giác được Ellen trên người nguyên tố ba động, không khỏi sững sờ sau đó mỉm cười chúc mừng nói. 