 "Tinh đồ? Có thể, đó cũng không phải việc khó gì, mảnh tinh vực này ta còn quen thuộc, ta có thể cho ngài một phần kỹ càng tinh đồ. " Trước mắt vị này Tinh Giới thương nhân đáp ứng. 

"Các hạ, ngài còn cần một chút đặc thù hàng hóa sao? " Lại đem trước đó hàng hóa giao tiếp sau khi hoàn thành, tên này Tinh Giới thương nhân ngữ khí không hiểu nói đến. 

"Đặc thù hàng hóa? " Ellen nhíu lông mày, có chút nghi ngờ hỏi. 

"Đúng vậy, đặc thù hàng hóa. " Tinh Giới thương nhân biểu lộ có chút mập mờ nhìn xuống Ellen có nhìn một chút phía sau hắn đông đảo hầu gái. 

"Chúng ta trong thương đội còn có một số nô lệ, nhân loại, Tinh linh, Thú nhân, Mị ma các loại, đây đều là trước đó một cái khác Tinh Giới thương nhân gán nợ cho ta, ta bản nhân cũng không kinh doanh loại này mậu dịch. Nếu như các hạ thích, ta có thể đưa cho ngài. " 

Tinh Giới thương nhân đồng dạng Ngư Long hỗn tạp, bọn hắn đến từ từng cái khác biệt chủng tộc, có chút Tinh Giới thương nhân chỉ là tiến hành một chút bình thường giao dịch mua bán, cũng có một chút Tinh Giới thương nhân đang tiến hành bình thường giao dịch thời điểm sẽ còn tiến hành các loại vật ly kỳ cổ quái, liền ngay cả một chút cấm kỵ chi vật cũng có người giao dịch. Cho nên đừng tướng tinh giới thương nhân nghĩ thành thật, bọn hắn kỳ thật cùng Đại Hàng Hải thời đại thương nhân rất tương tự, buôn lậu, hàng cấm, nô lệ mậu dịch cũng là có người đi làm. 

Nghe được Tinh Giới thương nhân nói có một nhóm nô lệ đưa cho bản thân, Ellen suy nghĩ một chút vẫn lắc đầu một cái, hắn hiện tại hầu gái đội ngũ đã rất khổng lồ, trừ mỹ nhân ngư hầu gái bên ngoài, còn có một đội Mị ma hầu gái. Hắn hầu gái đã có thể tạo thành một cái Truyền kỳ pháp đoàn. 

Tại hoàn thành giao nhận về sau, Ellen mang theo hàng hóa cùng tinh đồ về tới Phù Không Thành, lần nữa mở ra Tinh Giới lữ hành. 

Lần này từ Tinh Giới thương nhân trong tay đạt được không ít Truyền kỳ linh hồn tinh thạch, Ellen chuẩn bị lại chế tạo vài cái phụ trợ tháp linh, cái khác linh hồn tinh thạch sẽ chế tác thành Truyền kỳ cấu trang ma tượng. 

Trừ những này ở ngoài, hắn còn chuẩn bị kiến tạo một tòa cỡ lớn tổ rồng, lần giao dịch này thu được mười cái Ngũ Sắc long trứng rồng, những này trứng rồng là hắn tuyển chọn tỉ mỉ ra, bỏ đi chết trứng, phát dục không tốt, chọn lựa ra mỗi một viên trứng rồng sinh mệnh lực đều rất tràn đầy. 

Ngũ Sắc long tại Ellen nhìn thấy bọn chúng đều có rất rõ ràng thiếu hụt, có lẽ đây cũng là ác long chi mẫu Tiamat cố ý lưu lại, thực lực yếu nhất chính là Bạch long, cái này có thể xưng là Long tộc sỉ nhục, Bạch long trí thông minh là tất cả chân long bên trong thấp nhất, tiếp theo hình thể cũng là nhỏ nhất, Bạch long chỉ có đến lão Long kỳ thời điểm mới có thể trở nên giảo hoạt, trước đó Bạch long trí thông minh so với dã thú cũng cao không đến đi đâu. Nhưng là Bạch long lại là Ngũ Sắc long bên trong số lượng nhiều nhất, có lẽ đây chính là bọn họ một loại khác sách lược. 

So với Bạch long mạnh một chút chính là Hắc long, tại Ngũ Sắc long bên trong, nó cùng Bạch long tịnh xưng Hắc Bạch Song Sát（ ngốc）, về sau Lục long cùng Lam long thực lực không kém nhiều, Lục long thích ở tại trong rừng rậm, tự nhận là là Rừng rậm chi vương, thích đánh lén, cũng là Ngũ Sắc long bên trong thích nhất thu tiểu đệ, mỗi một cái Lục long lãnh địa bên trong đều sẽ có đại lượng tôi tớ, tỉ như Goblin, Cẩu Đầu nhân, Sài Lang nhân các loại, tự nhận là là Rừng rậm chi vương. 

Lam long là Ngũ Sắc long bên trong ma pháp tạo nghệ cao nhất, chỉ là lực lượng hơi yếu, mà lại Lam long còn có một cái tên gọi là tâm cơ Boy, tính cách thành thục ổn trọng, cho nên Lam long bên trong lão Long, cực lão Long, Cổ Long, Thượng Cổ Long, viễn cổ long số lượng là Ngũ Sắc long bên trong nhiều nhất. 

Hồng long, là Ngũ Sắc long bên trong hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất, mặc kệ là thân thể vẫn là trí thông minh, Hồng long đều là ưu tú nhất, nhưng là cái này cũng tạo thành Hồng long tự đại tính cách, bọn hắn thường xuyên sẽ tại ấu long kỳ liền chạy ra khỏi đi sóng, ăn cướp quá khứ thương đội tích lũy tài phú, cho nên rất nhiều Hồng long thường thường không sống tới trưởng thành liền bị đồ long tiểu đội giết. 

Ellen chuẩn bị nuôi một nhóm Long, những này Long không chỉ có thể sung làm tay chân, hơn nữa còn là rất không tệ thí nghiệm tài liệu, long huyết, vảy rồng, da rồng đều là thượng đẳng phụ ma tài liệu, nuôi tới như thế một nhóm Long hắn liền có ổn định tài liệu nơi phát ra. Đến mức nói những này Long phản kháng vấn đề, không nói Truyền kỳ vu sư, vẻn vẹn là số lượng đông đảo Truyền Kỳ cấp cấu trang ma tượng đều có thể đưa chúng nó ân trên mặt đất vừa đi vừa về ma sát. Hắn nhưng là rất chờ mong đem bọn này tính cách ác liệt ác long điều giáo thành từng cái bé ngoan. 

Đem trứng rồng phóng tới nở thất bên trong tiến hành nở, sau đó kết nối Vĩnh Hằng Chi Giếng cung ứng năng lượng, nở thất mô phỏng thích hợp nhất những này cự long nở hoàn cảnh, có thể đề cao nở xác suất thành công, cự long trứng dưới tình huống bình thường sẽ có khoảng bảy phần mười nở suất, Ellen chọn lựa trên cơ bản nở suất tiếp cận trăm phần trăm. 

Đem trứng rồng xử trí hoàn tất sau, Ellen đem từ Tinh Giới thương nhân trong tay đạt được tinh đồ đưa vào tinh tượng dụng cụ bên trong, bù đắp một mảng lớn tinh đồ, từ tinh đồ bên trên nhìn, Ellen vị trí mảnh tinh vực này là một cái hoang vu tinh vực, có được sinh mệnh tinh cầu lác đác không có mấy, Phù Không Thành bắt đầu hướng về Ấn Ký thành phương hướng di động. 

Phù Không Thành trải qua mấy chục lần bóp méo không gian khiêu dược về sau, rốt cục đi tới Ấn Ký thành phụ cận, Ấn Ký thành còn có một cái tên gọi là 'Hoàn' thành, cái tên này rất hình tượng, bởi vì ấn ký chi thành chính là một cái cự đại hình khuyên thành thị, tại Ấn Ký thành bên trong có được khó mà tính toán đại môn, mỗi một đại môn đều thông hướng một cái khác biệt vị diện. 

Ellen cũng không có đem Phù Không Thành di động đến nơi đây, mà là dừng lại tại Tinh Giới bên trong, dù sao Tinh Giới cũng đủ lớn, muốn ẩn tàng một tòa Phù Không Thành rất dễ dàng, tại sắp xếp cẩn thận Phù Không Thành về sau, Ellen một thân một mình tiến về Ấn Ký thành. 

Vừa đến Ấn Ký thành, bắt mắt nhất chính là vô số tản ra ánh sáng nhạt truyền tống môn, trong thành vãng lai lấy từng cái vị diện thương đội, những này thương đội hình dạng kì lạ, đủ loại, có thể nói nơi này chính là một chủng tộc nhà bảo tàng, ngươi ở đây cơ hồ có thể nhìn thấy đa nguyên vũ trụ bên trong tất cả chủng tộc. 

Ấn Ký thành trung tâm là một cái cự đại sơn phong, sơn phong đỉnh chóp bị san bằng, tại Ấn Ký thành chung quanh còn có thật nhiều giống như là vệ tinh bình thường thành thị, đây cũng là một chút chủng tộc phụ thuộc vào Ấn Ký thành kiến tạo thành thị. 

Ellen ở đây thấy được rất nhiều chỗ khác nhau văn minh, đồng thời còn đụng phải rất nhiều người thi pháp, thời gian kế tiếp hắn chuẩn bị tại thành phố này đi dạo, làm một kết nối đa nguyên vũ trụ cơ hồ tất cả vị diện thành thị, nơi này có thể nói là mậu dịch cường thịnh nhất thành thị, đa nguyên vũ trụ bên trong cơ hồ tất cả tài liệu nơi này đều có thể tìm tới, tiền đề chính là ngươi giao nổi giá tiền. 

Đi tới Ấn Ký thành, Ellen cũng không có ngay lập tức đi thị trường giao dịch giao dịch, mà là tìm một nhà tửu quán, bình thường mà nói trong tửu quán tin tức là linh thông nhất, huống chi là Ấn Ký thành tửu quán, có thể nói nơi này hội tụ đến từ từng cái vị diện tin tức. 

Vừa tiến vào tửu quán, Ellen liền thấy một đám Mị ma, những này Mị ma quần áo bại lộ, giống như là hồ điệp bình thường tại các bàn rượu chung quanh xuyên qua, trong tửu quán khách nhân đến từ từng cái chủng tộc, ác ma, ma quỷ, nhân loại, Thú nhân, Ải nhân, Tinh linh các loại, bất quá mặc dù chủng tộc hỗn tạp, nhưng là không có bất kỳ người nào dám ở chỗ này nháo sự, làm như vậy người mộ phần cỏ đều có cao ba thước. 