 Ellen bắt đầu ở Ưng Sơn ở trên tản bộ, toà này Ưng Sơn có hơn bốn ngàn mét, nhưng là nơi này khí hậu lại là ấm áp như xuân. Chung quanh cũng không có những sinh vật khác, ngược lại là ở chung quanh một chút vách núi cheo leo bên trên phát hiện không ít cái khác ưng loại. 

Những này hẳn là Eagle cự ưng tôi tớ, đồng dạng nơi này nồng độ nguyên tố cũng là chung quanh cao nhất. 

Eagle cự ưng đồng dạng có được thần tính, bọn hắn lông vũ bên trên một vòng kim sắc chính là thần tính huyết mạch biểu hiện, Ellen len lén quét hình phát hiện, những này cự ưng thực lực không kém, mạnh nhất con kia thủ lĩnh Gwaihir, Ellen cảm thấy hắn thế mà so với mình còn mạnh hơn một chút. 

"Chấn kinh! Σ( ttsu°Д°;) ttsu ta thế mà không bằng một con chim...." Nhưng là thật đánh nhau Ellen cảm thấy hắn phần thắng cao hơn, mặc dù hắn biết bay, nhưng là Eagle cự ưng pháp thuật cũng không nhiều. Nghe nói, lúc mới đầu, những này Eagle cự ưng tổ tiên, Thần Ưng là bị thế giới này Valar（ The Lord of the Rings thế giới thần） phái tới Middle thế giới trợ giúp Tinh linh cùng nhân loại, những cái kia Thần Ưng thỏa thỏa chính là thiên giới sinh vật, Eagle cự ưng là bọn hắn lưu lại hậu duệ. 

Ellen dùng không ít thứ cùng những này cự ưng trao đổi một chút kim sắc lông vũ, Eagle cự ưng một đời lông vũ đều tại thay thế sinh trưởng, bọn hắn sẽ dùng những này kim sắc lông vũ cấu trúc ưng tổ, đồng thời ở đây nở chim ưng con, tràn ngập thần lực lông vũ có thể để bọn hắn hậu đại huyết mạch càng thuần khiết, thân thể càng cường tráng, đây là rất quý giá tài phú. 

Trong đó vu sư thế giới Huyết Linh quả thụ nhất bọn hắn hoan nghênh, Huyết Linh quả hiệu quả chỉ có một cái, chính là có thể thuần hóa huyết mạch, nhưng là hiệu quả bình thường, Ellen lúc trước cũng sử dụng Huyết Linh quả, nhưng là hoàn toàn không có hiệu quả, Ellen huyết mạch nồng độ đã vượt qua nó tăng lên phạm vi. Đồng dạng những trái này đối với thành niên Eagle cự ưng cũng không có hiệu quả, nhưng là đối với chim non còn là có thể đưa đến một chút tác dụng, làm điều kiện trao đổi Ellen vì chúng nó cung cấp một chút quả, đồng thời thế nào nơi này vì bọn họ bồi dưỡng vài cọng cây ăn quả, Ellen đạt được không ít kim sắc Eagle cự ưng lông vũ. 

Những này lông vũ mười phần cứng cỏi, nhưng lại rất mềm mại, bình thường bằng sắt vũ khí cũng không thể đối với nó tạo thành tổn thương. 

Ở đây được hoan nghênh nhất vẫn là Alex, dựa theo Eagle cự ưng thẩm mỹ quan, Ellen dáng vẻ là kỳ quái ngay cả cánh đều không có.... Ellen:mmp ta nửa người liền có cánh. Douglas là xấu xí, bọn hắn cảm thấy Douglas trên thân không có lông vũ, mà Alex là phù hợp bọn hắn thẩm mỹ quan, mỹ lệ lông vũ, động tác ưu nhã, thực lực cũng rất mạnh, mặc dù hơi nhỏ tính tình, nhưng là đó cũng không phải vấn đề, không ít giống cái Eagle cự ưng đều đối với hắn ôm lòng hảo cảm. 

Ellen cảm thấy, nếu là Alex lưu tại nơi này không chừng sẽ sáng tạo một loại mới sinh vật, Phượng Hoàng ưng, hoặc là Eagle Phượng Hoàng, vừa nghĩ tới những cái kia cự ưng trên người lông vũ biến thành diễm lệ sắc thái Ellen đã cảm thấy cay con mắt. 

Vài ngày sau Ellen bị một con Eagle cự ưng dẫn tới Ưng Sơn đỉnh chóp, trên đường đi những này cự ưng cũng sẽ cùng Ellen chào hỏi. 

"Ellen, nhìn thấy ngươi rất được hoan nghênh a. " Gwaihir nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh, rơi vào Ellen bên cạnh. 

"Ngươi tốt, Gwaihir, con dân của ngươi rất nhiệt tình. " Ellen cười một cái nói. 

"Cảm tạ ngươi cho chúng ta trồng những thực vật kia, Eagle cự ưng sẽ nhớ kỹ ngươi ân tình. " Gwaihir nói nghiêm túc. 

"Ha ha, không cần cám ơn ta, các ngươi không phải cũng cho ta không ít lông vũ sao? Chúng ta là đôi bên cùng có lợi, mà lại chúng ta cũng là bằng hữu. " 

"Ellen, ngươi không cần khiêm tốn, những này Huyết Linh quả đối với chúng ta tộc quần con non rất hữu dụng, cái này liên quan đến chúng ta chủng tộc kéo dài, chính là lớn hơn nữa đại giới cũng đáng được. " Gwaihir dùng cánh khổng lồ vỗ vỗ Ellen bả vai. 

"Gwaihir, cái này đối ta đến nói chỉ là tiện tay mà thôi, ngươi không cần trịnh trọng như vậy. " Ellen sờ một cái trên người hắn kim sắc lông vũ: "Đương nhiên, nếu như ngươi là tại cảm thấy băn khoăn, liền cho ta mấy cây ngươi lông vũ đi. " 

"Đương nhiên có thể. " 

Nhẹ nhàng động dưới cánh, mấy cây kim sắc lông vũ bay xuống, Ellen vội vàng đưa tay tiếp nhận. 

"Ellen, ngươi xin nhờ sự tình có tin tức. " 

"Ồ, là Rivendell đồng ý ta tiến vào đi thăm? " Ellen nhãn tình sáng lên hỏi. 

"Vừa mới ta phái đi người mang tin tức trở về, hắn mang đến một phong thư mời. " Nói một phong tinh mỹ quyển trục nhẹ nhàng tới: "Cầm nó, ngươi liền có thể thông suốt tiến vào Đông đại lục bên trong vĩ đại nhất Tinh Linh Vương Quốc. " 

"Thật sự là quá cảm tạ ngươi Gwaihir, bằng không ta còn không biết lúc nào mới có thể tìm được Tinh linh quốc gia. " Ellen đưa tay tiếp nhận quyển trục, sau đó nhẹ nhàng triển khai, quyển trục sử dụng chính là một loại hắn không biết giấy loại chế tác, phía trên là dùng ngân sắc văn tự viết ra, những văn tự này cùng Ellen biết đến Tinh linh văn tự có chút giống nhưng là lại có rất lớn khác biệt, đồng dạng ưu mỹ, phảng phất là một bức tranh. Trực tiếp dùng Chip quét hình xuống tới, sau đó tiến hành thôi diễn, rất nhanh Chip liền đem những văn tự này phiên dịch tới. Ý tứ liền là phi thường hoan nghênh Ellen tiến về Rivendell du lịch, kí tên là Elrond. 

"Gwaihir, ta có thể muốn cùng ngươi nói tạm biệt, Rivendell đã muốn mời ta đi, ta chuẩn bị ngày mai xuất phát. " Ellen đem thư mời cất kỹ, đối với Gwaihir nói. 

"Tốt a, Ellen chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, bất quá Ellen ta cho ngươi một cái lời khuyên, đi Tinh linh quốc độ ngươi cần mang lên một chút đồ ăn, Tinh linh đồ ăn tất cả đều là rau quả cùng quả, tin tưởng ngươi tuyệt đối sẽ không thích. " 

"Mặt khác nhanh lên đem con kia Alex mang đi, càng ngày càng nhiều chim mái tiếp cận hắn, hắn đã ảnh hưởng đến ta soái khí. " Gwaihir cơ cảnh hướng chung quanh nhìn một chút nhỏ giọng nói đến. "Tốt, ta sẽ đem Alex mang đi, yên tâm, hắn sẽ không lưu lại. " Ellen cố nén ý cười vỗ vỗ Gwaihir cánh.

......

Rivendell giấu ở dãy núi sương mù (Misty Mountains) bên trong, dãy núi sương mù là một đầu ngang qua nam bắc dãy núi lớn, bắc bộ hướng đông nghiêng, nam bộ hướng tây nghiêng, đem đại lục ngăn cách, chỉ có số lượng không nhiều con đường có thể vượt qua, tuyệt đại đa số địa phương lâu dài vờn quanh mê vụ, thường nhân căn bản không dám xâm nhập, Rivendell nằm ở chỗ tòa rặng núi này đông bắc bộ. 

Ellen cầm thư mời trên có một đầu mũi tên, hắn sẽ từ đầu đến cuối chỉ hướng Rivendell phương hướng, Ellen thuận mũi tên chỉ dẫn, liền có thể tìm tới Rivendell. 

Đang cáo biệt Gwaihir sau, Ellen lại lần nữa lên đường, không có trực tiếp cưỡi Sương Dực Long bay qua, rộng lớn dãy núi sương mù (Misty Mountains) quá lớn, cất giấu trong đó không ít sinh vật hùng mạnh, ai biết từ nơi nào bay qua có thể hay không trêu chọc ra một con cường lực quái thú. Đồng dạng, hắn cũng muốn trên đại lục du lịch một chút. 

Trên đại lục Ellen thấy được không ít Ải nhân, cùng vu sư đại lục ở bên trên Ải nhân khác biệt, những này Ải nhân thân cao thấp hơn một chút, ước chừng có một mét ba thân cao, nghe nói bọn hắn mới vừa cùng bán Thú nhân tiến hành một lần quyết chiến, lần này chiến tranh mặc dù thắng lợi, nhưng là bọn hắn quốc vương lại chết trận, trận chiến đấu này để bọn hắn tổn thất nặng nề, bất quá Thorin Oakenshield danh tự lưu truyền ra đến. 