 Trên mặt biển bị khói lửa bao phủ, kịch liệt pháo chiến, mấy ngàn ổ hỏa pháo kịch liệt khai hỏa, vô số tiếng kêu thảm thiết đan vào một chỗ. Chiến đấu tiến hành đến nơi này, song phương đã triệt để giết đỏ cả mắt, hoả pháo bởi vì kịch liệt pháo kích, nhiệt độ rất cao, vừa lấp nhập ống pháo, còn chưa châm lửa liền trực tiếp thiêu đốt. 

Đại lượng phiếm hồng nước biển bị tưới vào thân pháo bên trên, tư tư rung động. Sương mù tràn ngập dưới, bằng vào cảm giác trực tiếp nã pháo, rất nhanh song phương liền rõ ràng trận mà ra, lúc này thuyền hải tặc đã tổn thất hơn phân nửa, liên hợp hạm đội cũng có hơn ba mươi chiếc chìm vào đáy biển. 

Tại Beckett ra lệnh một tiếng, liên hợp hạm đội trực tiếp vẽ một vòng tròn tiếp tục để lên đi, Jack Sparrow lái Hồng long Đại Quân hào rất nhanh tiếp cận liên hợp hạm đội. 

Liên hợp hạm đội hải quân nhao nhao đem họng pháo nhắm chuẩn Hồng long Đại Quân hào, Jack khóe miệng lộ ra một vòng trào phúng, dùng sức vung tay lên, thuyền lại một lần nữa gia tốc, tại những hải quân kia trợn mắt hốc mồm vẻ mặt bão táp đột tiến. 

"Công kích! " 

"Tuyệt vọng mũi sừng! " 

Chỉ thấy Hồng long Đại Quân hào vạch ra một đường thẳng tắp bọt nước, nháy mắt vọt tới trong đó một chiếc quân hạm phụ cận, sau đó tại vạn phần hoảng sợ trong ánh mắt hung hăng vọt tới quân hạm. 

"Oanh" Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ quân hạm bị Hồng long Đại Quân hào trực tiếp đụng xuyên, chiếc quân hạm này nhưng không có bay lượn người Hà Lan như thế sẽ không đắm chìm, đứt gãy xương rồng căn bản chống đỡ không nổi thân tàu, đại lượng nước biển thuận chỗ thủng điên cuồng tràn vào, rất nhanh liền biến mất tại mặt biển. 

Thuyền không có chút nào dừng lại, Hồng long Đại Quân hào hoả pháo số lượng chỉ có hai mươi bốn cửa, vẻn vẹn tương đương với vũ trang thương thuyền, thua xa quân hạm sáu bảy mươi cửa, thậm chí trên trăm cửa nhiều, nhưng là phía trên hoả pháo uy lực lớn vượt quá tưởng tượng, Hồng long Đại Quân phát hỏa pháo nhao nhao khai hỏa, có thuyền linh khống chế hoả pháo có được lệnh người khó có thể tin độ chính xác, bất quá một vòng pháo kích liền có ba chiếc quân hạm lâm vào trong biển lửa. 

Lúc này hải tặc sĩ khí đã bắt đầu trượt xuống, trừ Hồng long Đại Quân hào, cái khác thuyền đều đã trở nên vết thương chồng chất, liền ngay cả Annie nữ vương báo thù hào cũng biến thành tàn tạ không chịu nổi, bất quá bị nó phá huỷ, táng thân biển cả thuyền vượt qua năm chiếc. 

Nhìn xem khí thế hùng hổ còn có hơn trăm chiếc liên hợp hạm đội, đám hải tặc ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, sau đó chính là dốc cạn cả đáy điên cuồng, từng cái rống giận thay đổi đầu thuyền, nghĩa vô phản cố hướng về hải quân phát khởi quyết tử công kích. 

Ngay tại song phương lần nữa giao chiến thời điểm, liên hợp hạm đội hậu phương, một trận tiếp lấy một trận tiếng nổ truyền đến, khói lửa tràn ngập, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, đám hải tặc vui mừng quá đỗi. 

"Nã pháo! " 

"Nã pháo! " 

"Rầm rầm rầm! " 

Hoả pháo giống như là cự thú phẫn nộ rống to, gào thét lên bay về phía từng chiếc từng chiếc quân hạm. 

"Bọn tiểu tử! Cố lên, đánh lui hải quân, hải dương chính là chúng ta nói tính toán! Tiền tài, mỹ nữ, rượu Rum cái gì cần có đều có! " 

Đông đảo hải tặc nhao nhao lấy hết dũng khí, lại một lần nữa tiến hành xen kẽ pháo kích. 

"Chuyện gì xảy ra! " Beckett phẫn nộ nhìn xem hậu phương, đại lượng khói đặc bốc lên, đã nắm chắc chiếc quân hạm thiêu đốt lên chậm rãi đắm chìm, theo tiếng pháo không ngừng vang lên, cái số này còn tại không ngừng tăng lên. 

"Là Jack Sparrow, hắn từ phía sau đánh lén hạm đội! " Phó quan vội vàng chạy tới báo cáo. 

"Cái gì! Hắn không phải cùng David Jones quyết chiến sao? Làm sao lại xuất hiện tại cái này, David Jones đây? " Beckett cầm lấy kính viễn vọng nhắm ngay xa xa thuyền hải tặc hỏi. 

"David Jones ngay tại đằng sau đuổi theo, Jack Sparrow thuyền nhanh quá nhanh, chúng ta tất cả thuyền đều đuổi không kịp hắn. " Phó quan nhìn thấy Beckett sắc mặt âm trầm, thận trọng bồi thêm một câu: "David Jones cũng đuổi không kịp. " 

"Đáng chết! Thằng ngu này, phế vật quả nhiên chính là phế vật. " 

"Mệnh lệnh hậu phương quân hạm chuyển hướng, lấy khía cạnh tiến hành pháo kích, ngăn cản hắn tiếp tục xung kích quân trận, phối hợp David Jones, cho ta toàn lực đánh rụng hắn! " Beckett lớn tiếng ra lệnh. 

"Tuân mệnh, các hạ! " Phó quan chạy đến cờ lệnh quan bên cạnh trực tiếp hạ lệnh, rất nhanh phía sau quân hạm liền không lại đi theo, thân thuyền bị lệch, hướng về Hồng long Đại Quân hào xúm lại tới. 

Nhìn xem xúm lại tới quân hạm, Hồng long Đại Quân pháo hiệu hỏa càng là hung mãnh, màu lam nhạt vòng phòng hộ, đem tất cả đạn pháo hết thảy ngăn trở, sau đó từng chiếc từng chiếc tiến hành điểm danh, một chiếc tiếp một chiếc quân hạm bị đánh trúng, hỏa diễm bốc lên, nước biển chảy ngược. 

"Thượng Đế a, cái kia đạo cái lồng là cái gì? " 

"Hắn là ma quỷ! " 

"Ma quỷ! " 

Nhìn thấy hoàn hảo không chút tổn hại thuyền hải tặc, đông đảo quân hạm kinh hãi tứ sắc, Hồng long Đại Quân hào mỗi một lần pháo kích, đều có một chiếc quân hạm bị đánh trúng, bị dọa sợ hải quân nhao nhao đem đạn pháo trút xuống qua, muốn đem cái kia cái lồng đạp nát, chỉ là nhất định là tốn công vô ích. 

Jack chỉ huy Hồng long Đại Quân hào, không tránh không né, chỉ nghe được đông đông đông trầm đục, từng khỏa đúc bằng sắt thép đạn pháo đánh trúng tại vòng phòng hộ bên trên, sau đó trượt xuống ngã vào trong nước biển. 

Kết quả đã được quyết định từ lâu, theo Hồng long Đại Quân hào không ngừng pháo kích, một chiếc tiếp một chiếc quân hạm bị đánh bại sau đó chìm vào băng lãnh nước biển, rất nhanh chung quanh thuyền liền quét sạch sành sanh, Jack tiếp tục xen kẽ, toàn bộ liên hợp hải quân trận hình bị triệt để đảo loạn, nhao nhao lâm vào hỗn chiến, thắng lợi Thiên Bình hướng về hải tặc thả chếch đi. 

Nhìn xem còn thừa không có mấy quân hạm, Jack rốt cục cũng ngừng lại, nhìn xem đằng sau đuổi sát không buông David Jones, trong miệng lẩm bẩm nói: "Là thời điểm làm chấm dứt. " 

"Tới đi! David Jones, hôm nay chính là của ngươi tận thế! " 

"Đáng chết con chuột nhỏ! Ta muốn đem linh hồn của ngươi ném vào Thâm Uyên biết thế giới điểm cuối cùng! " 

"Ngươi không có cơ hội! " 

"Khai hỏa! " 

"Tiếp dây cung chiến! " 

Từng cái không biển chết tươi thủy thủ nhao nhao đi lại dây thừng phóng tới Hồng long Đại Quân hào. 

"Buồn nôn bạch tuộc đầu, cái này thuyền cũng không hoan nghênh các ngươi! " 

"Hoạt hoá dây thừng! " 

Một cây phiêu đãng dây thừng nháy mắt bay lên, đem lay động qua tới không biển chết tươi thủy thủ trực tiếp cuốn lấy, sau đó từng cái bọc thành bánh chưng! 

"Linh hồn trói buộc! " 

Một đường linh quang từ Hồng long Đại Quân hào lên cao lên, những này hải sản thủy thủ nhao nhao đình chỉ giãy dụa, từng cái hơi mờ đánh linh hồn bị từ bọn hắn dơ bẩn tàn tạ trong thân thể lôi kéo ra, sau đó trực tiếp chui vào thân tàu bên trong. Bị rút lấy linh hồn hải sản thủy thủ nhao nhao tan ra thành từng mảnh, điều vào trong biển. 

"Không, không có khả năng! " 

"Chúng ta là bất tử. " Nhìn thấy hải sản thủy thủ nhao nhao chết đi, David Jones nháy mắt quá sợ hãi. 

"Rất đáng tiếc, ta tìm được giết chết biện pháp của bọn nó! " Jack xuất ra một cái nắm đấm lớn thủy tinh cầu nói: "Tôn kính Ellen các hạ, Jack Sparrow hướng ngài khẩn cầu, kết thúc cái này buồn nôn sinh mệnh! " 

Thủy tinh cầu nháy mắt bộc phát ra hào quang chói sáng, một chiếc mắt nằm dọc xuất hiện, ngay sau đó một cái thanh âm quen thuộc vang lên: "Jack Sparrow, có chuyện gì? Ngươi tìm tới tam xoa kích sao? " 

"Tôn kính Ellen các hạ tam xoa kích còn không có tìm tới, bất quá tin tưởng rất nhanh liền sẽ có tin tức, ta cần sự giúp đỡ của ngài! " 

"David Jones? Tốt a, chẳng qua nếu như ngươi không tìm được tam xoa kích, hậu quả ngươi rất rõ ràng! " 

Ở xa Poseidon thần quốc bên trong, ngay tại bố trí phù văn trận Ellen cảm giác được Jack triệu hoán, sau một khắc, thuyền đắm cảng bên ngoài hải chiến tràng diện liền xuất hiện ở trước mắt. 

—— "Siêu ma sở trường· siêu viễn trình thi pháp· pháp thuật cực hiệu· vong linh Định Thân thuật! " 

—— "Siêu ma sở trường· siêu viễn trình thi pháp· pháp thuật cực hiệu· linh hồn rút ra! " 

Thủy tinh cầu bên trên một đường linh quang bắn thẳng đến mà ra, nháy mắt bao lại toàn bộ bay lượn người Hà Lan hào, ngay sau đó đại lượng linh hồn giãy dụa lấy bị kéo ra ngoài, sau đó bị hút tới thủy tinh cầu bên trong, thủy tinh cầu quang mang tán đi, lại lần nữa khôi phục đến màu lam nhạt. Đã mất đi linh hồn tàu ma một nháy mắt phân băng giải thể, sau đó chậm rãi chìm vào biển cả. 

Làm Hải Thần tiếp dẫn người chết tàu ma, Ellen cũng không có thực lực giết chết nó, nhưng là mặc dù không có biện pháp giết chết hắn cũng không đại biểu Ellen liền không thể rút ra linh hồn của bọn hắn, mượn nhờ thủy tinh cầu thi pháp, Ellen đem những này vong linh thuyền cùng David Jones linh hồn rút ra ra phong ấn đến thủy tinh cầu bên trong, không có linh hồn, tàu ma liền đã mất đi nó hiệu quả. 

Đem David Jones linh hồn phong ấn sau, Ellen nhìn về phía Jack Sparrow: "Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn. " 

Sau đó thủy tinh cầu quang mang tán đi, lần nữa khôi phục óng ánh sáng long lanh. 

Jack Sparrow xoa xoa trên trán đổ mồ hôi cẩn thận từng li từng tí đem thủy tinh cầu. Lúc này trên mặt biển liên hợp hạm đội đã toàn quân bị diệt, chỉ có một ít tàu bảo vệ chạy tứ phía, trên mặt biển chỉ còn lại hơn hai mươi chiếc thuyền hải tặc, khắp nơi đều là thiêu đốt hài cốt, đám hải tặc nhao nhao buông xuống thuyền cứu nạn cứu giúp rơi xuống nước thủy thủ. 