 Nhìn những tài liệu này, Ellen rốt cuộc hiểu rõ cái này bí cảnh vì cái gì có nhiều như vậy rắn, ngoại giới phù văn trận tại sao là phong ấn trấn áp, đây hết thảy đều là bởi vì bên trong toà tế đàn này phong ấn Thần Nghiệt. 

Những cái kia xà nhân vu sư cũng là thí nghiệm sản phẩm, chỉ là các vu sư không nghĩ tới Thần Nghiệt ảnh hưởng sẽ thì a mạnh, cưỡng ép rút ra Thần Nghiệt lực lượng mặc dù sẽ sáng tạo ra đến một chút cường đại vu sư, nhưng là làm huyết mạch đầu nguồn tồn tại, có thể lặng yên không tiếng động đối nó tiến hành ảnh hưởng. 

Nhìn thấy rất có thể chính là tên kia Truyền kỳ vu sư bị Thần Nghiệt ảnh hưởng đến, thậm chí trực tiếp bị Thần Nghiệt khống chế. Một tên Truyền kỳ vu sư lực phá hoại rốt cuộc mạnh cỡ nào, Ellen thế nhưng là rất rõ ràng, bất quá nhìn thấy cuối cùng vẫn là Thượng cổ vu sư thắng, không phải cái này Thần Nghiệt liền sẽ không tiếp tục phong ấn tại nơi này. 

"Oanh! " 

"Chuyện gì xảy ra! " Nghe được tiếng vang Ellen không lo được lật xem còn lại quyển da cừu, trực tiếp vung tay lên thu lại, đẩy cửa đi ra. 

Vừa ra cửa liền thấy từng cỗ tản ra khinh nhờn quang hoàn xà nhân thây khô đã trải rộng đại sảnh. 

"Đáng chết, xúc động nơi nào cơ quan sao? " 

Ellen cấp tốc cho mình gia trì lên phòng hộ tà ác pháp thuật, sau đó chỉ huy Thổ nguyên tố cùng hài cốt kỵ sĩ phối hợp công kích. Mấy chục cái thây khô từ khía cạnh trong thông đạo liên tục không ngừng bừng lên, từng cái trong mật thất duy sinh khoang thuyền đã toàn bộ mở ra, những này thây khô tại tà ác linh khí bao phủ xuống toàn bộ khôi phục bò lên ra. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! " 

"Quét hình đến tà ác linh khí quang hoàn hiệu quả! " 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! " 

"Quét hình đến tử linh lực lượng quang hoàn hiệu quả! " 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! " 

"Quét hình đến độc tố lực lượng quang hoàn hiệu quả! " 

Răng rắc! 

Nương theo lấy xiềng xích đứt đoạn thanh âm vang lên. 

Tế đàn phía trên thạch quan trực tiếp vỡ nát, một cái có cao ba mét đuôi rắn nhân thân Tử Linh sinh vật xuất hiện ở trước mắt. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! " 

"Quét hình đến khinh nhờn nơi lĩnh vực hiệu quả! Mời túc chủ làm tốt phòng ngự" 

Đạo này khuếch tán linh quang để Ellen cảm thấy một trận tim đập nhanh, trên người vòng phòng hộ bắt đầu tư tư rung động, trong suốt năng lượng vòng bảo hộ trở nên lung lay sắp đổ, lúc đầu phòng hộ tà ác pháp thuật đã bị khinh nhờn nơi tà ác linh khí làm hao mòn vỡ vụn, liền ngay cả triệu hoán Thổ nguyên tố cũng nhận ảnh hưởng. 

May mắn hài cốt kỵ sĩ làm tử vong sinh vật cũng sẽ không nhận những yếu tố này ảnh hưởng. Cái kia cao lớn xà nhân thây khô vừa xuất hiện, Ellen liền biết lần này phiền phức lớn rồi. 

Đây là một con cao cấp thi vu, so với phía trước gặp phải những cái kia cấp thấp thi vu căn bản không thể so sánh nổi. Cỗ thi thể này nguyên chủ nhân rất có thể chính là cái kia Truyền kỳ vu sư, mặc dù sau khi chết chuyển hóa thành thi vu, thực lực giảm xuống không ít, nhưng là cũng có ít nhất cấp ba vu sư thực lực, đây cũng không phải là một tin tức tốt. 

"Đả kích tà ác! " 

Thừa dịp cái này thi vu vừa mới thức tỉnh, Ellen vượt lên trước vươn tay. Một đường sáng tỏ pháp thuật quang mang nháy mắt đả kích đến trên người hắn. Ngay tại muốn tập trung thời điểm một cái bạch cốt hộ thuẫn xuất hiện tại trước người. Linh quang đụng vào phía trên, lóe lên về sau, song song biến mất. 

"Triệu hoán Hỏa nguyên tố! " 

"Hỏa Tường thuật × 3" 

Từng đạo hỏa diễm phủ kín mặt đất đem đại sảnh trực tiếp hóa thành biển lửa, trong hư không một cái nguyên tố thông đạo mở ra, một đội táo bạo Hỏa nguyên tố vượt qua thông đạo lại tới đây. 

"Hỏa diễm, đây thật là chỗ tốt! " Nhìn thấy khắp nơi đều là hỏa diễm bọn này Hỏa nguyên tố tâm tình hiển nhiên không tệ. Sau đó trực tiếp hướng về xúm lại tới vong linh xông tới. 

Sóng nhiệt lăn lộn. 

Chỉ một thoáng nhiệt độ chung quanh thẳng tắp cất cao, ngay sau đó biển lửa diện tích cấp tốc khuếch trương, đại lượng hỏa diễm từ Hỏa nguyên tố trên thân xuất hiện. 

Từng cỗ khôi phục vong linh tại hừng hực trong liệt hỏa hóa thành tro bụi, những này xà nhân vong linh phần lớn đều là vu sư học đồ cải tạo, liền nhất định lấy thời điểm cũng nhiều lắm thì chính thức vu sư, tử vong thời gian dài như vậy, mặc dù có năng lượng tử vong tẩm bổ, nhưng là thực lực cũng không có mạnh cỡ nào. 

Dù sao Cửu Đầu Xà Thần Nghiệt không có nắm giữ Tử Vong lĩnh vực, nếu là cái này Thần Nghiệt nắm giữ là tử vong lĩnh vực, mấy ngàn năm xuống tới những này vong linh rất có thể đều sẽ tiến hóa thành cao cấp vong linh, lúc kia, Ellen là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, căn bản sẽ không cân nhắc cùng bọn hắn giao thủ. 

Nhìn thấy những này Hỏa nguyên tố có thể giải quyết những này cấp thấp vong linh, tiếp tục đối phó con kia cao cấp thi vu. 

Một chút cấp thấp thi vu đã tự giác xúm lại tại nó bên cạnh, đối với vong linh loại sinh vật này, cấp bậc của bọn hắn có rất nghiêm khắc phân chia, cấp thấp vong linh cơ hồ không cách nào phản kháng cao cấp vong linh. 

Ô ô ô! 

Quỷ dị tiếng khóc ở bên tai xuất hiện, phảng phất là vong hồn kêu rên. Mà theo chung quanh khinh nhờn nơi mở rộng, những cái kia quỷ dị thì thầm trở nên càng rõ ràng. Loại thanh âm này tràn đầy căm hận, phẫn nộ, hủy diệt, tràn đầy đối với hết thảy sinh mệnh căm hận, đây là cao cấp tử linh bẩm sinh lực lượng, bọn hắn căm hận người sống, cho nên phổ vừa xuất hiện, liền sẽ công kích tất cả sinh mạng còn sống. 

Khô cạn gương mặt giống như là khô héo vỏ cây già, nhìn dị thường dữ tợn, đen nhánh vô cùng ánh mắt nhìn chăm chú lên Ellen ngay sau đó một tiếng rít, một đường đủ để so sánh Nữ Yêu Chi Gào Tử Vong Sóng Gợn bạo phát đi ra! 

"Vong linh tru lên! " 

Trái tim bỗng nhiên dừng lại, Ellen trong chớp nhoáng này giống như linh hồn xuất khiếu, đại não hóa thành trống rỗng. Mà năng lượng màu xám gợn sóng đối với chung quanh Tử Linh sinh vật cùng nguyên tố sinh vật không có tạo thành hiệu quả gì, đây là đối nhau người mới có tác dụng pháp thuật.

Nhận công kích Ellen tơ nhện pháp bào nháy mắt khởi động, từng đạo pháp thuật linh quang tại trên núi hiển hiện. 

"Ngoài ý muốn thuật! " 

Ngay sau đó sớm chuẩn bị pháp thuật nháy mắt bạo phát đi ra! 

"Cao đẳng vu sư hộ giáp! Khởi động! Tâm linh phòng hộ! Khởi động! Cự ly ngắn Truyền Tống thuật! Khởi động! " 

Ellen thiết định ngoài ý muốn thuật là tự thân nhận công kích, ngoài ý muốn thuật liền sẽ nháy mắt phát động, sau đó đem vu sư bào phía trên pháp thuật nháy mắt khởi động. 

Lần thứ nhất gặp được tử vong tru lên loại pháp thuật này, Ellen căn bản không kịp phòng ngự, vừa đối mặt liền trúng vào một cái, pháp thuật này thuộc về tức tử pháp thuật, bị người thi pháp cần thông qua một lần thể chất cùng ý chí phán định, nếu như ý chí quá thấp liền sẽ lâm vào trạng thái hôn mê, nếu như thể chất phán định thất bại liền sẽ nháy mắt tử vong. 

Ellen có Hồng long huyết mạch thể chất đã bằng được cùng giai đoạn cự long, loại này thể chế phán định trực tiếp thông qua, nhưng là ý chí phán định kết quả thất bại, cái này thi vu thi pháp đẳng cấp cao hơn Ellen, ý chí phán định rất khó thông qua. Vu sư bào khởi động nháy mắt, Ellen thân ảnh liền biến mất tại nguyên chỗ, theo sát phía sau cốt mâu, ăn mòn pháp cầu, cốt mâu, tử linh xạ tuyến, bạch cốt lồng giam chờ pháp thuật đều bị hắn tránh khỏi. 

Lại một lần nữa sau khi xuất hiện, Ellen đã khôi phục thần chí, nhìn xem vừa rồi đứng thẳng địa phương bị liên tiếp pháp thuật tẩy lễ, nháy mắt ra một thân mồ hôi lạnh. Ngay sau đó trong tay linh quang lóe lên, từng cái Bạo Liệt Hỏa Cầu nháy mắt xuất hiện, ánh lửa lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại đám kia cấp thấp thi vu phụ cận. 

Ầm ầm! 

Liên tiếp tiếng nổ vang lên. 