 Hai chi tiểu đội hết thảy mười người, nhận lấy nhiệm vụ sau liền ra học viện. 

Mười người bên trong có hai tên là cấp ba vu sư học đồ, còn lại tất cả mọi người là vu sư cấp hai học đồ, bởi vì đi địa phương khoảng cách học viện không xa, lần này mấy người thuê chính là học viện tọa kỵ. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao nuôi nhốt phi hành tọa kỵ là sư thứu, loại này phi hành ma hóa thú tốc độ, nhưng là chiến lực hung mãnh, phụ trọng lực cũng không tệ, là một loại không tệ tọa kỵ. 

Nửa ngày sau, một đoàn người rốt cuộc tìm được ở vào nơi đây một cái tiểu sơn mạch bên trong, kia tài nguyên điểm chính là ở đây đầu sơn mạch bên trong. 

Một đoàn người tại địa đồ chỉ dẫn dưới, đi tới một cái bị phù văn trận pháp che giấu địa phương, Arthur giơ lên trong tay chiếc nhẫn, pháp lực kích phát, một tia sáng bắn vào. 

Chỉ chốc lát, chỉ thấy cảnh sắc trước mắt đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng, một bóng người dần dần nổi lên, xác nhận qua nhiệm vụ văn kiện cùng tín vật về sau, mở ra trận pháp, Ellen bọn người theo thứ tự tiến vào. 

Khoáng mạch nơi này chỉ có năm người thủ vệ, một cái cấp ba học đồ, cái khác đều là cấp hai học đồ, thủ hộ lực lượng cũng không mạnh, đem Ellen mấy người để tiến một kiện phòng, giảng thuật một phen khoáng mạch tình huống cặn kẽ, giao tiếp nhiệm vụ về sau, năm người phân biệt mang theo khoáng thạch, ngồi cưỡi cái này sư thứu rời đi. 

Phía ngoài tầng kia nguyên lai chỉ là một cái huyễn trận mang theo mê hoặc hiệu quả, chỉ là vì phòng ngừa người bình thường ngộ nhập nơi đây, trước nhiều thời gian đạt được phát sinh chiến tranh tin tức, nơi này còn chưa kịp bố trí, Ellen bọn hắn lần này tới còn mang theo một bộ phù văn thạch. 

Có thể bố trí một cái có thể công có thể thủ ma pháp trận, hai nhóm đội ngũ thay phiên thủ hộ, trong hầm mỏ là mua nô lệ ở bên trong khai thác mỏ, Ngũ Hoàn Tháp Cao mua đến, hứa hẹn bọn hắn làm việc mười năm liền sẽ thu hoạch được tự do, cho nên làm việc cũng không dám lười biếng, bởi vì một khi bị phát hiện, vu sư có là biện pháp thu thập bọn họ. 

Mấy người thay phiên tại quặng mỏ giống như gần cảnh giới tuần tra, để phòng có ngoại địch đánh lén, không có làm giá trị có thể tại phụ cận nghỉ ngơi minh tưởng. 

Ngay tại Ellen đi tới khoáng mạch không bao lâu, vu sư chiến tranh toàn diện bạo phát, chung quanh lúc đầu bị Ngũ Hoàn Tháp Cao một mực áp chế gắt gao mấy nhà vu sư tổ chức liên hợp lại vây công Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Âm Hồn đầm lầy Âm Hồn tháp, Quạ Đen học viện, hai cái Hắc vu sư tổ chức đã sớm liên hợp lại, không nghĩ tới lần này Dung Nham chi tháp Bụi Gai chi tháp cũng tham dự vào, bất quá song phương dù sao phân thuộc Hắc vu sư cùng Bạch vu sư, thù hận rất sâu, lần này bởi vì mới xuất hiện bí cảnh cũng đủ lớn. 

Tại lợi ích trước mặt, bốn cái vu sư tổ chức miễn cưỡng liên hợp lại, hợp thành bốn tháp liên minh cùng một chỗ vây công Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Lúc đầu lấy Ngũ Hoàn Tháp Cao thực lực mặc kệ là Hắc vu sư vẫn là cái khác Bạch vu sư đều không phải đối thủ, có đủ thực lực đem đè xuống đất ma sát. 

Chỉ là lần này song phương liên hợp, rốt cục chiếm cứ thượng phong, Ngũ Hoàn Tháp Cao co vào phòng ngự. 

Thần Hi quang huy rải xuống, núi rừng bên trong còn tràn đầy nồng vụ, Ellen buổi tối hôm qua trực luân phiên, hiện tại chính nhắm mắt nghỉ ngơi. Khoảng thời gian này rời đi học viện, cũng không có tại nhận được tin tức. 

Nhưng là Ellen đối với Ngũ Hoàn Tháp Cao vẫn là có lòng tin Ngũ Hoàn Tháp Cao có được năm vị tháp cao chi chủ đều là cấp ba vu sư, mà chung quanh cái khác vu sư tổ chức, đều là một vị cấp ba vu sư, chỉ có Quạ Đen học viện có được hai vị cấp ba vu sư, vẻn vẹn về số lượng là đủ áp chế Hắc vu sư, thời khắc này Ellen còn không biết chung quanh mấy nhà vu sư tổ chức đã liên hợp lại đối phó Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Đóng giữ nơi này kỳ thật xem như một cái công việc béo bở, bởi vì đây là một cái cấp thấp tài nguyên điểm, sản xuất khoáng thạch phần lớn đều là phổ thông khoáng thạch, chỉ có một số ít là ma pháp khoáng thạch, tỉ như Xích Tinh thiết, Hỏa đồng, giống như là cao cấp ma pháp khoáng thạch cũng không sản xuất, cho nên đối với Ngũ Hoàn Tháp Cao đến nói cũng không coi trọng, càng nhiều thời điểm dùng cho ban thưởng cùng rèn luyện học đồ. 

Nơi này sản xuất học viện chỉ lấy lấy một cái định lượng, thêm ra tới liền xem như đóng giữ vu sư ngoài định mức thù lao. Qua đóng giữ chính là cấp ba học đồ, hiện tại bởi vì học viện cũng không an toàn, cho nên liền đem học đồ sơ tán rồi, nơi này cũng không phải là cao cấp tài nguyên điểm, cũng sẽ không có chính thức vu sư đến đây. 

Đến mức tới đối địch vu sư học đồ, vậy sẽ phải dựa vào chính mình, dù sao Ngũ Hoàn Tháp Cao không phải bảo mẫu, hiện tại đối với bọn hắn trọng yếu nhất chính là giữ vững học viện, Hắc vu sư cùng Bạch vu sư liên minh cũng không kiên cố. Ngũ Hoàn Tháp Cao chỉ cần ổn định, chuyển bại thành thắng chỉ là vấn đề thời gian. 

"Chip! Đem mấy ngày nay thu thập số liệu sửa sang lại. " 

"Quét hình địa hình tiến hành đánh dấu. " 

Đem vị trí tặng cho đến đây thay thế học đồ, Ellen đi vào quặng mỏ, chuẩn bị dò xét dưới thợ mỏ bên trong hoàn cảnh. 

—— "Sáng ngời thuật. " 

Pháp trượng nhẹ nhàng điểm một cái, một đoàn nhu hòa bạch quang hiển hiện, trước mắt là một cái nhân công mở quặng mỏ, nhìn một chút chung quanh vết tích đã khai thác có vài chục năm, chung quanh nham thạch bên trên mấp mô các loại vết tích, trên mặt đất trải có một tầng phế khoáng thạch, độ rộng có chừng năm mét. 

Tại tia sáng chiếu rọi xuống, khoáng thạch bên trong kim loại thành phần có chút phản quang, ước chừng xâm nhập một trăm mét thời điểm, quặng mỏ bắt đầu xuất hiện đường rẽ. 

Trên tường bắt đầu xuất hiện một chút đê phẩm vị khoáng thạch, những quáng thạch này hàm lượng quá thấp, dung luyện khó khăn cho nên cũng không có khai quật ra, nơi này sản xuất nhiều nhất là mỏ đồng, tiếp theo là vàng bạc mỏ, mà những ma pháp kia khoáng thạch sản lượng không cao, Ellen lựa chọn một đầu đường hầm mỏ đi vào, tại Chip quét hình bên trong cũng không có phát hiện có giá trị khoáng thạch. 

Ellen một đường xâm nhập, đầu này quặng mỏ hẳn là khô kiệt, rất nhanh Ellen liền đến đến đầu này đường hầm mỏ dưới đáy, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, Ellen đành phải lui trở về, sau đó lại lần nữa tiến vào một cái khác đường rẽ, lần này Ellen vận khí rốt cuộc đã đến. 

Cũng không lâu lắm Chip liền quét hình đến một chỗ dị thường địa phương, đây là một khối mỏ đồng thạch, bất quá Ellen phát hiện chỉ là mặt ngoài, rút ra thập tự kiếm, tay phải thi triển một cái ma hóa vũ khí, ma pháp này có thể làm vũ khí tạm thời thu hoạch được ma pháp vũ khí bộ phận hiệu quả. 

Sau đó dụng lực đâm vào nham thạch, dùng sức vạch một cái, liền đem khối quáng thạch này đào lên. Đem ánh sáng sáng thuật đánh quang cầu chuyển tới, chỉ thấy khoáng thạch mặt phía bắc là một loại hơi mờ tinh thể. 

"Chip! Bắt đầu quét hình. " 

"Giọt! Nhiệm vụ đã thành lập, bắt đầu quét hình. " 

"Quét hình hoàn thành! " 

"Mục tiêu khoáng thạch làm thạch anh kết tinh! " 

"Độ cứng trung đẳng. " 

"Có được tốt đẹp truyền đến năng lượng đặc tính! Có được cấp thấp pháp thuật kháng tính! " 

Theo Chip quét hình, một chút số liệu thống kê xuất hiện ở Ellen trước mắt. 

"Đây là kháng ma thủy tinh a! Vận khí không tệ. " 

Ellen nháy mắt một trận kinh hỉ, âm thầm nói "Mảnh này khoáng mạch mấy ngày nay phân tích về sau đã cảm thấy có vấn đề, vụn vặt lẻ tẻ ma pháp khoáng thạch đều là tập trung ở vài cái bộ vị, những này kháng ma thủy tinh lại là rất kì lạ sản phẩm, nó hấp thu đến đầy đủ năng lượng nguyên tố sau sẽ xuất hiện một loại bài xích phản ứng, đem ma pháp nguyên tố hướng chung quanh bài xích. Cho nên liền tạo thành nơi này ma pháp khoáng thạch phân bố rải rác. " 

Loại thủy tinh này có thể chế tác một chút kháng Ma Khôi lỗi, đây là một loại đặc thù ma pháp khôi lỗi, có thể là khôi lỗi gia tăng ma pháp kháng tính, ma pháp kháng tính đầy đủ cao liền sẽ miễn dịch cấp thấp pháp thuật. 

Nếu là dùng nó làm thành một bộ khôi lỗi, vu sư học đồ trên cơ bản liền bị phế sạch, thứ cấp ma pháp vô hiệu, chỉ có cường hóa nhục thân học đồ mới có thể đối với nó tạo thành tổn thương. 