 Trong bóng tối vô tận, không có trên dưới trái phải phân chia, liền ngay cả thời gian cùng không gian khái niệm cũng đã biến mất. 

Ellen thân ở chỗ này không gian, chung quanh không có vật gì, hắc ám kiềm chế, không biết qua bao lâu, một điểm quang huy chậm rãi dập dờn. Một tia khí tức truyền ra. 

Ngay sau đó điểm sáng nháy mắt mở rộng, đem Ellen triệt để nuốt vào. 

Mục nát, tanh hôi, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi lưu huỳnh. 

Ellen chậm rãi mở hai mắt ra, bầu trời có chút u ám, hoạt động hạ thân thể, trên thân có chút đau nhức, đánh giá chung quanh lên hoàn cảnh chung quanh, quái thạch san sát, trên mặt đất mấp mô. Chung quanh không có bất kỳ cái gì cây cối, hoang vu vô cùng. Cách đó không xa là một tòa cao vút trong mây sơn mạch. 

Cảm thụ một chút, chung quanh nồng độ nguyên tố xa xa cao hơn học viện, tay phải một cái búng tay, một cái sáng ngời thuật phóng xuất ra. 

"Nhìn thấy vận khí không tệ, vật chất vị diện, mà lại nguyên tố hoạt tính rất cao, thi pháp độ khó thấp xuống, chung quanh không có phát hiện sinh vật có trí khôn, may mắn không phải Thâm Uyên vị diện, không phải trực tiếp chính là đưa đồ ăn. " 

"Chip! Quét hình cảnh vật chung quanh, thu thập tư liệu cùng thư viện tư liệu tiến hành so với. " 

"Giọt! Nhiệm vụ đã thành lập, bắt đầu quét hình......" 

Dưới chân bùn đất bày biện ra một loại không bình thường màu đỏ sậm, Ellen cũng chưa từng gặp qua loại này thổ chất, không khí chung quanh bên trong nhàn nhạt mùi lưu huỳnh cũng tìm không thấy đầu nguồn. 

"Giọt! Nhiệm vụ đã hoàn thành, trước mắt vị diện so với hoàn thành, Thâm Uyên vị diện tương tự độ 23%, Phỉ Thúy thế giới tương tự độ năm phần trăm, Yêu Tinh thế giới tương tự độ 7%, Velen vị diện tương tự độ bốn mươi phần trăm......" 

Mắt nhìn Chip số liệu, Ellen có chút nhức đầu, lần này xuyên qua vị diện hẳn là mới vị diện, cùng vu sư thế giới đã biết vị diện đều không giống nhau. 

Gió núi càn quấy, Ellen bốn phía nhìn xuống, nhìn thấy cách đó không xa có một tảng đá lớn, cho mình gia trì một con miêu chi ưu nhã, nhảy mấy cái, tay chân linh hoạt leo lên cự thạch. 

Phía sau là một tòa giống như thế giới nóc nhà cao lớn sơn mạch, ngay phía trước là mênh mông vô bờ vùng bỏ hoang, bầu trời toàn bộ trở nên ảm đạm, không nhìn thấy một tia ánh nắng. Gió núi thổi qua, một cỗ mùi máu tươi xen lẫn mùi lưu huỳnh. 

Không có phát hiện vật gì có giá trị, Chip quét hình kết quả ra, nơi này phương viên 20 cây số, không có phát hiện bất luận cái gì sinh mệnh có trí tuệ. 

Ellen có chút nhức đầu, làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ xuyên qua một cái vị diện hoang vu nơi. Bất quá cũng tốt nơi này nồng độ nguyên tố đã vượt qua học viện, thừa dịp hiện tại đột phá chính là vu sư. 

Nhảy xuống cự thạch, Ellen tra xét Chip quét xem chung quanh địa đồ, tại khoảng cách nơi đây mấy cây số địa phương có cái khe núi. Ngón tay một điểm, gia trì lên Khinh Thân thuật, Ellen mũi chân điểm một cái tựa như cái chỗ kia chạy tới. 

Khe núi không lớn, quy mô chỉ có mấy trăm mét đất trống, tìm một khối phong hoá nghiêm trọng vách đá, trong tay linh quang lấp lóe, dịch axit bắn tung tóe, tư tư thanh âm không ngừng vang lên, vách núi bị ăn mòn ra một cái hố, sau đó dùng thập tự kiếm mấy lần đem ăn mòn nghiêm trọng nham thạch chém nát. 

Hao tốn tiếp cận một ngày thời gian rốt cục mở ra một cái sơn động, sơn động không lớn, chỉ có mười cái bình phương, bất quá coi như đột phá địa phương cũng không tệ lắm. 

Sau đó tìm tới một khối lớn nhỏ thích hợp nham thạch ngăn chặn cửa hang, tại ẩn nấp địa phương lưu lại vài cái miệng thông gió, ở chung quanh bố trí lên một tầng phù văn trận, trở lại trong sơn động, dọn xong tư thế sau, chuẩn bị đột phá chính thức vu sư. 

Nhắm mắt điều chỉnh tự thân trạng thái, đợi đến thân thể hồi phục đến tốt nhất thời khắc, tâm tình bình phục về sau, Ellen đưa tay lấy ra một cái thủy tinh ống nghiệm. 

Thủy tinh ống nghiệm bên trong là màu xanh thẳm dược tề, trong đó càng là tràn đầy điểm điểm tinh quang, tinh quang khuếch tán sau đó lại co vào, tựa như là loại này chất lỏng có sinh mạng. 

Đây là xanh thẳm dược tề, tại tấn thăng chính thức vu sư quá trình bên trong có thể tạo được rất tốt phụ trợ tác dụng, đã tại Ellen bên trong túi thứ nguyên cất giữ hơn ba năm thời gian. 

"Chip! Điều ra điều chỉnh đến tối ưu kết cấu Hỏa Cầu thuật. " 

Trong lòng đối với Chip ra lệnh. 

"Giọt! Đã điều ra tối ưu kết cấu, cùng nguyên thủy bản so sánh, phiên bản cải tiến bản tính ổn định tăng trưởng 21.7%, uy lực tăng trưởng 73%...." 

Từng đầu số liệu tại Ellen trước mắt không ngừng hiện lên. 

"Bắt đầu đi! " 

Cảm nhận được trong đầu đã thôi diễn vô số lần pháp thuật kết cấu, Ellen chậm rãi hít sâu một hơi, một mặt thần sắc kiên nghị. 

"Phụ trợ hình thức khởi động! " 

Một cái cầm trong tay đánh xanh thẳm dược tề uống xong, Ellen trực tiếp nhắm mắt lại, tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái. 

Uống xong xanh thẳm dược tề về sau, tại Ellen trong thân thể, một cỗ nóng rực cảm giác hiển hiện đi lên, đồng thời một cỗ sâu tận xương tủy đâm nhói cũng dần dần xuất hiện. 

"Chủ thể nhiệt độ cơ thể lên cao, mới thành thay thế tăng lên...... Tinh thần lực hạn mức cao nhất bắt đầu tăng trưởng......" 

Trong đầu Chip trung thực hồi báo Ellen tình huống, chỉ là lúc này Ellen đã không có tâm tư đi quản. 

Thức hải bên trong tinh thần lực đã bắt đầu không ngừng tăng trưởng, lúc đầu u ám thức hải tại Ellen ý chí sau khi xuất hiện, bị một cỗ không hiểu lực lượng chiếu sáng. 

Ellen có một loại cảm giác, ở đây hắn chính là thần, đây là linh hồn của hắn thế giới, Ellen cũng không có bị loại này hư giả lực lượng mê hoặc, tập trung tinh lực, đại lượng tinh thần lực như hồ nước bắt đầu nhanh chóng tụ lại. 

Chậm rãi từ vũng nước đọng biến thành đầm nước nhỏ, tại trở thành một cái hồ nhỏ, cuối cùng hóa thành một mảnh hồ lớn. Xanh thẳm dược tề thôi hóa dưới, Ellen tiềm lực nháy mắt bạo phát đi ra, liên tục không ngừng tinh thần lực tụ đến.

Linh hồn càng là cảm thấy một trận vui vẻ, có một loại tránh thoát trói buộc cảm giác, loại trạng thái này khiến cho mê muội, nhưng ở đồng thời càng thêm cảnh giác, bởi vì đây đều là một nháy mắt cường đại, nếu như trầm mê trong đó, vậy lần này tấn thăng chính là thất bại. 

"Chip! Phụ trợ tạo dựng Hỏa Cầu thuật pháp thuật mô bản! " 

Ellen cố nén nhẫn nại trầm mê đi xuống dục vọng, bắt đầu cấu trúc pháp thuật mô bản. 

Chỉ biết trong biển một cái không gian ba chiều hình ảnh bắt đầu nổi lên. Ellen bắt đầu rút ra tinh thần lực đi theo Chip cấu trúc, rất nhiều cấp ba vu sư học đồ xung kích chính thức vu sư thất bại chính là thất bại ở đây. 

Nếu như nói thứ cấp pháp thuật mô bản là trống rỗng cấu trúc từng cái phù văn, sau đó kết nối tiết điểm, như vậy cấp một pháp thuật mô bản chính là trống rỗng cấu trúc một bộ lập thể anime. 

Trình độ khó khăn đã tăng lên mấy lần. Mà lại mỗi một lần cấu trúc đều sẽ tiêu hao tinh thần lực, mà bây giờ tinh thần lực đã bắt đầu thấp xuống tăng trưởng tốc độ, nếu như số lần thất bại nhiều, rất có thể đến cuối cùng tinh thần lực không đủ để tạo dựng một cái pháp thuật mô bản. 

Chỉ có thể tiếp nhận thất bại, mà mỗi một lần tiến giai nếu như thất bại liền sẽ nguyên khí đại thương, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian khôi phục nguyên khí, bất quá chỉ là khôi phục lại, cũng không đạt được ban sơ trạng thái, cho nên lần thứ nhất đột phá tỉ lệ là cao nhất. 

Thức hải bên trong, u ám tinh thần hải dần dần sáng lên, tại tinh thần lực tác dụng dưới, một điểm ánh sáng bắt đầu sáng lên, sau đó bắt đầu dần dần mở rộng, mà tinh thần lực cũng đang chậm rãi tiêu hao. 

Quang đoàn bên trong là từng cái phức tạp phù văn, tương hỗ cấu kết, cuối cùng bộc phát sáng rực, rốt cục chiếu sáng toàn bộ thức hải, cuối cùng sáng ngời biến mất, một cái kết cấu phức tạp mô bản lẳng lặng đứng lặng tại ngay trong thức hải, tản ra yếu ớt quang hoa. 

"Hoàn thành! ! " 

Tại cái cuối cùng tiết điểm sau khi hoàn thành, mô bản tản mát ra ánh sáng mãnh liệt sáng, sau đó lại chậm rãi ảm đạm đi, cuối cùng chỉ ở thức hải bên trong lóe ra ánh sáng nhạt. 