 Nhìn thấy người này du côn lại bộ dáng, Ellen không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là trong mắt tinh quang lấp lóe, khóe miệng treo một vòng cười xấu xa. 

Xoay người nằm xuống Jack Sparrow mão định Ellen sẽ cứu hắn, vừa rồi nghe ý kia là muốn bản thân đi làm sự kiện, hắn cái này tư thái bất quá là muốn bàn điều kiện mà thôi, mặc dù nằm xuống, nhưng là tâm thần một mực chú ý đến, muốn nghe Ellen lời hứa, chỉ là qua hồi lâu cũng không có động tĩnh. 

Trong lòng nghi hoặc, sau đó giả vờ như trong lúc vô tình xoay người, hướng Ellen vừa rồi đứng thẳng phương hướng nhìn lại, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, chỗ nào một bóng người đều không có. Jack Sparrow nháy mắt xoay người ngồi dậy, sau đó đầy đất tìm kiếm Ellen tung tích, chỉ là giày vò nửa giờ không hề phát hiện thứ gì, kém chút cho là mình xuất hiện ảo giác. 

Giày vò hơi mệt chút, lại không thu được gì, Jack Sparrow một mặt sa sút tinh thần nằm tại rơm rạ chồng bên trong, dần dần ngủ thiếp đi......

"Loảng xoảng bang! " 

Một trận tiếng vang đem Jack Sparrow bừng tỉnh, ngay sau đó liền thấy mấy tên ngục tốt mở ra cửa nhà lao, ngay cả đẩy mang đẩy đem hắn từ trong nhà giam lôi ra đến. 

Một tên giám ngục quan bộ dáng người một thanh nắm chặt tóc của hắn, sau đó lấy ra một bản danh sách, nhìn thoáng qua nói: "Jack Sparrow? " 

Vừa mới tỉnh ngủ Jack Sparrow có chút mộng so nhẹ gật đầu. 

"Mang đi! " 

Nói sau lưng hai tên binh sĩ trực tiếp nhấc lên hắn đi ra ngoài, mà giám ngục quan tiếp tục mở ra một món khác nhà tù, chỉ chốc lát một đội phạm nhân mang theo nặng nề xiềng xích xếp hàng đi ra. Chung quanh cầm trong tay súng kíp nước Anh đỏ quân tôm một mặt chán ghét nhìn xem bọn này phạm nhân, Jack Sparrow đứng xếp hàng, chậm rãi chuyển ra địa lao, đi tới một chỗ đất trống. 

Đất trống bên ngoài dính đầy súng ống đầy đủ đỏ quân tôm, ở giữa nhấc lên một tòa đài cao, phía trên treo một loạt đài hành hình. Làm hải tặc Jack Sparrow nháy mắt liền biết muốn làm gì. Cái khác nhìn thấy đài cao tử hình phạm nhân cũng minh bạch, nháy mắt, đám người trống tao. Chung quanh giám thị đỏ quân tôm từng cái nhắm chuẩn, hai hàng ngục tốt càng là cầm roi da gậy gỗ quật, sau đó cưỡng ép lôi kéo phạm nhân lên đài cao. Cầm dây trói bộ tiến trong đầu, sau đó dụng lực kéo xuống cò súng. 

"Bá! " Một tiếng. 

Lật tấm mở ra, phía trên phạm nhân dưới chân đằng không, trực tiếp rớt xuống, sau đó lại bị trên cổ dây thừng chăm chú níu lại, tên này phạm nhân bị ghìm mắt trợn trắng, trên mặt tím xanh, tứ chi kịch liệt giãy dụa, qua một phút sau, lặng yên không một tiếng động. Nghiệm thi quan kiểm tra qua đi, vung tay lên hai tên ngục tốt trực tiếp áp lấy kế tiếp phạm nhân tới. Một phen thao tác sau, lại là treo lên một bộ tử thi. 

"Bá bá bá! " Theo thời gian chuyển dời, từng cái phạm nhân bị cường ngạnh chấp hành giảo hình, ở giữa không thiếu có người muốn phản kháng, chỉ là mang theo nặng nề xiềng xích phạm nhân căn bản không hề có lực hoàn thủ, tuỳ tiện liền bị chế phục. Từng cái mặt lộ vẻ tuyệt vọng, tức miệng mắng to phạm nhân bị chấp hành giảo hình, rất nhanh liền đến Jack Sparrow. Giờ khắc này trực diện tử vong, Jack Sparrow giãy dụa lấy muốn phản kháng, chỉ là tuỳ tiện liền bị chế phục, sau đó bị tròng lên dây treo cổ, sau đó ở bên cạnh hành hình quan không có hảo ý nhìn một chút hắn, tại Jakeson phái lạc ánh mắt hoảng sợ bên trong, hung hăng kéo xuống cò súng. 

"A! " 

Đầu đầy mồ hôi Jakeson phái lạc lập tức ngồi dậy, kết quả phát hiện, vừa rồi hết thảy lại là đang nằm mơ, đưa thay sờ sờ cổ, hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Còn sống cảm giác như thế nào? " Một cái thanh lãnh thanh âm đột nhiên vang lên. Đem tâm thần chưa định Jack thuyền trưởng giật nảy mình. 

Ngẩng đầu nhìn lại, chính là mộng rốt cục đến quái nhân kia. 

"Ngươi... Ngươi..." Jack Sparrow một cánh tay chỉ vào Ellen muốn nói điều gì. 

"Ngươi cái gì ngươi. " Ellen trực tiếp ngắt lời nói. 

"Giấc mộng mới vừa rồi thế nào? " 

"Có phải là rất kích thích, sướng hay không?? " Ellen một mặt cười xấu xa nhìn xem chưa tỉnh hồn Jack. 

"Giảo hình chơi vui không, làm sao? Ngươi không vui sao? Ta chỗ này còn có cái khác, chém ngang lưng, chặt đầu, thiêu chết, đều không thỏa mãn a, vậy cái này đâm xuyên hình khẳng định để ngươi hài lòng, ta vẫn muốn tìm người kiểm tra một chút đây! " Ellen một mặt không có hảo ý nhìn từ trên xuống dưới Jack Sparrow. 

Pháp thuật này là cấp ba vu sư mới có thể thi triển 【 ký ức bện】, Ellen hơi sửa đổi một chút liền biến thành【 mộng cảnh bện】, ma quỷ là sử dụng pháp thuật này cao thủ, bọn chúng thường xuyên dùng các loại phương thức lừa gạt người bình thường ký kết khế ước, sau đó thu hoạch được linh hồn. Lại dùng các loại phương thức tra tấn cái kia đáng thương linh hồn, linh hồn tinh thạch đi qua loại này ma luyện có nhất định tỉ lệ toả ra hào quang chói sáng, trở thành phẩm chất cao linh hồn tinh thạch, bất quá thất bại suất cũng rất cao. 

Jack thuyền trưởng một mặt hoảng sợ lắc đầu, giống như một con con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

"Dạng này a, ngươi cũng không hài lòng, thật sự là hao tổn tâm trí, như vậy đi, chúng ta rút thăm quyết định thế nào? " Ellen tiện tay xuất ra một cái ống trúc, bên trong thả mười mấy mai thăm trúc, sau đó phóng tới Jack trước mặt. 

"Vị tiên sinh này, ta đồng ý! Ta đồng ý! Ta đồng ý giúp ngươi làm việc, thỉnh cầu ngươi đem những vật này lấy ra. " Jakeson phái lạc luôn miệng nói. 

"Kỳ thật đây, ta sự tình không trọng yếu, ta càng muốn thử một lần những cái kia hình phạt. " Ellen bĩu môi. 

"Các hạ, ngài có dặn dò gì, Jack Sparrow nguyện ý làm ngài phục vụ. " Jack thuyền trưởng cũng không ngồi yên được nữa, vội vàng đứng dậy đi một cái thân sĩ lễ, nghĩa chính ngôn từ nói. 

"Thật ? " 

"Thật ! " 

"Ta sự tình rất khó. " 

"Lại khó ta cũng nhất định làm ngài làm tốt, xin ngài nhất định phải tin tưởng ta. " Jakeson phái lạc kiên định nói. 

"Đây chính là ngươi nói ồ! Ta nhưng không có ép buộc ngươi, cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi có thể thử cân nhắc, cự tuyệt cũng không cần gấp. " Ellen khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười. 

"Các hạ, không cần suy tính, mời nói cho ta nhiệm vụ của ngài, Sparrow rất vinh hạnh làm ngài cống hiến sức lực. " Jakeson phái lạc không chút do dự nói. 

"Tốt a, đã ngươi dạng này thành khẩn, ta đáp ứng. " Ellen nhún nhún vai miệng bên trong nhỏ giọng thầm thì nói "Thật tiếc nuối, ta còn muốn thử lại thử một lần cái khác hình phạt đây, tốt như vậy thí nghiệm tài liệu không dễ tìm. " 

Đứng bên cạnh Jack Sparrow chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, vội vàng nhìn không chớp mắt, một bộ anh dũng ra sức tư thái. 

"Tốt, chúng ta đi ra ngoài trước, nơi này hương vị thật là khó ngửi. " Ellen nhìn xem chú ý cẩn thận Jack· Sparrow trong ánh mắt hiện lên một vòng ý cười. 

Vỗ tay phát ra tiếng một đường linh quang hiện lên,【 ma pháp mánh khoé】 được phóng thích ra, Jack trên người xiềng xích‘ bang lang’ một tiếng rơi trên mặt đất. 

Jakeson phái lạc ánh mắt xiết chặt, trong lòng càng là chú ý cẩn thận, biểu lộ càng là cung kính, không dám chút nào để Ellen có vẻ không thích. 

"Tốt, đi thôi, rời khỏi nơi này trước. " Không có đi quản Jakeson phái lạc tiểu tâm tư, Ellen trực tiếp đi ra ngoài. Ngón tay gảy nhẹ một đường linh quang lóe lên liền biến mất【 huyễn tượng thuật】 nháy mắt bao phủ toàn bộ nhà giam. 

Nhà tù đại môn trực tiếp mở ra, Jack theo sát lấy đi ra ngoài. Trên đường đi thông suốt, mặc kệ là phạm nhân vẫn là ngục tốt đều giống như không nhìn thấy hai người đồng dạng. Đi sát đằng sau lấy Ellen, hai người một trước một sau đi ra nhà giam. 

Ngục giam đại môn, nhìn phía sau đại môn, Jack Sparrow một mặt đắc ý vặn vẹo uốn éo cái mông, sau đó bước nhanh đuổi theo Ellen bước chân. 

Một cỗ xe ngựa xuất hiện ở trước mắt, hai người trực tiếp lên xe ngựa, hai con ngựa phì mũi ra một hơi không có người chỉ huy, trực tiếp hướng về trên sườn núi trang viên đi đến. 

Đối với dọc theo con đường này không bình thường biểu hiện, Jack đã trở nên chết lặng, buổi tối hôm nay kinh lịch sự tình, cần hắn tiêu hóa một đoạn thời gian rất dài. 