 "Ta là chủ nhân nữ bộc trưởng, Selina. " 

"Hiện tại các ngươi theo ta lên đi, còn có, xin đừng nên làm cái khác dư thừa động tác, đừng đi đụng vào nơi này bất luận cái gì phù văn kết giới! " Selina cố ý dặn dò một phen, sau đó mang theo mấy người hướng vu sư tháp đi đến. 

Fürth cùng Lohith cũng không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc, mặc dù đã biết Ellen thực lực cường đại, hiện tại càng là cảm thấy cao thâm mạt trắc, tăng thêm lần trước tại Ngũ Hoàn Tháp Cao nhìn thấy tên kia Truyền kỳ vu sư, vẻn vẹn Ellen liền có vị Truyền kỳ vu sư, cái này so với tam đại vu sư trong tổ chức bất kỳ một cái nào Truyền kỳ vu sư số lượng đều muốn nhiều. 

Hai tên Hắc vu sư giờ phút này dị thường trung thực, quy quy củ củ đi theo Celina sau lưng. 

"Tháp linh số một! " 

"Mở ra Vĩnh Hằng Chi Giếng! " 

"Mở ra năng lượng thông đạo! " 

"Vượt vị diện truyền tống trận bắt đầu bổ sung năng lượng! " 

"Khóa chặt Debbies thế giới không gian tọa độ! Chuẩn bị tiến hành đại quy mô vượt vị diện truyền tống! " 

"Năng lượng thông đạo đã mở ra!... Vượt vị diện truyền tống trận bắt đầu bổ sung năng lượng!... Ngay tại khóa chặt Debbies thế giới không gian tọa độ!..." 

"Ngay tại bổ sung năng lượng! 20%, 30%...80%, 90%, 100%, bổ sung năng lượng hoàn tất! " 

"Debbies thế giới không gian tọa độ đã khóa chặt! " 

Một đường linh quang phóng lên tận trời, to lớn truyền tống trận nháy mắt bắt đầu vận chuyển, kịch liệt năng lượng ba động nháy mắt bộc phát, một đạo quang trụ nối liền trời đất, trực tiếp xuyên thấu vị diện bình chướng, tiến vào Tinh Giới. 

Debbies, Tiên Huyết Hoang Địa, sắt thép cứ điểm. 

Lúc này nơi này đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tại cao ngất sắt thép cứ điểm phía trước, là một mảnh mênh mông vô bờ hoang dã, cao ngất tường thành dưới là từng mảng lớn ác ma thi thể, đại địa đã biến thành màu đỏ sậm, càng nhiều ác ma như châu chấu nhanh chóng hướng nơi này xông lại. 

Nơi xa một đường màu đen thủy triều hiện lên, phía trước là đến hàng vạn mà tính các loại trung đê cấp ác ma, Trầm Luân ma, Khiếp ma, lợi trảo ma, giác ma chờ hợp thành một ác ma đại quân, cùng trước kia hỗn loạn vô cùng đại quân ác ma khác biệt, lần này đại quân ác ma chưa từng xuất hiện hỗn loạn hiện tượng, mặc dù trận hình lộn xộn nhưng là hoàn toàn không có trước kia còn chưa đi bao xa liền tự mình đánh nhau sự tình. 

Tại những này ác ma quân đoàn sau lưng, làm hình thể càng thêm khổng lồ Thâm Uyên tiềm hành giả cùng cái khác cao cấp ác ma, nương theo lấy từng đợt mặt đất run rẩy âm thanh, một chút dài đến mười mấy thước quái vật khổng lồ từ dưới đất chui ra, cánh hoa hình dáng dữ tợn miệng lớn bên trong bất mãn sắc nhọn răng. Tại bọn chúng sau lưng trong thông đạo càng nhiều đại quân ác ma bừng lên. 

Tựa như như thủy triều đại quân ác ma để đã tham gia mấy lần chiến đấu lão binh cũng là rất gấp gáp, loại này quy mô đại quân ác ma viễn siêu mấy lần trước, vẻn vẹn ánh mắt chiếu tới địa phương liền có vượt qua một trăm ngàn ác ma. Nương theo lấy đại quân ác ma công kích, trên bầu trời cũng vọt tới từng mảnh từng mảnh‘ mây đen’, cánh đánh ra thanh âm truyền đến, tới gần mới nhìn rõ ràng, cái này không phải cái gì‘ mây đen’, rõ ràng là một đoàn nhãn ma cùng Dực ma, trong đó còn xen lẫn một chút cái khác phi hành ác ma. 

Những này phi hành ác ma che khuất bầu trời, đặc biệt là những cái kia nhãn ma, từng cái dữ tợn kinh khủng ánh mắt để người nhìn xem sinh lòng e ngại. 

"Cung tiễn thủ! " 

"Ngay phía trước ngưỡng xạ! " 

"Bắn tên! " Một tên dáng người cao gầy Tinh linh chỉ huy nói. 

"Băng băng băng! " 

Một mảnh mây đen từ tường thành lên cao lên, sau đó rơi vào phía trước đại quân ác ma bên trong, lít nha lít nhít đại quân ác ma bên trong nháy mắt lại hơn một nghìn ác ma trúng tên, một nháy mắt hơn ngàn ác ma tử vong, chỉ là so sánh lên đại quân ác ma, tựa như là một viên cục đá tiến vào trong hồ nước, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. 

Càng ngày càng nhiều ác ma giẫm lên phía trước ác ma thi thể không ngừng bức tiến, thậm chí một chút hình thể to lớn ác ma cũng sắp tới gần tường thành. 

"Giơ thương! " Một cái thể hình khôi ngô cao lớn nhân loại rống giận, binh lính chung quanh nhao nhao giơ lên trường thương, những nhân loại này người khoác trọng giáp, cầm trong tay trường mâu nhìn qua bưu hãn dị thường. 

"Lẫm đông cao nguyên các dũng sĩ! " 

"Đem những này Thâm Uyên con rệp cho ta chạy trở về! " 

"Rống! Rống! Rống! " 

"Đâm! " 

Nháy mắt hơn ngàn cái trường thương nhiên như Độc long đâm ra, đem vừa mới bò lên trên tường thành ác ma toàn bộ thọc xuống dưới, những này đến từ bắc bộ lẫm đông cao nguyên chiến sĩ, từng cái thân thể cường tráng, cùng nhân loại bình thường so sánh thân thể của bọn hắn tố chất phổ biến cao hơn ra một bậc, lâu dài sinh hoạt tại không khí mỏng manh rét lạnh cao nguyên, ác liệt hoàn cảnh đúc thành bọn hắn cường kiện thể phách, những này cao nguyên chiến sĩ tại trang bị tinh lương vũ khí trang bị sau tựa như là trang bị đến tận răng sư tử, đối mặt ác ma như thủy triều thế công không sợ hãi chút nào, mỗi một giây đều nắm chắc mười trên trăm ác ma bị đánh giết. 

Đại địa đang run rẩy! 

Cuồng phong đang gầm thét! 

Tựa như một mảnh màu đen như thủy triều ác ma không ngừng tới gần, càng ngày càng nhiều thi thể đổ vào cao ngất tường thành dưới, từng cái ác ma không sợ chết vọt lên, những này ác ma hung hãn dị thường, trong khoảng thời gian ngắn liền có mười cái chiến sĩ bị bọn chúng nắm lấy cơ hội trực tiếp từ tường thành bên trên giật xuống dưới, sau đó trong nháy mắt liền bị dìm ngập tại đại quân ác ma bên trong. 

Một trận tiếp một trận mưa tên không ngừng vẩy xuống, hơn vạn danh cung tiễn thủ chia ba nhóm tiến hành mưa tên bao trùm, một nhóm mũi tên bắn xong, đám tiếp theo lập tức trên đỉnh, trong khoảng thời gian ngắn những này cung tiễn thủ chí ít bắn đi ra mấy vạn con tiễn, chỉ là ngoài thành đại quân ác ma không có chút nào giảm bớt. 

Một chút thân hình khổng lồ Thâm Uyên ẩn núp người đã tới gần tường thành, những này cự hình tơ nhện không chút nào bận tâm ác ma thương vong, thậm chí trực tiếp giẫm tại cái khác ác ma trên thân, đang đến gần tường thành sau, bay thẳng chạy, thân thể to lớn nhảy lên một cái. 

‘ sưu sưu sưu! ’

Đại lượng tơ nhện từ những này Thâm Uyên ẩn núp người phần bụng phun ra, sau đó dính lên cao lớn tường thành, những này thân thể to lớn nhện ác ma thuận tơ nhện nhanh chóng leo lên, mấy hơi thở liền leo xong một nửa khoảng cách. 

"Áo Thuật sư! " 

"Hỏa Cầu thuật chuẩn bị! " 

Một mực tại nghỉ ngơi dưỡng sức Áo Thuật sư nhóm nhao nhao đi lên phía trước. 

"Mục tiêu tơ nhện! " 

"Thả! " 

Từng mai từng mai hỏa cầu bay lên, sau đó tại tơ nhện bên cạnh bạo tạc, đại lượng ác ma trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, hỏa diễm càng đem nhện ác ma tơ nhện nhóm lửa, ma pháp hỏa diễm nháy mắt dâng lên, thuận tơ nhện không ngừng lan tràn. Ngay tại phi tốc tới gần nhện ác ma trực tiếp rớt xuống, đem phía dưới ác ma đập chết không ít. 

"Dầu hỏa! " 

"Ném! " 

Hơn ngàn cái bình gốm từ tường thành bên trên bay lên, nện ở ác ma trên thân hoặc là tường thành bên trên, bên trong chứa dầu hỏa nháy mắt bị ma pháp hỏa diễm dẫn đốt, tường thành dưới trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa! Đại lượng ác ma bị ma pháp hỏa diễm bao khỏa, tường thành bên trên lần nữa ném xuống tới đại lượng bình gốm, sền sệt dầu hỏa văng khắp nơi, thế lửa không ngừng khuếch trương. Vốn là có chút xốc xếch đại quân ác ma trực tiếp lâm vào hỗn loạn. Tường thành bên trên sàng nỏ không ngừng phát xạ, đem những cái kia ỷ vào thực lực cường đại muốn xông lên ác ma bắn chết. 

Công thành ác ma trở nên vô cùng hỗn loạn, nhân loại liên quân nhân cơ hội này không ngừng tiến công, càng ngày càng nhiều ác ma bị giết chết, rất nhanh đại lượng ác ma chết đi, lần này thế công cuối cùng kết thúc. 