 Phất tay đuổi đi những này đuổi tới Khát Máu Ong, Ellen cúi đầu nhìn xem cái này gây sự quỷ. Hỗn huyết long nhãn lệ uông uông liếm láp trên thân bị ngủ đông bao lớn. 

"Ngươi liền gọi Douglas đi. " Nhìn xem cái này đáng thương tiểu gia hỏa, Ellen nhấc lên cánh của nó nói đến, nhìn xem nó gật gật đầu, Ellen vuốt vuốt đầu của nó bắn ra một đường linh quang, đưa nó phóng tới trên mặt đất. 

Cảm giác được không còn đau đớn, Douglas lại bay lên, lần này hướng về một bên Alex bay đi. Alex mặc dù so với hắn ra đời sớm một tháng, nhưng là thân thể so với hỗn huyết long nhỏ hơn một chút, chỉ là nó cũng không biết, Phượng Hoàng thi pháp năng lực cao nó không chỉ một bậc, Douglas lần này lại chọn sai đối tượng. 

Lắc đầu không nhìn tới nó cảnh tượng thê thảm, Ellen rời đi vườn sinh thái. 

Carline thành vẫn là như cũ. 

Loại này ở vào thời Trung cổ văn minh, nếu như không có ngoại lực ảnh hưởng, khả năng trên trăm năm cũng không có biến hoá quá lớn. 

Anthony Bá tước cảm thấy hứng thú chính là vững chắc gia tộc mình địa vị, mới vừa từ tước sĩ nhảy lên trở thành Bá tước hắn, gia tộc thế lực cũng không hùng hậu, hắn có thể chưởng khống Carline cảng một cái là bởi vì hắn cho chung quanh quý tộc mang đến không ít lợi ích, một nguyên nhân khác chính là phía sau hắn đứng một vị chính thức vu sư. 

Khoảng thời gian này Anthony Bá tước phủ đệ càng thêm xa hoa, nhìn thấy gần nhất đội tàu tiền kiếm được thật không ít, Ellen tại Salt quần đảo phát hiện đất cao lanh, sau đó liền đem đồ sứ chế tác công nghệ giao cho hắn, những này trắng noãn đồ sứ vừa xuất hiện liền thành công chinh phục toàn bộ quý tộc giai cấp, hiện tại toàn bộ đông bộ còn nhiều để một bộ đồ sứ vung tiền như rác quý tộc. Một đoạn thời gian không gặp, Anthony Bá tước trở nên càng mập, từ xa nhìn lại cả người đã nhanh muốn thành một cái viên thịt. Đem một phần vật tư danh sách giao cho hắn, Ellen liền rời đi nơi này. Vu sư tháp xây dựng thêm cần không ít phổ thông vật tư, Ellen không có thời gian đi thu thập, đây đều là giao cho Anthony đi làm. 

Thông qua truyền tống trận, Ellen lại về tới Ngũ Hoàn Tháp Cao, lúc này mùa hạ đã tiến vào hồi cuối, Ellen đi trước nhiệm vụ đại sảnh, xem xét ban bố nhiệm vụ, bởi vì cần thăng cấp Phù Không tháp, Ellen cần vật liệu rất nhiều. 

"Ellen các hạ! " 

"Ngươi ban bố thu thập nhiệm vụ đã hoàn thành một phần năm. " 

Một tên tướng mạo vũ mị nữ vu hướng Ellen nháy nháy mắt, sau đó lấy ra một tấm danh sách: "Nhờ vào dưới mặt đất bí cảnh khai phát, học viện khoảng thời gian này các loại ma pháp kim loại cung ứng dồi dào. " 

"Bất quá bí ngân vẫn là rất ít, phải biết loại này kim loại hiếm ai cũng chê ít, sao trời cát cùng áo thuật pháp sư chi bụi những này thực sự là quá hiếm có, trừ phi Truyền kỳ vu sư tiến vào Tinh Giới, ta nghĩ ngươi khả năng cần kiên nhẫn chờ đợi. " 

Đưa tay tiếp nhận một cái tiểu xảo không gian túi, Ellen mở ra kiểm tra một hồi, xác định không có vấn đề sau, lấy ra hơn một ngàn mai ma thạch đưa cho đối phương. 

"Còn cần tuyên bố nhiệm vụ sao? " Trước đài nữ vu một mặt mỉm cười nhìn Ellen, lần này nhiệm vụ vẻn vẹn khấu trừ liền có không ít thu nhập, đối với loại này khách hàng lớn bọn hắn thế nhưng là rất để ý. 

"Đương nhiên. " Ellen gật gật đầu, đem một tấm danh sách liệt biểu đưa cho nàng: "Những tài liệu này danh sách chỉ chút này, ta cái này cần đến một chút Khát Máu Ong mật, đã đánh dấu ra nhiệm vụ, có thể coi như thù lao. " 

Ellen lấy ra mấy bình Khát Máu Ong mật đưa cho nữ vu kiểm tra, kiểm tra sau không có vấn đề, lúc này mới đem danh sách thu lại. 

"Chúng ta sẽ mau chóng tuyên bố nhiệm vụ, đối với nhiệm vụ thù lao chúng ta sẽ thu lấy một phần trăm thủ tục phí. " 

Ellen gật gật đầu biểu thị đồng ý, sau đó cầm lấy thứ nguyên túi quay người rời đi. 

Rất nhiều hi hữu vật liệu nhiệm vụ trong đại sảnh căn bản thu thập không đến, muốn thu hoạch được rất có thể bản thân tự mình đi tìm, sao trời cát, áo thuật pháp sư chi bụi những này phần lớn tại Tinh Giới mới có, vật chất giới chỉ có chút ít mấy chỗ địa phương mới có thể ngẫu nhiên sản xuất, chôn vùi vật chất, không gian kết tinh những này càng là chỉ có phá diệt bán vị diện mới có thể phát hiện, có lẽ một chút trong di tích Thượng cổ vu sư sẽ lưu lại, nhưng là muốn tìm được cũng không dễ dàng. 

Xoay người lại đúng chỗ tại nhiệm vụ đại sảnh bên phải thị trường giao dịch, nơi này là Ngũ Hoàn Tháp Cao lớn nhất vật phẩm nơi giao dịch, Ellen tùy ý ở đây xem xét, nhìn thấy một chút cần vật liệu giá cả phù hợp liền mua lại, một chút cảm thấy hứng thú đồ vật cũng tiện tay mua. Những thứ kia rất lộn xộn, giá cả cũng rất là tùy ý, đồng dạng hàng giả cũng là nhiều vô số kể, cũng không bằng hiện tại, Ellen cầm một viên Hàn Dực Long lân phiến xem xét, mà cái này chủ quán lại dám nói đây là Bạch long lân phiến. 

"Vị này các hạ, ngươi nhìn cái này mai Bạch long lân phiến nhan sắc ngân bạch, sờ lên có một loại lạnh thấu xương ý, lân phiến cứng cỏi, còn có không kém ma lực, nghiêm chỉnh Bạch long trên người lân phiến, nói thật cho ngươi biết đi, lúc trước tiêu diệt lòng đất bí cảnh con kia Bạch long thời điểm, huynh đệ ta cũng là tham gia. " Tên này chủ quán dương dương đắc ý nói khoác nói. 

"Ồ có đúng không? Nghe nói con kia Bạch long thật không đơn giản a, ngươi lại có thể đạt được nhiều như vậy Bạch long lân phiến. " Ellen trong lòng buồn cười, giả vờ như nghi ngờ nói, chỉ chỉ quầy hàng bên trên chất đống mười mấy tấm vảy. Hàn Dực Long cũng là có được Bạch long huyết mạch á long, chỉ là so với Băng Sương Dực Long phải yếu hơn rất nhiều, nhưng là nó lân phiến lại cùng Bạch long rất tiếp cận, có chút vô lương vu sư, liền dùng một chút dược thủy ngâm nó lân phiến, có thể thời gian ngắn đề cao trong đó ma lực cùng tính bền dẻo, sau đó ngụy trang thành Bạch long lân phiến bán ra, đại đa số người đều chưa từng gặp qua chân chính Bạch long vảy, không cẩn thận liền sẽ mắc lừa. 

"Hắc hắc, ngươi cũng không nhìn một chút huynh đệ ta là làm cái gì. " Nói thần thần bí bí tới gần Ellen nhỏ giọng nói. 

"Vậy là ngươi làm cái gì? " Ellen có chút hiếu kỳ hỏi. 

"Lúc trước con kia Bạch long sào huyệt chính là ta phát hiện, bởi vì công lao của ta, cho nên tại thành công đồ long sau, học viện phần thưởng ta không ít Bạch long trên người chiến lợi phẩm. " 

"Nhìn thấy cái này vu sư bào không có, đây chính là luyện kim chi tháp Nicolas đại sư tác phẩm, dùng thế nhưng là trân quý Bạch long da làm vật liệu. " Nói xong một mặt đắc ý run lên vu sư bào, nhìn thấy Ellen vươn tay muốn sờ một chút, vội vàng né tránh. 

"Làm gì, trân quý như vậy vu sư bào, là có thể tùy tiện sờ sao? " 

Ellen có chút im lặng nhìn trước mắt tên này vu sư, một kiện Hàn Dực Long da chế tác vu sư bào, dùng dược thủy xử lý sau nhìn giống Bạch long da liền thật sự cho rằng là sự thật. 

"Vậy ngươi nhưng hảo hảo thu về, vật trân quý như vậy, bày ra tại cái này dễ dàng xói mòn ma lực. " Nói đem Hàn Dực Long lân phiến đều cho hắn quay người liền muốn rời đi. 

"Ai ai, chớ đi a, ta cái này còn có thứ càng tốt đây, bảo đảm ngài hài lòng. " Nhìn thấy Ellen muốn đi, tên này vu sư lập tức gấp, thật vất vả lắc lư tới một cái, nếu là tại bị hù chạy, vậy hôm nay chính là bày ở cái này gào to. 

Tung người một cái ngăn lại Ellen nói đến: "Huynh đệ, ta chỗ này hàng hóa cho ngươi bớt hai mươi phần trăm, ngài liền nhìn nhìn lại được không. " 

"Ha ha, mua ngươi những này cái gọi là Bạch long lân phiến? " Ellen giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm cái này chủ quán nói. 

"Ngạch... Cái này, không mua Bạch long lân phiến cũng được, ta chỗ này còn có cái khác đồ tốt, các hạ cũng là biết hàng, những này khẳng định để ngài hài lòng. " Tên này vu sư chỉ là lúng túng một chút, vội vàng tiếp tục nói. 