 Laurence tại đem hàng hóa bán đi về sau, bắt đầu tìm cơ hội tiếp cận những cái kia đại quý tộc, bất quá lấy thân phận của hắn nhiều nhất chỉ có thể tiếp xúc đến một chút cấp thấp quý tộc, giống những cái kia đại quý tộc hoặc là quốc vương, hắn căn bản không có cơ hội tiếp cận. 

Cái này khiến Laurence rất là phiền não, bất quá rất nhanh, hắn liền được một tin tức. 

Terenas Menethil hai thế tiểu nữ nhi sẽ tổ chức lễ thành nhân, để đề cao đoạn thời gian trước bởi vì liên minh giải tán tạo thành danh vọng hạ xuống, Menethil quốc vương quyết định cử hành một trận yến hội long trọng, mà lại yến hội là bình dân cũng có thể tham kiến. Laurence tại hao tốn không nhỏ công phu sau, đạt được một tấm ra trận khoán, đương nhiên cũng chỉ là ra trận khoán mà thôi, hắn thậm chí không thể tới gần đại sảnh, bất quá đây cũng là hắn cơ hội tốt nhất. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, tại nửa tháng sau, thịnh đại lễ thành nhân rốt cục bắt đầu. 

Laurence mặc vào đã sớm định chế tốt lễ phục đi tới Lordaeron trước hoàng cung trên quảng trường, lúc này toàn bộ trên quảng trường đã biến thành sung sướng hải dương, vương thất để tổ chức lần này thịnh điển, cung cấp đại lượng đồ ăn cùng rượu, mặc dù chỉ là phổ thông bánh mì đen cùng rượu Rum, nhưng là đối với bình dân đến nói đây cũng là một trận không tệ bữa tối. 

Trên quảng trường có không ít gánh xiếc nghệ nhân tiến hành các loại biểu diễn, người vây xem nhóm lít nha lít nhít, làm thời Trung cổ sức sản xuất, đây là Azeroth số lượng không nhiều giải trí phương thức. Một đám da xanh tên lùn cầm từng cái lớn bằng cánh tay ống tròn chân chính đang bận rộn, trong đó một cái đem một cây ống tròn cắm trên mặt đất, sau đó nhóm lửa. 

‘ sưu’ một tiếng, ống tròn trực trùng vân tiêu. 

"Phanh! " Muôn hồng nghìn tía ánh lửa ở trên bầu trời xuất hiện, 

Chung quanh bình dân không ngừng reo hò. 

"Tránh ra, tránh ra! " Laurence từ chen chúc trong đám người chật vật ép ra ngoài, trong tay thận trọng ôm một cái tinh mỹ hòm gỗ, chỉnh tề lễ phục bây giờ bị chen lấn tràn đầy nếp uốn. 

"Ta lập tức liền muốn trở thành quý tộc lão gia, các ngươi những này dân đen nhanh lên tránh ra cho ta! " Laurence đối với chung quanh bình dân quát lớn. 

"Như vậy quý nhất quý tộc lão gia, ngài vì cái gì cùng chúng ta những này dân đen cùng một chỗ, hơn nữa còn mặc dân đen quần áo. " Mọi người xung quanh không yếu thế chút nào châm chọc nói. 

Laurence sắc mặt tái xanh, muốn động thủ, bất quá khi nhìn đến đối phương nhiều người, bản thân rõ ràng không chiếm ưu thế, bước chân co rụt lại lui trở về. 

"Dã Man nhân, ta thế nhưng là sắp trở thành quý tộc lão gia người, không cùng các ngươi chấp nhặt. " Laurence nói thầm mấy câu, sau đó lại một trận tiếng cười nhạo bên trong rời đi. 

Thật vất vả đẩy ra cửa hoàng cung, Laurence sửa sang lại xốc xếch quần áo, sau đó từ quần áo áo lót bên trong đem một tấm chế tác tinh minh thư mời đưa cho thủ vệ. Thủ vệ kết quả thư mời kiểm tra một hồi, một lần nữa giao cho hắn, sau đó khoát khoát tay, hai tên vệ binh nghiêng người đem đại môn tránh ra. Laurence vênh vang đắc ý đi vào. 

Lúc này trong hoàng cung yến hội đã bắt đầu, Laurence cũng không có tư cách tiến vào đại sảnh, chỉ có thể cùng cái khác mua ra trận khoán bình dân ở tại đại sảnh bên ngoài trên bãi cỏ. Trên bãi cỏ bày mấy tấm cái bàn, trên mặt bàn là bánh mì trắng cùng rượu nho, còn có thịt nướng, cùng trên quảng trường so sánh rõ ràng cao hơn vài cấp bậc, bất quá người nơi này cơ hồ không ai có tâm tư ăn. 

Ở lại đây người đều là một chút bình dân, tại hao tốn một bút không ít kim tệ sau, đạt được tiến vào nơi này cơ hội, có thể tới đây không ai tâm tư đơn thuần, đều là nghĩ hết biện pháp muốn chen vào thượng tầng xã hội, một đám người làm bộ ngồi tại vị trí của mỗi người trò chuyện, chỉ là bọn hắn ánh mắt nhìn chằm chằm vào cửa đại sảnh. 

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, trong đại sảnh yến hội vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, ngoài hoàng cung trên quảng trường từng đoá từng đoá hoa mỹ pháo hoa đằng không mà lên, sau đó lại trên bầu trời nổ tung. Chỉ là Laurence tâm càng phát trầm thấp, dựa theo thời gian suy tính, trận này yến hội đã tiến hành hơn phân nửa, nhưng là mãi cho tới bây giờ, không có một cái quý tộc xuất hiện ở đây. 

Có lẽ là nghe được trong mọi người trong lòng tiếng hô, một cái đầu đầy tóc vàng tướng mạo anh tuấn nam tử đi ra. Mọi người xung quanh đột nhiên phát sinh bạo động. 

"Là vương tử điện hạ! " 

"Nhanh lên đi, là vương tử điện hạ!..." 

Một đám chờ đã lâu bình dân vội vàng xúm lại đi lên. 

"Vương tử điện hạ, đây là tặng cho ngài lễ vật, làm ơn tất nhận lấy! " 

"Vương tử điện hạ, thanh này vũ khí là Ải nhân đại sư rèn đúc, chỉ có giống ngài cao quý như vậy kỵ sĩ mới có thể sử dụng. " 

....

"Tốt, dừng lại, ta là Arthas, Lordaeron vương tử, ta là đại biểu phụ thân của ta quốc vương bệ hạ đến đây tiếp kiến nhóm. " 

"Cảm tạ các ngươi tới tham gia tỷ tỷ của ta lễ thành nhân. " 

"Đối với hảo ý của các ngươi ta đã biết, nhưng là những vật này còn xin các ngươi thu hồi đi. " Arthas phong độ nhẹ nhàng ứng phó những người này, không có chút nào không kiên nhẫn, mọi người chung quanh lại là không ngừng ca ngợi. 

Laurence bởi vì chậm một bước, ngay cả Arthas trước người đều chen không đi qua, tại đám người sau không ngừng nhảy vọt, muốn hấp dẫn Arthas ánh mắt, chỉ là không có mảy may hiệu quả. 

Rất nhanh Arthas ứng phó xong những người này quay người liền muốn rời khỏi, Laurence trong lòng khẩn trương, cắn răng một cái vọt thẳng đi lên, đi theo Arthas sau lưng hai tên thị vệ liền vội vàng tiến lên, đem Laurence ngăn trở, trong đó một tên thị vệ, kiếm trong tay vỏ cắt ngang, trực tiếp đánh trúng chân của hắn cong, Laurence đầu gối mềm nhũn trực tiếp quỳ rạp xuống đất, một tên thị vệ khác trực tiếp đem đè lại. 

"Arthas điện hạ, xin chờ một chút! " Bị đè xuống đất Laurence không thèm để ý chút nào tình cảnh của mình, ngược lại la lớn. 

Nhìn thấy Laurence bộ dáng, Arthas có chút nhíu mày, từ trên đáy lòng tới nói, hắn là mười phần chán ghét những người này, người nơi này tuyệt đại đa số đều là thương nhân, đến mức những thương nhân này mục đích tới nơi này hắn tự nhiên vô cùng rõ ràng, đơn giản chính là muốn lấy lòng quốc vương hoặc là đại quý tộc, sau đó thu hoạch được một bước lên trời cơ hội. 

Nếu như không phải phụ thân của hắn Terenas quốc vương mệnh lệnh của bệ hạ, hắn căn bản sẽ không để ý tới những người này. Bất quá khi nhìn đến người này liều chết xông lên sau, Arthas vẫn là ngừng lại, dù sao làm một tên Thánh kỵ sĩ, hắn vẫn là không thể không nhìn những người này. 

"Buông hắn ra đi! " Arthas đối với hai tên thị vệ nói. 

"Tuân mệnh vương tử điện hạ! " Hai cái thị vệ buông tay ra cánh tay, buông ra Laurence. 

"Ngươi có chuyện gì? " Arthas cau mày nhìn trước mắt người này. 

Laurence sửa sang lại xốc xếch quần áo, sau đó đem một cái tinh xảo rương gỗ nhỏ đem ra: "Tôn quý vương tử điện hạ, ngài hèn mọn người hầu Laurence hướng ngài vấn an, đồng thời cũng cảm tạ vĩ đại quốc vương bệ hạ! Đây là ta trong lúc vô tình đạt được một kiện bảo vật, món bảo vật này là như thế trân quý, ta nghĩ hắn chỉ có thể thuộc về vĩ đại Lordaeron quốc vương, cho nên ta đưa nó đến đến nơi này, xin ngài nhận lấy nó. " 

"Tốt, ngươi cảm tạ ta sẽ truyền đạt cho quốc vương bệ hạ, nhưng là đồ vật ta là sẽ không thu. " Arthas trực tiếp cự tuyệt nói, sau đó quay người liền muốn rời đi. 

"Vương tử điện hạ!... Vương tử điện hạ!..." Nhìn thấy Arthas liền muốn rời đi, Laurence trong lòng lo lắng, rốt cuộc không lo được cái gì, trực tiếp đem mở rương ra. 

Nháy mắt từ trong rương tách ra một trận hào quang rực rỡ, liền ngay cả chung quanh hắc ám đều bị cái này sáng ngời chỗ xua tan. Theo quang hoa tán đi, một viên chiếu sáng rạng rỡ hoàn mỹ thủy tinh xuất hiện tại trong rương. Arthas không tự chủ được dừng bước, một mặt đờ đẫn nhìn xem trong rương thủy tinh. 

Chung quanh những người khác cũng bị khối này mỹ lệ thủy tinh hấp dẫn, từng cái nín thở, toàn bộ trên bãi cỏ chỉ một thoáng trở nên yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người ánh mắt tham lam nhìn xem khối kia thủy tinh, trong lòng càng là dâng lên một cái ý niệm trong đầu, muốn đem cái này mai thủy tinh chiếm làm của riêng. 

Một lát sau "Ông" Một tiếng, nơi này trực tiếp sôi trào. Tất cả mọi người nghị luận đều là khối kia óng ánh thủy tinh. Nhìn về phía Laurence ánh mắt càng là ước ao ghen tị. Chỉ nhìn Arthas biểu lộ, bọn hắn đã biết, lần này cái này gọi Laurence gia hỏa thành công, có lẽ qua buổi tối hôm nay, hắn liền từ bình dân trực tiếp nhảy lên trở thành một tên tôn quý quý tộc lão gia. 

"Arthas xảy ra chuyện gì ? " Động tĩnh của nơi này rốt cục kinh động đến trong đại sảnh quốc vương. Terenas quốc vương bệ hạ mang theo một đám quý tộc đi ra. 

"Phụ vương! " Nhìn thấy quốc vương đến đám người nhao nhao hành lễ. 

"Có người muốn đem một kiện bảo vật đưa cho ngài. " 

"Bảo vật gì..." Terenas còn chưa dứt lời, con mắt liền bị một khối óng ánh thủy tinh hấp dẫn tới. Sau lưng quý tộc cũng nhao nhao nhìn về phía thủy tinh, trong lúc nhất thời chung quanh nhao nhao truyền đến hấp khí thanh. 

"Đây là ngươi muốn dâng lên bảo vật? " Một lát sau lấy lại tinh thần Terenas quốc vương mở miệng nói ra. 

"Vĩ đại quốc vương bệ hạ, đây là ta trong lúc vô tình lấy được bảo vật, nó là mỹ lệ như vậy, cử thế vô song, hèn mọn ta căn bản không xứng có được, cũng chỉ có ngài vĩ đại Lordaeron chi vương, ta hi vọng quốc vương bệ hạ có thể thu dưới món bảo vật này. " Laurence một bộ chó săn bộ dáng, đem cái rương đưa đến Terenas trước mặt. 

Terenas đắc ý nhìn một chút chung quanh quý tộc, tất cả quý tộc đều cung thuận cúi đầu xuống sọ, lúc này mới hài lòng nói: "Đã ngươi có lòng như vậy, vậy ta liền nhận lấy hắn. " 

Sau lưng người hầu liền vội vàng tiến lên đem cái rương từ Laurence trên tay nhận lấy, sau đó cung kính đưa đến Terenas trước mặt. 

"Về sau khối này bảo vật liền gọi là Lordaeron chi nhãn đi! " Hơi suy nghĩ, Terenas liền cho khối này óng ánh thủy tinh lên một cái tên, chung quanh cái khác quý tộc nhao nhao lấy lòng tán thưởng, Terenas cười đắc ý. 

"Ngươi tên là gì? " 

"Ngài hèn mọn người hầu gọi Laurence. " 

"Laurence, ngươi bây giờ chính là Lordaeron vương quốc một tên Nam tước quý tộc. " Terenas trực tiếp mở miệng nói ra. 

"Cảm tạ quốc vương bệ hạ! " Laurence kích động trực tiếp quỳ rạp xuống đất. 

Rất nhanh trong danh sách phong Laurence tước vị sau, đám người có vây quanh quốc vương về tới đại sảnh, yến hội bầu không khí càng thêm náo nhiệt, đám người nhao nhao tán thưởng Terenas quốc vương, đạt được một khối hiếm thấy trân bảo. Laurence cũng từ bên ngoài trên bãi cỏ tiến vào yến hội sảnh, nhìn xem chung quanh quý tộc, Laurence tâm tình kích động vạn phần. 

Toàn bộ yến hội chủ và khách đều vui vẻ, một mực tiếp tục đến đêm khuya mới kết thúc. 