 "Ầm ầm! " 

Ngay tại Ellen sau khi tiến vào, trong thạch thất quan tài bắt đầu sụp đổ, một cỗ tà ác lực lượng nháy mắt bao phủ toàn bộ thạch thất. 

"Ngươi đi ra ngoài trước! " 

Ellen sắc mặt có chút ngưng trọng nói, Helen đồng dạng đã nhận ra không đúng, gật gật đầu thối lui ra khỏi thông đạo. 

"Phòng hộ tà ác! " 

"Cao đẳng pháp sư hộ giáp! " 

"Cao đẳng Gia Tốc thuật! " 

......

Liên tiếp mấy đạo linh quang từ Ellen trên thân dâng lên, nương theo lấy pháp thuật linh quang, trong thạch thất cỗ kia quan tài đột nhiên nổ tung, một bộ tản ra sợ hãi linh khí, khinh nhờn quang hoàn viễn cổ xác ướp xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

"Cảnh báo! Cảnh báo! " 

"Quét hình đến lĩnh vực lực lượng! " 

"Quét hình đến【 khinh nhờn lực lượng】, quét hình đến【 sợ hãi quang hoàn】" 

Tại thạch quan bắn nổ địa phương, cả người cao hai mét quỷ dị xác ướp ngửa mặt lên trời dài rống, Truyền Kỳ cấp lĩnh vực lực trường cấp tốc khuếch tán. 

"Thật a nghĩ đến, tại cái này Tử Vong Thần Điện bên trong thế mà còn ẩn giấu đi một cái Truyền Kỳ cấp xác ướp. " Ellen nhìn xem ngửa mặt lên trời gào thét xác ướp trong giọng nói tràn đầy mừng rỡ, một bộ Truyền Kỳ cấp xác ướp liền mang ý nghĩa một viên Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch. 

Ellen vừa dứt lời, trước mắt xác ướp liền cấp tốc đánh tới, cùng xác ướp chậm rãi tốc độ khác biệt, tốc độ của nó tương đương nhanh, nương theo lấy một trận to lớn phong áp, cái này viễn cổ xác ướp xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

"Phanh! " 

Một tiếng ngột ngạt tiếng vang, Ellen cùng viễn cổ xác ướp riêng phần mình lui về phía sau mấy bước. 

"Thật cứng rắn! " 

"Bạo liệt hỏa diễm ×3" 

Ellen đem xác ướp cứng rắn đỗi trở về, đưa tay chộp một cái, ba cái hỏa cầu xuất hiện từ trước mắt, loại này đi qua áp súc Bạo Liệt Hỏa Cầu phi thường không ổn định, bạo tạc uy lực càng là cường hãn. 

"Oanh! Oanh! Oanh! " 

Liên tục ba tiếng oanh minh, viễn cổ xác ướp bị Bạo Liệt Hỏa Cầu trực tiếp nổ bay, hỏa diễm bốc lên, trực tiếp đem nó bọc lại. Viễn cổ xác ướp rống to một tiếng, đại lượng hắc khí nháy mắt từ trên thân xuất hiện, trực tiếp đem thiêu đốt hỏa diễm xua tan. 

Từng đạo màu đen linh khí quang hoàn nháy mắt từ xác ướp trên thân khuếch tán, ngay sau đó đại lượng bất tử sinh vật bắt đầu xuất hiện, thạch thất trên mặt đất hạt cát bốc lên, từng cỗ xác ướp, khô lâu chờ vong linh sinh vật bò lên ra. Hô hấp ở giữa liền đem toàn bộ thạch thất nhồi vào. 

"Long tức phun ra! " 

Ellen hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên phun ra, thần tính cự long huyết mạch đã đạt tới thành niên kỳ Ellen, long tức phun ra uy lực chỉ lần này cùng Truyền kỳ pháp thuật, hình mũi khoan long tức hỏa diễm nháy mắt tràn ngập cả gian phòng, đại lượng phục sinh bất tử sinh vật nhao nhao bị ngọn lửa đốt thành tro bụi. 

Trước mắt thạch thất hóa thành một cái biển lửa, viễn cổ xác ướp căn bản không có né tránh chỗ trống, chung quanh hỏa diễm không ngừng đối nó thiêu đốt, đại lượng hắc khí từ trên thân xuất hiện, sau đó vờn quanh tại viễn cổ xác ướp chung quanh, đem long tức hỏa diễm ngăn cách ra, hắc khí tại hỏa diễm bên trong không ngừng phát ra‘ tư tư’ tiếng vang. 

Long tức hỏa diễm đang thiêu đốt chỉ chốc lát về sau, chậm rãi tiêu tán, trừ viễn cổ xác ướp bên ngoài, cái khác bất tử sinh vật toàn bộ bị đốt thành tro bụi, viễn cổ xác ướp cũng không dễ chịu, trên thân rất nhiều nơi băng vải đều bị thiêu hủy, lộ ra bên trong biến thành màu đen thi thể. 

"Nguyên tố lĩnh vực! " 

Một đường cường hoành năng lượng nháy mắt phá thể mà ra, trực tiếp đem viễn cổ xác ướp khinh nhờn lĩnh vực xé mở, đồng thời cấp tốc khuếch trương, đem xác ướp khinh nhờn lĩnh vực đè ép trở về. 

"Hủy diệt pháp cầu! " 

Làm người sợ hãi năng lượng nguyên tố cấp tốc hội tụ, hỏa diễm, thiểm điện, hàn băng các loại nguyên tố lực lượng bị bóp méo thành một cái năng lượng màu đen cầu, năng lượng cầu chung quanh không gian đều phát sinh vặn vẹo. 

Phát giác nói nguy hiểm xác ướp thân thể nhảy lên một cái, nháy mắt nhào về phía Ellen, muốn trực tiếp đem Ellen giết chết, bất quá vẫn là chậm một bước. 

"Ầm ầm! " 

Toàn bộ Tử Vong Thần Điện đều kịch liệt run rẩy một trận, đại lượng hạt cát rì rào rơi xuống, viễn cổ xác ướp trực tiếp bị hủy diệt pháp cầu đánh trúng, đại lượng pháp thuật linh quang đem thân thể bao phủ. 

Theo rung động ngừng lại, pháp thuật linh quang tiêu tán, cách đó không xa thân thể không trọn vẹn không chịu nổi viễn cổ xác ướp xuất hiện ở trước mắt, miễn cưỡng ăn hai cái chín hoàn pháp thuật, viễn cổ xác ướp vẫn không có tử vong, mặc dù nhìn qua có chút thê thảm, nhưng là tại Ellen cảm giác bên trong, khí tức của nó hơi giảm bớt một chút. 

"Rống! " 

Gầm lên giận dữ, trong thạch thất đại lượng bình nhao nhao nổ tung, bên trong cất giữ đồ vật nháy mắt tự đốt, một cỗ nồng đậm tử vong lực lượng hội tụ, viễn cổ xác ướp thương thế trên người nhanh chóng khép lại, lúc đầu thân thể tàn khuyết, cũng tại hắc khí tác dụng dưới bị bù đắp. Rất nhanh viễn cổ xác ướp liền lần nữa khôi phục tới, trừ thân thể bên ngoài băng vải bị tổn hại không ít ở ngoài, cũng không có cái khác thương thế. 

Khôi phục như cũ xác ướp thân thể khẽ động đã xuất hiện tại Ellen bên cạnh, quấn đầy băng vải cánh tay mang theo tà ác linh khí hung hăng đập tới. Công kích so với mới vừa rồi còn muốn tấn mãnh rất nhiều. 

Nếu như là bình thường người thi pháp, có lẽ sẽ còn muốn trước kéo dài khoảng cách, bất quá đối với Ellen đến nói, ngạnh kháng hắn càng thích, chỉ là tiến giai Truyền kỳ về sau, gặp phải địch nhân rất ít có thể khiêng qua pháp thuật của hắn, cũng chính là cái này da dày thịt béo viễn cổ xác ướp. 

Một tiếng long hống vang lên, Ellen cánh tay trực tiếp bán long hóa, không yếu thế chút nào cùng viễn cổ xác ướp ngạnh kháng. So sánh với viễn cổ xác ướp, Ellen mặc kệ là lực lượng tốc độ đều muốn càng mạnh một chút, liên tiếp không ngừng tiếng va đập cùng nham thạch vỡ nát thanh âm truyền đến, viễn cổ xác ướp mảy may không chiếm được lợi lộc gì, bị Ellen đánh liên tục lùi về phía sau. 

Viễn cổ xác ướp lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực đều rất mạnh, màu đen thây khô đánh lên đi tựa như cao su, mặc dù bị Ellen một trận đánh tơi bời, nhưng là cỗ này xác ướp vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, không ngừng muốn phản kích. 

"Thật sự là phiền phức! " 

Ellen nhìn xem bị đánh bay ra ngoài viễn cổ xác ướp nhếch miệng, nếu như hắn nắm giữ thần thánh lực lượng, vừa rồi kia một nhóm tuyệt đối có thể đem đánh cái nửa tàn. 

"Trận đấu mở đầu kết thúc! " 

"Ellen hủy diệt ma kiếm!" 

Đưa tay tại hư không một trảo, chung quanh không gian trực tiếp vỡ nát, một thanh đen nhánh trường kiếm xuất hiện tại Ellen trong tay, nhìn xem tiếp tục nhào tới viễn cổ xác ướp mỉm cười. 

"Trò chơi kết thúc! " 

Tại gia trì cao cấp Gia Tốc thuật sau, Ellen thân hình nhanh đến mức cực hạn, giống như quỷ mị xuất hiện tại viễn cổ xác ướp bên người. 

Viễn cổ xác ướp khuynh hướng vật lý tiến công, pháp thuật năng lực cũng không nhiều, khinh nhờn linh khí, sợ hãi quang hoàn, chưởng khống, triệu hoán bất tử sinh vật, tự lành, ăn mòn thi độc chờ, thiên hướng về quần chiến, chân chính giải quyết dứt khoát pháp thuật cũng không có, rất không giống Vu Yêu khó như vậy quấn, bất quá tại loại này nhỏ hẹp địa phương, nó thực lực đạt được không nhỏ tăng thêm, mà lại điểm trọng yếu nhất, viễn cổ xác ướp tương đương kháng đánh. 

Ai cũng không biết toà này Tử Vong Thần Điện bên trong chôn giấu bao nhiêu bộ thi thể, ở đây cùng có được triệu hoán năng lực viễn cổ xác ướp chiến đấu cũng không phải cái gì ý kiến hay. 

Dưới tình huống bình thường, muốn ở chỗ này giết chết viễn cổ xác ướp cần một cái hoàn chỉnh tiểu đội, pháp sư phụ trách thanh tràng, chiến sĩ phụ trách ngạnh kháng, những người khác phụ trợ. Phối hợp ăn ý, cẩn thận một chút vẫn là có thể chém giết nó. 