 Bị bổ nhào vào trên mặt đất nhân loại bên người rất nhanh xúm lại qua bảy tám cái hành thi, một trận nhấm nuốt nuốt thanh âm truyền đến, càng nhiều hành thi thì nhào về phía còn lại nhân loại. 

Theo cái thứ nhất nhân loại tử vong, toàn bộ chiến tuyến cấp tốc sụp đổ, ngay sau đó xuất hiện cái thứ nhất kẻ chạy trốn. 

Nhân loại bắt đầu tán loạn, một cái thuộc về hành thi thịnh yến bắt đầu. 

"Tháp linh số một! " 

"Chuẩn bị hành động cứu viện! " 

"Sinh hóa cơ giáp tiểu đội đã sẵn sàng! " 

"Khóa chặt không gian tọa độ! " 

"Ngay tại truyền tống! " 

Một đường truyền tống linh quang dâng lên, sau đó đem sinh hóa cơ giáp tiểu đội bao phủ, không gian ba động truyền đến, sinh hóa cơ giáp tiểu đội biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc hình tượng bên trong một vệt sáng từ trên trời giáng xuống, linh quang tán đi, nguyên địa xuất hiện một đội chiến sĩ cơ giáp. 

Bọn này mới xuất hiện chiến sĩ cơ giáp mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp phóng tới hành thi bên trong, mười hai cái sinh hóa chiến sĩ cơ giáp giống như là mười hai thanh lưỡi dao, những nơi đi qua, đông đảo hành thi đều bị nháy mắt chém giết, nguyên bản khô cạn thân thể trực tiếp bị lưỡi dao chém thành hai tiết, tất cả hành thi không có chút nào năng lực chống cự. 

Mười hai cái sinh hóa cơ giáp nghiêng cắm vào hành thi trong đội ngũ, trực tiếp đem hành thi bầy chia hai đoạn, sau đó mười hai cái sinh hóa cơ giáp giống như là thủy triều bên trong đá ngầm, sừng sững bất động, đem tất cả hành thi ngăn tại bên ngoài. 

Sinh hóa cơ đỡ đến để đã lâm vào tuyệt vọng nhân loại lần nữa toả sáng đấu chí, còn lại mười mấy danh nhân loại nhanh chóng xử lý xong thương thế, những người này cũng không có thừa cơ đào tẩu, mà là một lần nữa cấu trúc trận địa, rất nhanh liên tục tiếng súng không ngừng vang lên. 

Chiến đấu kéo dài nửa giờ, nguyên bản lít nha lít nhít hành thi bầy trở nên thưa thớt, trên mặt đất đã chất đầy tàn khuyết không đầy đủ hành thi. 

Đợi đến tất cả hành thi bị giết chết, đám kia người mặc trang phục phòng hộ nhân loại trao đổi một chút, sau đó một người trong đó hướng về sinh hóa cơ đỡ đi đến. Nhìn xem bọn này mặc kỳ quái cơ giáp người dùng tiếng Anh nói: "Cảm tạ các ngươi viện thủ! " 

"Chúng ta là Hỏa Liệt Điểu doanh địa đội trinh sát, xin hỏi các ngươi là đến từ cái nào người sống sót doanh địa? " Ellen ánh mắt nhất động, để tháp linh số một trực tiếp hạ lệnh hỏi ý. 

"Chủ nhân của ta có một số việc cần hỏi thăm các ngươi. " Một cái thanh âm trầm thấp từ sinh hóa trong cơ giáp truyền đến. 

"Chủ nhân? Các ngươi là quân phiệt người? " Nghe được người sinh hóa trả lời, Quinn thanh âm rõ ràng xuất hiện một chút dị dạng, cánh tay càng đem súng ống nắm chặt. 

"Quân phiệt? Chúng ta không phải quân phiệt, nơi này cũng không an toàn, rời khỏi nơi này trước lại nói. " Tại trinh sát chi nhãn quan trắc dưới, những cái kia hành thi đồng dạng quái vật từ chỗ xa hơn hướng nơi này hội tụ, tại trinh sát chi nhãn nhìn thấy đại hình tượng bên trong, còn có một số cường đại hơn quái vật. 

"Cũng tốt, nơi này mùi máu tươi rất nhanh liền có thể đem chung quanh mười cây số Zombie dẫn tới. " Mắt nhìn chung quanh đầy đất Zombie thi thể, máu đen tản ra nồng đậm mùi hôi thối, Quinn gật đầu nói: "Nơi này ta cũng coi là quen biết, theo ta đi. " 

Nói đối với những cái kia cách đó không xa nhân loại làm thủ thế, mấy người này mới thoáng buông lỏng cảnh giác, một đoàn người hướng cái này phế tích đi ra ngoài. 

Rất nhanh mọi người đi tới một cái cũ nát trong biệt thự, biệt thự đại môn đã bị bạo lực phá tan, trong đó vỗ một cái đại môn đã vặn vẹo biến hình, một cái khác phiến không biết bay đến nơi đó đi, biệt thự có ba tầng, chủ thể coi như hoàn hảo. 

Cao lớn biệt thự sử dụng chính là xi măng cốt thép kiến trúc, nhìn qua rất rắn chắc, biệt thự ngoài cửa lớn cột đá cẩm thạch bên trên phù điêu đã bị mưa axit ăn mòn mơ hồ không rõ, bằng đá kiến trúc bên trên điêu khắc rất nhiều hoa văn, chỉ là hiện tại toàn bộ đều trở nên mơ hồ không rõ. Chính đối đại môn một tòa ao nước cũng khô cạn, bên trong giả sơn đứt gãy thành mười mấy khối, nhìn ra được nơi này đã từng trải qua chiến đấu. 

Một đoàn người tiến vào biệt thự, Quinn có chút do dự mở miệng nói ra: "Các ngươi có ăn sao? " 

"Chúng ta hậu cần tiếp tế vật tư vừa rồi đều ném đi. " 

"Có thể, chờ chủ nhân hỏi thăm về sau sẽ cho các ngươi một chút đồ ăn! " 

"Vậy là tốt rồi, chủ nhân của các ngươi ở nơi nào? Hiện tại liền bắt đầu sao? " Quinn nghe được có đồ ăn lập tức nói. 

"Chờ một chút! " Tên này người sinh hóa điều chỉnh trước ngực một cái nút, một tia sáng dâng lên, ngay sau đó bên cạnh xuất hiện một cái hư nghĩ đầu ảnh, chính là Ellen. 

"Thật cao hứng đi vào các ngươi. " Ellen tựa ở trên ghế sa lon, hướng về phía những người này lên tiếng chào. 

"Ta muốn hỏi một chút gần nhất một thế kỷ xảy ra chuyện gì? " 

"Nếu như các ngươi có thể nghiêm túc chính xác nói cho ta, ta sẽ tặng cho các ngươi một chút đồ ăn! " 

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện hình chiếu, Quinn biểu lộ kinh ngạc, loại này hình chiếu kỹ thuật hắn trước kia chỉ là nghe nói qua, loại này trước khi chiến đấu kỹ thuật hiện tại đã nhanh phải biến mất, chỉ có cấp cao nhất thế lực mới có thể nắm giữ, hoặc là một chút còn chưa mở ra chỗ tránh nạn bên trong có loại kỹ thuật này tồn tại. Nghĩ tới chỗ này, Quinn trong lòng đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, mà lại càng nghĩ càng thấy phải khả năng này càng cao. 

Cái này một tiểu đội chiến sĩ toàn bộ đều mặc loại kia đơn binh cơ giáp, liền xem như tại trước khi chiến đấu, những cơ giáp này cũng là chỉ có số ít mấy cái quốc gia có năng lực quy mô nhỏ phân phối trang bị, hiện tại liền xem như mạnh nhất quân phiệt, cũng không có loại vũ khí này. Nghĩ tới đây Quinn trong lòng một trận lửa nóng. 

"Gần nhất một thế kỷ phát sinh sự tình sao? Ta chỉ có thể đại khái nói một chút, quá kỹ càng coi như ba ngày ba đêm cũng nói không hết. " Quinn đè xuống ý nghĩ trong lòng, bắt đầu điềm nhiên như không có việc gì nói đến. 

"Vậy liền đơn giản nói một chút, đem phát sinh sự kiện lớn giảng một chút. " Ellen giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, sau đó bưng lên trước người trà xanh chậm rãi uống một ngụm. 

"Vị tiên sinh này vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu, một trăm năm trước hôm nay cũng chính là năm 2135, nhân loại tại hoả tinh kiến tạo tòa thứ ba thành thị làm xong, sau đó bắt đầu trong vòng ba mươi năm di dân." 

"Tây nguyên năm 2143, Địa Cầu bên trên tài nguyên đã sắp khô kiệt, khủng hoảng kinh tế bộc phát, mà di dân cục càng là tuôn ra bê bối, giai đoạn trước di dân đều là các loại Công Trình sư, nhà khoa học, các quốc gia chính khách, những người này che giấu Địa Cầu tài nguyên khô kiệt tin tức, len lén tiến hành di dân, cuối cùng bởi vì phân phối không đồng đều, triệt để trở mặt, đây là nhân loại mới phát hiện nguy cơ. " 

"Sau đó vì sinh tồn, chiến tranh bạo phát, tất cả mọi người muốn tiếp tục sống, một chút biết tài nguyên hao hết, nhân loại sắp hủy diệt sau trở nên điên cuồng lên, toàn bộ thế giới lâm vào liên tiếp bạo loạn. " 

"Các loại khởi nghĩa, du hành thậm chí chiến tranh đều tại thời khắc này bộc phát, một chút áp chế mấy chục năm thậm chí trên trăm năm cừu hận cũng tại thời khắc này bạo phát đi ra. " 

"Trong đó còn có không ít tuyên truyền tận thế kẻ dã tâm nhảy ra, mất đi hi vọng người sự tình gì đều làm ra được. " 

"Tại tây nguyên năm 2144, bê bối bộc phát sau không đến thời gian một năm, viên thứ nhất đạn hạt nhân nổ tung, cái này mai đạn hạt nhân bộc phát tựa như là mở ra chiếc hộp Pandora, liên tiếp không ngừng đạn hạt nhân bắt đầu ở các nơi trên thế giới bộc phát, muốn đem tất cả mọi người hủy diệt, vũ khí hạt nhân sử dụng tạo thành hậu quả nghiêm trọng. " 