 Cv: tên phải là Cutler Beckett mới đúng.... Thằng tác ghi ngược... Mà kệ nó


.........

"Phanh! " 

Phòng tác chiến đại môn bị thô bạo mở ra, một cỗ mùi cá tanh tràn ngập bốn phía, phòng tác chiến những người khác nhao nhao che lại cái mũi, Beckett huân tước nhíu mày, bất quá sau một khắc liền lộ ra ấm áp tiếu dung, bước chân khẽ động nghênh đón tiếp lấy. 

"Tôn kính David Jones tiên sinh, hoan nghênh đi tới liên hợp hạm đội. " 

"Cutler Beckett. " Người tới mang một cái đầu bạch tuộc, thân hình cao lớn, trên thân mọc đầy rong biển cùng các loại dây leo ấm, trên thân truyền tới một khó ngửi biển mùi tanh. 

"Ngài thuyền trưởng, thật cao hứng ở đây nhìn thấy ngươi. " Beckett đem David Jones nghênh vào nhà bên trong. 

"Hắc hắc, Beckett, sự xuất hiện của ta tượng trưng cho tử vong, ngươi xác định rất muốn gặp đến ta? " David Jones mỉm cười nói "Lại có thể có người thích tử vong. " 

"Có đúng không? Ngươi không cảm thấy bản thân đại họa lâm đầu sao? " Beckett biểu lộ trấn định, rót một chén cà phê đưa cho hắn. 

"Đại họa lâm đầu, ha ha, ta là bất tử, ai có thể giết được ta! " David Jones bạch tuộc đầu đụng tay không ngừng vung vẩy. 

"Phàm nhân là không giết được ngươi, vậy nếu như là Hải Thần đây? " Nhìn thấy David Jones một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ phách lối bộ dáng, một câu nhẹ nhàng từ Beckett trong miệng phun ra. 

Nhìn thấy David Jones thân thể cứng đờ, Beckett tiếp tục nói: "Chắc hẳn ngươi đã biết đám kia hải tặc đã tụ tập tại thuyền đắm cảng. " 

"Bọn hắn tụ tập tại thuyền đắm cảng không phải là vì cùng các ngươi quyết chiến sao? " David Jones xoay đầu lại, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Beckett, tựa hồ chỉ cần một cái không đúng, liền chuẩn bị đại khai sát giới. 

"Ha ha, tôn kính thuyền trưởng đại nhân, ngài tin tưởng phần này lí do thoái thác sao? " Ngay sau đó Beckett xuất ra một phần văn kiện đưa cho David Jones. 

Tiếp nhận văn kiện, nhìn qua hai lần. 

"Phanh" 

Một tiếng vang trầm David Jones hung hăng một quyền nện ở trên bàn sách. 

"Không có khả năng, đây không phải là thật, bọn hắn làm sao dám? " 

"Bọn hắn là hải tặc, không có cái gì là bọn hắn không dám làm ! Chỉ cần đem ngài giao cho vị nào Hải Thần, bọn hắn liền sẽ đạt được tha thứ, Hải Thần cũng sẽ trợ giúp bọn hắn thu hoạch được lần này hải chiến thắng lợi! " Beckett uống một ngụm cà phê, bình tĩnh nói. Nhưng trong lòng thì một trận chột dạ, phần văn kiện này mặc dù là thật, nhưng là nội dung bên trong thế nhưng là bọn hắn ngụy tạo tin tức giả, nếu như bị David Jones phát giác được, hậu quả không dám tưởng tượng. Bất quá chỉ cần đem hắn kéo lên chiến thuyền, đến lúc đó, những hải tặc kia để mạng sống, khẳng định sẽ giải khai phong ấn, đến lúc đó giả cũng muốn biến thành thật. 

"Hô hô hô! " Một trận kịch liệt tiếng thở dốc, David Jones bạch tuộc xúc tu không ngừng vung vẩy, một cái tay khẩn cấp nắm lấy. 

"Hiện tại chúng ta có cộng đồng lợi ích, đế quốc Anh cần bảo đảm trên biển địa vị, như vậy bọn này quấy rối hải tặc tất nhiên muốn bị thanh lý mất, mà ngươi chỗ lo lắng sự tình, cũng là đám hải tặc này, chỉ cần đem những hải tặc này toàn bộ giết chết, như vậy tất cả vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng. " Nhìn xem David Jones biểu lộ, Beckett chậm rãi nói. 

"Ngươi muốn làm thế nào? " David Jones trầm mặc thật lâu chậm rãi nói. 

Beckett từ tủ rượu bên trong lấy ra một bình rượu Rum, ngón tay dùng sức xoay mở, đưa cho David Jones. David Jones đưa tay tiếp nhận, rót một miệng lớn. 

"Đương nhiên là chúng ta song phương hợp tác! " Beckett nói nghiêm túc: "Giữa chúng ta cũng không có cái gì không thể điều hòa mâu thuẫn, tương phản chúng ta còn có cùng chung địch nhân, dựa theo địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, chúng ta hẳn là liên hợp. " 

"Bằng hữu? Ha ha, cỡ nào ấm áp chữ. " David Jones mỉm cười nói "Chúng ta cũng không phải bằng hữu! " 

"Tốt a! Đã ngài kiên trì. " Beckett nhún nhún vai: "Nhưng là có một chút ngài phải thừa nhận, thuyền đắm vịnh đám kia hải tặc là chúng ta cùng chung địch nhân. " 

"Chúng ta cần tiêu diệt toàn bộ hải tặc, giữ gìn lợi ích của đế quốc, ngài cũng cần đem nguy cơ tiêu diệt tại nảy sinh thời kì, không phải sao? " 

"Như vậy, ngươi ta song phương liền cần tạo thành một cái liên minh, hợp lực tiêu diệt bọn hắn, sau đó ngài có thể gối cao không lo tiếp tục làm ngài biển sâu Diêm Vương, hải dương bá chủ, ngài lo lắng sự tình vĩnh viễn sẽ không phát sinh, chúng ta thì đi tiếp tục làm ăn, kết quả như vậy ngươi cảm thấy thế nào? " 

David Jones suy tư thật lâu, sau đó ngẩng đầu nhìn chung quanh chung quanh những người khác một chút, giơ chai rượu lên nói "Hợp tác vui vẻ! " 

Xác lập quan hệ hợp tác, bầu không khí một chút tại hoà hoãn lại, đám người nhao nhao thở phào một cái. Nhao nhao nâng chén ăn mừng. 

"Beckett, như là đã quyết định hợp tác, nói như vậy nói các ngươi kế hoạch đi! " David Jones trực tiếp mở miệng hỏi. 

"Chúng ta đã làm tốt đầy đủ chiến đấu chuẩn bị, liên hợp hạm đội đã thôi diễn mấy lần, xin ngài sang đây xem nơi này. " Beckett trực tiếp kéo ra bên cạnh màn trướng, một bộ cự hình hải đồ xuất hiện ở trước mắt, chính thức biển Ca-ri-bê vực. 

"Hiện tại chúng ta ở đây, hải tặc vị trí là thuyền đắm cảng, cách chúng ta cũng không tính xa, nhưng là nơi này cũng không phải là đường thuỷ phụ cận, vị trí ẩn nấp, hiện tại căn cứ tin tức của chúng ta nơi phát ra, nơi này đã hội tụ mấy vạn người hải tặc. " "Bất quá mặc dù nhân số lên hải đạo thoáng chiếm cứ ưu thế, nhưng là thuyền của bọn hắn phần lớn là vũ trang thương thuyền cải tạo, lực phòng ngự thấp, hoả pháo số lượng xa ít hơn so với bên ta, vượt qua 24 pound trọng pháo càng là lác đác không có mấy. " 

"Hoả pháo số lượng chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là hải tặc bên trong chín đại Vua Hải Tặc kỳ hạm không kém cỏi chút nào chúng ta chủ lực quân hạm, trong đó càng là có hai chiếc ma pháp thuyền. " 

"Chúng ta hi vọng ngài có thể trợ giúp chúng ta đánh bại cái này hai chiếc ma pháp thuyền, cái khác hải tặc liên hợp hạm đội có lòng tin toàn bộ giải quyết. " 

"Đám hải tặc sẽ không cùng các ngươi cứng đối cứng! " David Jones lạnh lùng nói. 

"Hoàn toàn chính xác, bọn hắn rất có thể dựa vào thuyền đắm cảng cùng chúng ta hao tổn! " 

"Lao sư viễn chinh, nơi này khoảng cách bản thổ quá xa vời, khoảng cách thuộc địa cũng không gần, chúng ta tiếp tế chỉ có thể chèo chống ba tháng, nếu như cắt giảm cung cấp, sẽ thêm ra một tháng, một khi vượt qua thời gian này, chúng ta chỉ có thể rút lui. " Beckett bất đắc dĩ buông buông tay, tiếp tục nói:

"Thuyền đắm cảng dễ thủ khó công, nhưng là nó cũng không phải là không có nhược điểm, làm hải cảng, nó cũng không thể đại quy mô sản xuất lương thực, lần này bọn hắn phạm vào một cái sai lầm nghiêm trọng. Hải tặc số lượng tới nhiều lắm, trọn vẹn mấy vạn, mặc dù bọn hắn đại đa số đều mang theo đồ ăn, nhưng là nhiều người như vậy tiêu hao, có thể duy trì hai tháng cũng không tệ rồi, dông dài kết quả chính là bị vây chết ở trên đảo, tươi sống chết đói. " Beckett hung hăng điểm một cái thuyền đắm cảng vị trí, lớn tiếng nói. 

"Chúng ta chỉ cần phong tỏa hải cảng, buộc bọn họ ra cùng chúng ta quyết chiến! " 

"Đến lúc đó, chỉ cần ngài có thể đánh bại kia hai chiếc ma pháp thuyền, thắng lợi chính là chúng ta. " Beckett thần sắc phấn khởi nói đến. 

"Có lẽ không cần chờ lâu như vậy, làm hải tặc phát hiện đồ ăn tiêu hao quá nhanh, bọn hắn rất có thể sẽ chủ động xuất kích, phá vòng vây. " David Jones uống một hớp rượu từ tốn nói. 

"Kia hai chiếc ma pháp thuyền, trong đó một chiếc là Jack Sparrow điều khiển, tin tưởng ngài nhất định rất muốn bắt ở hắn đi! " Beckett có chút nâng chén. 