 Những nguyên nhân này cũng là những nguyên nhân này khiến cái này kỵ sĩ không dám chút nào chủ quan, ai đạo này đám người này có phải là so với lãnh chúa càng lớn quý tộc, duy nhất để hắn hoang mang chính là cũng không nhìn thấy quý tộc đội xe. 

"Ta là Ellen Fakus. " 

"Dẫn ta đi gặp chủ nhân nơi này. " Ellen giọng ôn hòa bên trong mang theo một cỗ không thể nghi ngờ lực lượng. 

Tên này kỵ sĩ không tự chủ được mang theo Ellen hướng tòa thành đi đến, cái khác kỵ sĩ trừ một tên trở về báo tin, cái khác đều đi theo tại ba người sau lưng. 

"Ngươi nói ai tới? " Tòa thành trong đại sảnh rộng rãi, một người mặc quý tộc phục sức lão giả kinh ngạc hỏi, chỉ là nhìn qua có chút tiều tụy. 

"Hắn nói mình gọi Ellen Fakus. " Tên này kỵ sĩ lại một lần nữa hồi đáp. 

"Đúng vậy, đại nhân! " Kỵ sĩ hồi đáp. 

"Nhanh mở đại môn tiến hành nghênh đón! " Kịp phản ứng lão giả hai mắt bỗng nhiên vừa mở mắt thần bên trong mang theo cực độ chấn kinh, trong lòng vào lúc này xuất hiện một cỗ cuồng hỉ. 

Gần nhất mấy năm này, Fakus gia tộc tình cảnh cũng không làm sao tốt, mấu chốt nhất nguyên nhân chính là Kasman vương quốc cục diện chính trị có chút bất ổn, lão quốc vương đã già, nguyên bản vương tử điện hạ bởi vì ngoài ý muốn tại mấy năm trước chết bệnh, cái này khiến còn lại vài vị vương tử đều trở nên ngo ngoe muốn động, đến cái này loại thời điểm này liền nhất định phải đứng đội, ủng hộ trong đó một vị, một khi thành công đạt được lợi ích to lớn, mà nếu như thất bại, nhẹ nhất cũng là chính trị sinh mệnh cho dù tử vong, nghiêm trọng gia tộc sẽ gặp phải to lớn đả kích, không gượng dậy nổi, thậm chí mất đi quý tộc thân phận. 

Cũng chỉ có những cái kia đại quý tộc vững như Thái Sơn, bọn hắn không cần đứng đội, chỉ cần chờ ở người thắng sau cùng xuất hiện, sau đó hướng hắn hiệu trung, bất kỳ một cái nào vương tử muốn ngồi vững vàng vương vị đều cần lôi kéo bọn hắn. Đến mức Fakus loại này tiểu quý tộc liền nhất định phải làm ra lựa chọn. 

Đến mức muốn trung lập, tại song phương tranh đoạt trước đó, những cái kia trung lập tiểu quý tộc hội thủ trước bị tiêu diệt, cho nên đừng vọng tưởng cái này chỉ lo thân mình, trừ phi thực lực của ngươi đạt đến vương quốc bên trong vài cái đại quý tộc tình trạng. 

Hiện tại Ellen xuất hiện để hắn cảm thấy đây có lẽ là giải quyết vấn đề mấu chốt. Được nghe lại cái tên này thời điểm, hắn rốt cục nhớ tới, cái tên này hàm nghĩa—— vu sư. 

Một bên khác, tại những kỵ sĩ này hộ vệ dưới, Ellen đi tới tòa thành chỗ cửa lớn, lúc này tòa thành đã hoàn toàn mở ra, từng đội từng đội kỵ sĩ chỉnh tề đứng tại tòa thành chỗ cửa lớn bày trận hoan nghênh, tại đội ngũ phía trước nhất, đứng một vị thân mang quý tộc phục sức lão giả. 

"Tới! " Nhìn thấy đội ngũ tiếp cận, Holt cường tự kiềm chế lại nội tâm xúc động, hít sâu một hơi, mang theo bên cạnh mấy người đi ra phía trước. 

"Ngươi là Ellen? " Nhìn thấy Ellen tuổi trẻ hình dạng, Holt một mặt chấn kinh, phải biết Ellen rời đi thời điểm đã mười ba tuổi, qua mấy thập niên, hắn nhìn qua tựa như là một cái hai mươi mấy tuổi thanh niên. 

"Chẳng lẽ vu sư thật có thể trường sinh bất lão? " Holt trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu. 

"Đã lâu không gặp. " Nhìn thấy nghênh đón đám người, Ellen trên mặt nở nụ cười. 

......

"Thật không nghĩ tới, tại sinh thời còn có thể gặp lại ngươi, đệ đệ thân ái của ta. " Trong hoa viên nhìn trước mắt cùng so với mình nhi tử còn trẻ Ellen, Holt có chút cảm thán nói đến. 

"Lúc trước ta cũng không nghĩ tới bản thân có thể đi đến một bước này. " Ellen hơi xúc động nói đến. 

"Ta thật lâu không có cùng gia tộc liên lạc qua, nói cho ta chỗ này tình huống đi. " 

Holt gật gật đầu, bưng lên bên cạnh hương nồng trà chiều uống một ngụm chậm rãi bắt đầu giảng thuật. 

Tại hắn giảng thuật bên trong, Ellen biết rời đi sau, nơi này phát sinh sự tình, so sánh với Vu Sư thế giới, cuộc sống ở nơi này tiết tấu mười phần chậm chạp, liền xem như Ellen rời đi mấy chục năm, phát sinh đại sự cũng không có bao nhiêu. Tỉ như Kasman vương quốc cùng chung quanh những vương quốc khác bởi vì hai nước biên giới phát hiện cỡ lớn mỏ vàng, sinh ra mấy lần ma sát, cuối cùng càng là bạo phát một trận trung đẳng quy mô chiến tranh. Đương nhiên trọng yếu nhất chính là Fakus gia tộc đối mặt nguy cơ. 

"Ta lúc đầu trả lại đồ vật các ngươi sử dụng sao? " Ellen mở miệng nói ra, lúc trước hắn đem một cái vu sư bằng chứng cùng một chút cải tiến sau kỵ sĩ hô hấp pháp trả lại, chính là vì tăng cường gia tộc lực lượng, về phần tại sao không đưa một chút trân quý hơn dược tề hoặc là đạo cụ, hắn cũng là vì gia tộc an toàn nghĩ. 

Colin quần đảo khoảng cách vu sư đại lục rất xa, nơi này mặc dù cằn cỗi nhưng là vẫn như cũ có một ít dã vu sư tồn tại, bọn hắn một chút là trong học viện vô vọng tấn thăng trở lại cố thổ hưởng thụ thế gian quyền thế, cũng có là tại vu sư đại lục phạm tội bị truy nã, đi tới những địa phương này kéo dài hơi tàn, nếu như Ellen trả lại một chút tương đối trân quý dược tề, ma hóa vật phẩm các thứ, khó đảm bảo những này con đường phía trước đã tuyệt vu sư sẽ không bí quá hoá liều, vạn nhất đạt được vật phẩm bên trong có giá trị không nhỏ, nói không chừng còn có thể lần nữa thu hoạch được trở thành chính thức vu sư cơ hội. 

Nơi này khoảng cách vu sư đại lục quá xa, chờ Ellen nhận được tin tức, người đã sớm không biết trốn đến địa phương nào đi, cho nên hắn chỉ là chọn lựa một chút đối với vu sư không có tác dụng gì đồ vật trả lại. 

"Ngươi khi đó trả lại kỵ sĩ hô hấp pháp cùng vu sư bằng chứng vẫn luôn bảo tồn rất tốt. " Holt gật đầu nói. 

"Kỵ sĩ hô hấp pháp hiện tại thành viên gia tộc đều có luyện tập. " 

"Cũng là bởi vì cái này hô hấp pháp, để chúng ta gia tộc này kỵ sĩ số lượng viễn siêu chung quanh vài cái quý tộc. " Holt một mặt kiêu ngạo nói đến. 

"Gia tộc không có Đại kỵ sĩ cùng vinh quang kỵ sĩ xuất hiện sao? " Ellen từ chối cho ý kiến mà hỏi. 

Holt biểu lộ có chút xấu hổ: "gia tộc trước mắt còn không có Đại kỵ sĩ. " 

Ellen quét mắt nhìn hắn một cái, không nói gì, hắn lúc trước cho những kỵ sĩ kia hô hấp pháp thế nhưng là có thể một đường tu luyện tới Đại kỵ sĩ cùng cao cấp hơn Vinh Quang kỵ sĩ, chỉ là tình huống hiện tại nhìn thấy những người này hiển nhiên không có nghiêm túc tu luyện, cũng là tại cái này kỵ sĩ liền có thể tung hoành một phương Colin quần đảo, không có mạnh hơn uy hiếp, những người này làm sao lại lựa chọn đi mấy chục năm như một ngày tiến hành gian khổ rèn luyện, tại trở thành kỵ sĩ về sau, trên cơ bản liền sẽ không lại cố gắng. 

Dù sao lặn chỉ có thể nuôi con rùa, nuôi không ra giao long. Trông cậy vào một đám thái kê bên trong đụng tới cái Kim Phượng Hoàng tỉ lệ thực sự là quá thấp. 

Kỵ sĩ cùng vu sư khác biệt, kỵ sĩ huấn luyện chính là đang không ngừng tàn phá thân thể, kinh lịch các loại ma luyện về sau, tại lần lượt áp bách dưới không ngừng đột phá, loại phương thức này mặc dù hữu hiệu, nhưng là sẽ tiêu hao tự thân tuổi thọ cùng tiềm lực, nếu như không có đạt tới Truyền Kỳ cấp, kỵ sĩ nhiều khi tuổi thọ còn không bằng người bình thường, thế giới này quy tắc đối với kỵ sĩ nghề nghiệp không có ưu đãi, cũng không phải là loại kia kỵ sĩ lực lượng làm chủ vị diện, muốn dựa vào nhục thể trở thành Truyền kỳ cũng không dễ dàng. Bis các nàng càng nhiều vẫn là dựa vào huyết mạch lực lượng cùng thần tính mới lấy trở thành Truyền kỳ. 

Đã không có cách nào gia tăng tuổi thọ, huấn luyện lại rất gian khổ, những này quý tộc tử đệ đương nhiên sẽ không nghĩ lấy trở thành Đại kỵ sĩ hoặc là Vinh Quang kỵ sĩ. 