 Ellen buồn bực ngán ngẩm ngồi tại so với Fury trang viên một gian bên trong phòng tiếp khách, chung quanh là nơm nớp lo sợ mấy tên vu sư học đồ. 

Những này vu sư học đồ là Carline thành cái khác quý tộc mời chào, Ellen đáp ứng cùng Anthony gia tộc hứa hẹn, hôm nay là tới đây cho hắn đứng đài. 

Khoảng thời gian này, bởi vì vu sư tháp kiến thiết, Carline thành nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, những này quý tộc lợi ích nhận tổn thất, Anthony mặc dù là thay thành chủ, nhưng là vẫn cần cho bọn hắn một cái công đạo. 

Làm Ellen đi vào phòng tiếp khách này thời điểm, mấy tên vu sư học đồ giờ mới hiểu được Ellen nội tình, vừa mới bắt đầu bọn hắn coi là Anthony là chiêu mộ một tên vu sư học đồ, muốn đến ước lượng một chút, chỉ là sau khi đi vào phát hiện, cái này một thân nguyên tố ba động là chính thức vu sư mới có, từng cái nháy mắt nhu thuận. Đối với những này vu sư học đồ, Ellen không có nhìn một chút, lần này ra lộ mặt về sau, tin tưởng những này quý tộc sẽ trung thực, vu sư tháp kiến thiết chủ thể đã hoàn thành, nội bộ kiến thiết vừa mới bắt đầu, hắn cũng không có thời gian cùng những này quý tộc cãi cọ. 

Trong lòng tính toán chuẩn bị đi trở về sau nắm chặt thời gian tuyên khắc phù văn, đối với cái yến hội này, Ellen không hứng lắm, bất quá đã đáp ứng Anthony, hắn sẽ đợi cho yến hội kết thúc. 

Anthony hồng quang đầy mặt đứng trong đại sảnh, cầu hình trên thân thể bọc lấy một kiện hoa lệ lễ phục, lễ phục căng cứng ở trên người, nhìn qua giống như một nhảy mũi liền sẽ đưa nó nứt vỡ. 

Chung quanh vây đầy Carline thành lớn nhỏ quý tộc, từ khi Ellen hiện thân sau, bọn này nhận được tin tức quý tộc ngay lập tức cải biến thái độ, không còn có đi quản bến tàu bị chiếm, lợi ích bị hao tổn vấn đề, từng cái đều tại ca ngợi lên Anthony, từng câu hoa lệ từ ngữ trau chuốt không cần tiền ném về phía Anthony. Khoảng thời gian này có chút sứt đầu mẻ trán Anthony hưởng thụ lấy chung quanh quý tộc thổi phồng, hôm nay không chỉ ủng hộ hắn quý tộc tới, liền trúng liền lập quý tộc cùng ủng hộ tiểu Bá tước quý tộc cũng đều ở đây, những người này hiện tại đã hoàn toàn từ bỏ tự thân lập trường, cũng bắt đầu truy đuổi lên Anthony. 

"...... Nếu như đại nhân còn thiếu khuyết sắt thép, gia tộc của ta còn có một cái quặng sắt, ngày mai ta liền phân phó, tận tốc độ lớn nhất đem thỏi sắt vận chuyển tới, khoảng thời gian này trên biển thương đạo bận rộn, thuyền khan hiếm, ta sẽ đem gia tộc đội tàu đưa ra đến, làm vu sư đại nhân phục vụ đây là chúng ta Karen gia tộc vinh hạnh, Anthony đại nhân, có thể hay không thay dẫn tiến một chút, để gia tộc của ta cũng có vinh hạnh làm vu sư đại nhân tận một phần lực. " Một tên phong độ nhẹ nhàng, cầm một cái quải trượng quý tộc mỉm cười hỏi. Những này đáng chết hấp huyết quỷ, nhìn thấy gia tộc của ta cùng vu sư đại nhân cùng một tuyến, tựa như là nghe được mùi máu tươi con ruồi, oanh đều oanh không đi, Anthony trong lòng dính nhau, nhưng lại không thể cự tuyệt, bởi vì vu sư đại nhân cần các loại vật liệu, nếu như biết mình cự tuyệt, gây nên vu sư đại nhân phẫn nộ, hắn nhưng không chịu nổi. 

Mặc dù không thể cự tuyệt, nhưng là cũng không đại biểu Anthony sẽ đem bọn hắn dẫn tiến Ellen, đến mức những cái kia tài nguyên cùng đội tàu, vu sư đại nhân muốn dùng, ngươi dám cự tuyệt sao? Bất quá dạng này hiển nhiên tướng ăn quá khó coi, bất quá thân là quý tộc, lá mặt lá trái vẫn là rất nhuần nhuyễn. 

"Karen Nam tước, ngươi cũng biết, vu sư đại nhân thời gian là rất quý giá, ta cũng không thể đưa ngươi dẫn tiến cho vu sư đại nhân, bất quá ngươi cống hiến sắt thép cùng đội tàu ta sẽ hướng vu sư đại nhân hồi báo, đến mức ngươi muốn gặp vu sư đại nhân, ta sẽ thay chuyển đạt, đến mức vu sư đại nhân có gặp ngươi hay không, đây cũng không phải là ta có thể nhúng tay. " Anthony mỉm cười uống một ngụm rượu nho, đỏ tươi rượu dịch thuận mập mạp mặt tròn nhỏ xuống tại có giá trị không nhỏ lễ phục bên trên, mỉm cười đối với Karen Nam tước nói đến. 

Sau đó xoay người đi cùng một tên khác quý tộc đàm luận, lưu lại một mặt thất vọng Karen Nam tước. 

"Anthony tước sĩ, gia tộc của ta nguyện ý làm vu sư đại nhân cung cấp một trăm tên nô lệ, còn xin đại nhân thay truyền đạt. " 

"Tước sĩ, ta có một kiện gia truyền chi bảo, là ta tiên tổ bên trong một vị vu sư lưu lại, ta muốn đem món bảo vật này hiến cho vu sư đại nhân, hi vọng tước sĩ dẫn tiến. " 

"Tước sĩ, ta......" 

Một đám quý tộc vây quanh Anthony không ngừng xum xoe, mục đích minh xác muốn cùng vu sư dựng vào điểm quan hệ, chỉ là Anthony cũng sẽ không đem trong tay át chủ bài tuỳ tiện lộ ra đến. 

Ngay tại Anthony tước sĩ bị bọn này quý tộc chen chúc thời điểm, Carline cảng bến tàu, một tòa vắng vẻ trong kho hàng, một đám người áo đen chính một mặt cuồng nhiệt nhìn xem trung ương tế đàn. Tế đàn ở trên đều là chân cụt tay đứt, huyết tinh dị thường, một cỗ tà ác khí tức tràn ngập chung quanh, cầm đầu một tên người áo đen ngay tại đem một cái chết đi nam tử lấy máu, sau đó giống như là ném vải rách giống như đem ném tới tế đàn bên cạnh. 

Trên bầu trời hai cái hai cái mặt trăng bắt đầu chậm rãi giao hội, một vòng ánh trăng chiếu rọi tại người áo đen trên thân, nhờ ánh trăng có thể thấy rõ ràng, người này để lọt ở bên ngoài làn da tản ra màu đen kim loại sáng bóng, kia là từng mảnh từng mảnh cứng rắn lân phiến. 

Người áo đen chậm rãi ngẩng đầu, hai con uốn lượn dê rừng góc xuất hiện trên đầu hắn, hai mắt lóe ra khiếp người hồng quang. 

Người áo đen trong miệng ngâm xướng không biết tên chú ngữ, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng rõ ràng, chung quanh người áo đen bắt đầu đi theo lớn tiếng thì thầm, lúc đầu chỉ là ong ong không dứt thanh âm rốt cục trở nên đinh tai nhức óc. 

"Chủ nhân vĩ đại, chí cao Chúa tể, chúng ta hôm nay làm ngài hiến tế, cảm tạ ngài khẳng khái, là chúng ta thu hoạch được tân sinh. " 

"Hỗn độn chi tử, Dung Nham chi chủ, chúng ta làm ngài ca ngợi, nhận được ngài nhân từ, chúng ta đem trở về ngài ôm ấp, thu hoạch được vĩnh sinh! " 

Theo người áo đen la lên, động tĩnh của nơi này rốt cục kinh động đến tuần tra thành vệ quân, từng đợt tiếng gõ cửa dồn dập không ngừng vang lên, chỉ là đặc chế đại môn vững vàng vừa bọn hắn ngăn ở bên ngoài.

Tế đàn bắt đầu lóe ra hồng quang, một cỗ tà ác khí tức giáng lâm, huyết sắc quang mang chiếu sáng toàn bộ nhà kho, bọn này người áo đen một mặt cuồng nhiệt nhìn trước mắt cảnh tượng, trong miệng lời nói không thấy chút nào ngừng. Nương theo lấy người áo đen cùng hắn đồng bạn tiếng ca ngợi, tế đàn bên trên huyết nhục thật nhanh hủ hóa biến mất, thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hư thối, cuối cùng hóa thành tro tàn, một đạo hồng quang tại trong tế đàn hiển hiện, sau đó nhanh chóng khuếch trương, biến lớn, giống như có được sinh mệnh, một cỗ khí lưu hoàng khuếch tán ra đến. 

Theo hồng quang chiếu xạ, từng cái người áo đen thân thể bắt đầu bành trướng, cơ bắp vẫn là không ngừng tăng lớn, mặt ngoài thân thể hiện ra từng cái hiện ra kim loại sáng bóng lân phiến. 

Rộng rãi áo bào đen đã bị chống đỡ phồng lên, theo hô hấp, một cỗ khí lưu hoàng bắt đầu từ trên người bọn họ phát ra. Thân hình cũng bắt đầu không ngừng cất cao, từng cái thân cao dần dần đột phá đến hai mét, cầm đầu người kia càng là đã đến hai mét năm. Hồng quang dần dần tán đi, một cỗ khí thế bức người từ những người này, ồ không hiện tại đã không thể nói là người, bầy quái vật này trên thân phát ra. 

Nhà kho đại môn theo không ngừng va chạm, rốt cục trở nên lung lay sắp đổ, rất nhanh, theo một tiếng ầm ầm nổ vang, đại môn toàn bộ bị đẩy lên trên mặt đất, tro bụi giơ lên, một đám cầm trong tay lợi kiếm người mặc khôi giáp thành vệ quân vọt thẳng đi vào. 