 Ellen con mắt lấp lóe nhìn xem đám kia Vong Linh vu sư, những này Vong Linh vu sư thực lực cũng không cao, trừ cầm đầu thực lực kia đạt đến vu sư cấp hai, cái khác toàn bộ là cấp một vu sư tiêu chuẩn. 

Mà lại những này vu sư nắm giữ pháp thuật cũng không nhiều, cũng sẽ không chiến đấu thi pháp, thân thể cũng yếu đuối, cùng Vu Sư thế giới chính thức vu sư so sánh kém xa. 

Một tên đi qua nghiêm ngặt huấn luyện chiến đấu vu sư có thể tuỳ tiện đem những này cấp một Vong Linh vu sư toàn bộ giải quyết hết, thậm chí liền ngay cả vị nào cấp hai Vong Linh vu sư cũng không nhất định là chiến đấu vu sư đối thủ. 

Những này Vong Linh vu sư nếu như không có triệu hoán vong linh sinh vật, sức chiến đấu cũng không mạnh, Ellen sau đó đem ánh mắt chuyển qua đám kia biển khô lâu bên trên, những này khô lâu toàn bộ đều là cấp thấp nhất tạp binh, bên cạnh còn có đồng dạng số lượng khô lâu ngựa, xem bọn hắn tư thế là chuẩn bị luyện chế Khô Lâu kỵ sĩ. 

Những này khô lâu cũng không phải là lòng đất mộ huyệt những cái kia tàn thứ phẩm, lòng đất trong huyệt mộ khô lâu hài cốt rất nhiều nhưng là những này hài cốt bởi vì kinh lịch quá lâu thời gian, đại đa số đã mục nát, mà lại rất nhiều đều xen lẫn trong cùng một chỗ khó mà phân biệt, triệu hoán đi ra chỉ có thể làm làm pháo hôi, muốn luyện chế Khô Lâu kỵ sĩ xác suất thành công thấp lệnh người giận sôi. 

Khô Lâu kỵ sĩ luyện chế có mấy loại, một loại là trực tiếp tìm tới một bộ hoàn chỉnh kỵ sĩ thi thể cùng tọa kỵ, trực tiếp tiến hành triệu hoán, loại phương thức này xác suất thành công cũng không tệ lắm, chỉ là nguyên vật liệu khó tìm, hợp cách kỵ sĩ cũng không nhiều. 

Một loại phương thức khác chính là trực tiếp từ Vong Linh giới bên trong triệu hoán, bất quá chỉ bằng những cái kia Vong Linh vu sư tiêu chuẩn, cũng liền cầm đầu cái kia đạt đến có thể trực tiếp triệu hoán tiêu chuẩn. 

Còn có một cái phương pháp chính là trước mắt bọn này Vong Linh vu sư chuẩn bị làm sự tình, tìm kiếm đại lượng khô lâu chiến sĩ cùng khô lâu ngựa, sau đó xây dựng ở một tòa tế đàn, lại đem khô lâu chiến sĩ cùng khô lâu lập tức tiến hành luyện chế về sau lại dùng tế đàn chuyển hóa, liền có thể đạt được Khô Lâu kỵ sĩ. 

Loại phương pháp này cánh cửa thấp, trình tự làm việc phiền phức, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, mà lại chuyển hóa ra Khô Lâu kỵ sĩ là cấp thấp nhất, thực lực cũng có hạn, trên cơ bản không có tiến giai tiềm lực. 

Dưới tình huống bình thường, chuyển hóa xác suất thành công tại một phần trăm tả hữu, nói cách khác trước mắt mấy vạn khô lâu nếu như toàn bộ chuyển hóa sau, ước chừng có thể thu hoạch được mấy trăm Khô Lâu kỵ sĩ. 

Bọn này trốn ở Paris lòng đất Vong Linh vu sư, chuẩn bị nhiều như vậy Khô Lâu kỵ sĩ, Ellen cũng không tin tưởng bọn họ là hòa bình kẻ yêu thích, bất quá những chuyện này giao cho Giáo Đình đau đầu đi thôi. 

......

Ngay tại lấy Andrew cầm đầu Vong Linh vu sư nhóm dưới đất mật nghị thời điểm, trên mặt đất cũng bởi vì Vong Linh vu sư xuất hiện mà trở nên hỗn loạn lên, mà trước hết nhận ảnh hưởng tự nhiên là Thần Thánh giáo đình trú nước Pháp Thần Chức các nhân viên. 

Nhờ《 Paris Thánh Mẫu viện》 bộ này tác phẩm nổi tiếng phúc khí, toà này giáo đường tại toàn bộ thế giới đều có phi thường cao nổi tiếng. Paris Thánh Mẫu viện chỗ ngồi này tại sông Seine hà tâm trên đảo nhỏ, Paris lớn nhất cổ xưa nhất nghệ thuật thành tựu cao nhất giáo đường ở trung quốc cơ hồ là mọi người đều biết. Thần Thánh giáo đình trú Gallia người trong nước viên tổng bộ chính là tại toà này trong giáo đường. 

Paris Thánh Mẫu viện đại giáo đường là một chỗ ngồi tại Gallia quốc Paris trung tâm thành phố, tây đê trên đảo giáo đường kiến trúc, cũng là Thiên Chúa giáo Paris tổng giáo khu chủ giáo tòa đường. 

Thánh Mẫu viện ước chừng kiến tạo tại năm bên trong, trước sau khoảng cách tiếp cận một thế kỷ, thuộc Gothic kiến trúc hình thức, là Flange tây đảo địa khu Gothic giáo đường trong bầy, phi thường có mấu chốt đại biểu ý nghĩa một tòa. 

Bắt đầu xây dựng vào năm 1163, là Paris đại chủ giáo Maurice DE souly quyết định khởi công xây dựng, cả tòa giáo đường tại năm 1345 toàn bộ xây thành, cuối cùng hơn 180 năm, chính diện song tháp cao chừng 69 mét, sau ngọn tháp ước chừng 90 mét. Victor Hugo trong tiểu thuyết cái kia gõ chuông quái nhân nói chính là chỗ này. 

Lúc này ở giáo đường một cái bí mật địa điểm, Thần Thánh giáo đình trú Paris Carter nhân vật chính ngay tại lo nghĩ bất an đi qua đi lại, hắn đang chờ đợi thuộc hạ hồi báo, khoảng thời gian này đến nay, nguyên bản coi như bình tĩnh Gallia quốc sự kiện nhiều lần ra, liền ngay cả luôn luôn yên tĩnh vô sự Paris thành phố cũng xuất hiện vong linh tung tích. 

Francesco cùng Philippine đã đem Paris dưới mặt đất mộ huyệt phát sinh sự tình nói cho hắn biết, ở kia cái cự đại trong mộ địa xuất hiện Vong Linh vu sư. 

"Hiện tại tin tức còn không có truyền về sao? " Carter chủ giáo mở miệng hỏi đến. 

"Rất xin lỗi chủ giáo các hạ, bởi vì nhiệm vụ lượng quá lớn, chúng ta mặc dù đã tăng thêm nhân thủ, nhưng là còn không có tin tức truyền đến, mời lại cho chúng ta một chút thời gian. " Một tên mục sư bộ dáng trung niên nhân đầu đầy mồ hôi nói. 

"Đi hướng Thượng Đế cầu nguyện đi! " Lạnh lùng mắt nhìn người mục sư này, Carter rốt cục cũng ngừng lại, về tới trên chỗ ngồi. 

Ngay tại người mục sư này đầu đầy mồ hôi lo lắng chờ đợi thời điểm, một bóng người nhanh chóng đi tới gian phòng bên trong. 

"Chủ giáo các hạ, chúng ta phái đi ra người đã trở về. " 

"Tin tức đây? " Carter vội vàng đứng dậy, đi đến trước mặt hắn. 

"Phái đi các đại mộ khu tiến hành điều tra tiểu tổ đã mang sẽ trở về bọn hắn báo cáo điều tra, những cái kia mộ địa hiện tại hỗn loạn tưng bừng, đại lượng thi hài thất linh bát lạc ném đi một chỗ, theo sơ bộ tính ra, mất tích khung xương đã vượt qua mười ngàn giao. Đồng thời tại mộ địa một cái góc chúng ta phát hiện một cái chỉ cung cấp một người bò địa đạo, nói rất sâu, ra ngoài an toàn cân nhắc, tạm thời không có dưới người đi." 

"Vượt qua mười ngàn giao hoàn chỉnh không thiếu sót khung xương! " Tin tức này phảng phất là một viên quả bom nặng ký hung hăng nện ở Carter chủ giáo trong lòng, đem hắn nổ đầu hỗn loạn tưng bừng, nửa ngày đều chưa có lấy lại tinh thần đến. 

Lúc ấy hắn thứ nhất phản ứng chính là lập tức hướng phạm đế cương thông báo tình huống này, yêu cầu lập tức phái người đến đây điều tra. Đây chính là trước nay chưa từng có đại sự, duy nhất một lần mất tích gần vạn giao hoàn chỉnh không thiếu sót khung xương! 

Nghĩ tới đây, Carter chủ giáo đại nhân tình không nhịn được âm thầm nguyền rủa những quyết định kia đem nguyên bản phân tán tại Paris nội thành các nơi hài cốt tập trung an táng nguyên Paris thành phố các nghị viên, nếu không phải như thế, làm sao lại để Vong Linh vu sư nhóm như thế dễ như trở bàn tay liền cuốn đi nhiều như vậy hài cốt. 

Bất quá hắn cũng minh bạch, lại nói cái gì cũng không hề có tác dụng, một nhóm kia các nghị viên tám chín phần mười đều đã hưởng ứng chủ hiệu triệu, hiện tại có trời mới biết bây giờ tại địa ngục tầng nào chịu khổ gặp nạn đây. 

Khi hắn đầu óc hơi thanh tỉnh một chút, hắn liền lập tức hạ lệnh triệt để thanh tra gần nhất một đoạn thời kì bên trong Paris bên dưới khu vực rơi không rõ hài cốt, hắn bản năng cảm giác được hôm nay phát sinh hết thảy, là trước bão táp tịch yên tĩnh, một cỗ cường đại áp lực tự nhiên sinh ra. 

Gần vạn giao hoàn chỉnh không thiếu sót khung xương! Mỗi một lần nghĩ tới đây, Carter chủ giáo đại nhân tâm đều giống như bị một bàn tay vô hình dùng sức chà đạp, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Vong Linh vu sư nhóm đạt được nhiều như vậy hài cốt sau có thể tại Gallia quốc nhấc lên dạng gì phong ba đến. 

Chỉ cần vừa nghĩ tới, tương lai một ngày nào đó trong đêm, hắn sẽ thấy đến hàng vạn mà tính Khô Lâu binh từ trong đất bùn chui ra mặt đất, tay nâng cốt đao cốt kiếm hướng đám dân thành thị đánh tới hình ảnh, hắn liền không nhịn được muốn hướng chủ thành kính cầu nguyện. 