 Nương theo lấy Ellen pháp thuật, chung quanh ác ma bị giết chết, chỗ lỗ hổng áp lực giảm nhiều. 

"Chip! " 

"Quét hình chiến trường! " 

Ellen thân ảnh lơ lửng giữa không trung, một thanh pháp trượng xuất hiện tại trong tay, nhìn trước mắt không ngừng vọt tới đại quân ác ma, nhíu mày. 

—— "Hỏa Vân Thuật! （ bát hoàn pháp thuật, pháp thuật cường hiệu）" 

Một mảnh thiêu đốt hỏa vân nháy mắt bao phủ cứ điểm phía trước chiến trường, trong nháy mắt chính là hàng ngàn con ác ma bị liệt hỏa nhóm lửa, mảnh này nóng bỏng hỏa vân không ngừng khuếch tán lan tràn, đem phụ cận thanh không một khu vực lớn. Phảng phất là cảm giác được Ellen tính uy hiếp, giữa không trung vô số nhãn ma nhắm ngay Ellen. 

Sau một khắc, từng đạo nóng rực xạ tuyến trực tiếp phóng xuất ra, Ellen trước người năng lượng lực trường rất nhanh vỡ vụn, ngay sau đó phòng hộ bình chướng chống mấy hơi thở sau cũng vỡ vụn ra, còn lại xạ tuyến đập nện tại vảy rồng trên bì giáp không có tạo thành bất cứ thương tổn gì. 

Hít một hơi thật sâu, một cỗ cực nóng hỏa diễm nháy mắt phun ra đi. 

—— "Long tức phun ra! " 

Hình mũi khoan hỏa diễm đem trên bầu trời nhãn ma bao phủ. Nhiệt độ chung quanh thẳng tắp lên cao, đáng sợ liệt diễm đem không khí chung quanh rút khô, liệt diễm đem vô số ác ma thôn phệ. Trước mắt lít nha lít nhít ác ma nháy mắt bị đốt thành tro bụi, gió nhẹ thổi trực tiếp phiêu tán. 

Giải quyết nơi này nguy cơ, Ellen không có dừng lại, cánh vung vẩy, vọt thẳng hướng không trung. 

—— "Liệt diễm bạo! （ bát hoàn pháp thuật）" 

Một viên nóng rực hỏa cầu bay thẳng ra, ngay sau đó một đường ánh sáng chói mắt xuất hiện trên chiến trường, tựa như một viên mặt trời nhỏ, ánh sáng chói mắt tuyến để đại quân ác ma lâm vào hỗn loạn, đại lượng ác ma từ không trung rơi xuống. 

Ellen trực tiếp xuất hiện tại đại quân ác ma bên trong. Một viên tử sắc pháp thuật quyển trục xuất hiện tại Ellen trong tay, sau một khắc một đường linh quang hiện lên, quyển trục trực tiếp bị xé mở. 

—— "Nữ Yêu Chi Gào! " 

Nương theo lấy nữ yêu kia bén nhọn tiếng gào thét vang vọng toàn bộ chiến trường, kinh khủng sóng âm tựa như khí lãng khuếch tán ra đến, nương theo lấy vô cùng kịch liệt năng lượng ba động, vô vọng hiền hoà sóng âm khuếch tán, lấy Ellen làm trung tâm năm trăm mét phạm vi bên trong tất cả ác ma thành tốp đổ xuống. Làm chín hoàn tức tử tính pháp thuật, chỉ cần không có thông qua tử vong miễn trừ, trong nháy mắt liền sẽ chết đi. 

Không trung nhãn ma cùng Dực ma như là như trời mưa rơi xuống, bầu trời cho đến không còn, Ellen vỗ một cái cánh bay thẳng lên không trung. 

"Chip! " 

"Quét hình chiến trường hoàn cảnh! " 

"Thành lập ưu hóa đả kích vị trí! " 

"Tính toán đạn hạt nhân uy lực phạm vi! " 

Theo một đường linh quang khuếch tán, đại lượng số liệu nhanh chóng hội tụ, đi qua nhiều lần tiến hóa Chip, tính toán tốc độ cực kì nhanh chóng, hơi mờ chiến trường địa đồ hiện lên ở Ellen trước mắt, trên bản đồ tiêu chú vài cái màu đỏ vị trí, nơi đó chính là đạn hạt nhân tốt nhất tung ra địa điểm. 

Ellen không có trì hoãn, trực tiếp đem mấy cái đạn hạt nhân lấy ra, sau đó vung vẩy pháp trượng đem truyền tống đến chỉ định vị trí, theo linh quang dâng lên, đạn hạt nhân tiến vào dự định vị trí, Ellen trực tiếp đè xuống cho nổ nút bấm. 

Phảng phất là từng khỏa mặt trời đằng không mà lên, to lớn mây hình nấm dâng lên, đả kích cường liệt sóng đem chung quanh tất cả ác ma trực tiếp quét bay, hỏa diễm đem hết thảy thiêu đốt. 

Vô số ác ma tại bạo tạc bên trong hóa thành tro bụi, đầy khắp núi đồi đại quân ác ma tại liệt diễm bên trong tử thương hầu như không còn. Sóng xung kích đụng vào hai bên hẻm núi bên trên, sau đó bắn ngược trở về, đợi đến bạo tạc bình phục, hẻm núi hai bên bị xung kích sóng làm lớn ra mấy chục mét. Mặt đất nham thạch bị trực tiếp lột thật dày một tầng. 

Trung tâm vụ nổ lưu lại từng cái kinh khủng hố sâu, nham thạch hòa tan, biến thành kết tinh. 

Cuối cùng mấy cái đạn hạt nhân bị dẫn bạo, Ellen trong tay đã không có loại vũ khí này, bất quá trận chiến đấu này cũng tiến vào hồi cuối. Đạn hạt nhân bạo tạc làm cho cả hẻm núi biến thành phóng xạ trọng tai khu, bất quá nơi này thuộc về khu không người, chỉ có ác ma thời điểm tiến công đi qua từ nơi này, nhân loại tại trải qua mấy lần Tiên Huyết Hoang Địa huyết chiến sau đã không còn đặt chân. 

Chỉ cần khống chế không cho phóng xạ hướng cứ điểm lan tràn là được rồi, đến mức những cái kia ác ma, gánh không được phóng xạ chết tốt nhất, bất quá làm Thâm Uyên ác ma, Thâm Uyên bên trong hoàn cảnh so với vụ nổ hạt nhân khu vực càng ác liệt hơn, loại trình độ này phóng xạ, cũng không thể giết chết ác ma. Đợi đến kỹ thuật chiến đấu, để Druid đem tới gần cứ điểm địa phương tịnh hóa một chút là được rồi. 

To lớn bạo tạc phá hủy ác ma đấu chí, còn lại ác ma rất nhanh bị quân coi giữ đánh tan, cả tòa cứ điểm khắp nơi đều là bức tường đổ tàn hoàn, trước mặt tường thành đã hoàn toàn đổ sụp, cả tòa cứ điểm nền tảng đều xuất hiện vấn đề. 

Ác ma tại thời điểm tiến công, vận dụng đại lượng Thâm Uyên đào đất trùng, mặc dù Áo Thuật sư triệu hoán Thổ nguyên tố trưởng lão đem Thâm Uyên đào đất trùng tiêu diệt, nhưng là phá hủy nền tảng lại sẽ không khôi phục. 

Toàn bộ cứ điểm khắp nơi trên đất thương binh, khắp nơi đều là liên quân cùng ác ma thi thể, liên quân thi thể cần mau chóng vùi lấp, đến mức ác ma thi thể, cần thu thập xong tài liệu người chậm tiến đi thống nhất đốt cháy. 

Nhiều như vậy thi thể chồng chất ở đây, nếu như không nhanh chóng xử lý rất dễ dàng dẫn phát ôn dịch. Ellen tại sắt thép cứ điểm dạo qua một vòng sau trực tiếp rời đi, đi qua hơn một ngày cường độ cao tác chiến, tinh lực của hắn cùng ma lực tiêu hao rất nghiêm trọng, Hồng long huyết mạch cung cấp cường đại thể phách cũng làm cho hắn cảm nhận được mỏi mệt. 

Một trận linh quang dâng lên, sau một khắc Ellen đã về tới Bandar vu sư tháp, Bandar vẫn chưa về, bọn hắn còn cần đem núi lửa bầy phong ấn. 

Ellen về đến phòng bên trong nghỉ ngơi, khôi phục tiêu hao. 

Đến hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, Bandar đã ngồi ở phòng khách, ngồi bên cạnh Obissis mấy người. 

"Đạo sư, Obissis các hạ! " 

"Ellen, ngươi đã tỉnh, nghỉ ngơi thế nào. " Bandar gật đầu nói. 

"Ellen các hạ, cảm tạ ngài viện thủ! " Obissis có chút mỏi mệt nói. 

"Ân, cũng không tệ lắm. " Ellen gật gật đầu. 

"Không cần khách khí, những cái kia núi lửa bị phong ấn sao? " 

"Toàn bộ đều bị phong ấn, bất quá lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm. " Obissis gật đầu nói. 

"Chúng ta thắng được lần này tại chiến đấu, chỉ có thể là đem Thâm Uyên quy mô xâm lấn thời gian hướng về sau chuyển dời. " Bandar ngữ khí có chút nặng nề nói. 

"Tiếp xuống chúng ta còn có rất nhiều chuyện phải làm, đối với không đáy Thâm Uyên điên cuồng cùng đáng sợ so sánh ngươi đã có trải nghiệm, bọn hắn tồn tại mục đích đúng là giết chóc cùng hủy diệt. " 

"Chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, mặc dù lần chiến đấu này mặc dù chúng ta chiến thắng, nhưng là đối với Thâm Uyên đến nói, loại tổn thất này cũng không tính cái gì. " 

"Nguyên tố lò luyện cần mau chóng hoàn thành, chỉ có thành công dâng lên Phù Không Thành, chúng ta mới có cơ hội triệt để chặt đứt Thâm Uyên ý chí xúc tu! " 

......

Sắt thép cứ điểm trùng kiến làm việc tiến hành hừng hực khí thế, mặc dù tạm thời đánh lui Thâm Uyên ác ma, nhưng là sắt thép cứ điểm cơ hồ hóa thành phế tích, làm ngăn cản mấy lần Thâm Uyên đại quân cứ điểm, nơi này vị trí trọng yếu vô cùng, cứ điểm hậu phương cơ hồ không hiểm có thể thủ, một khi nơi này rơi vào, toàn bộ đại lục luân hãm chỉ là sớm tối. 

Lần này chiến tranh, quân coi giữ thương vong thảm trọng, vượt qua một nửa binh sĩ bỏ mình, rất nhiều quân đoàn đã bị đánh cho tàn phế, cái này trong một đoạn thời gian rất dài, nơi này cũng không thể khôi phục lại đứng trước thực lực. 

Lần này trong chiến dịch, giết chết Truyền kỳ ác ma có hạn, chỉ có vài cái vận khí không tốt bị ma năng tinh thể siêu dẫn quỹ đạo pháo tác động đến thụ thương. Không thể ngay lập tức thoát đi, sau đó bị đại Áo Thuật sư nhóm trực tiếp vây đánh chí tử, Ellen phân đến một chút Truyền kỳ ác ma tài liệu, ác ma da cùng huyết dịch, có thể dùng đến chế tác cao cấp pháp thuật quyển trục. 