 Xuyên qua một tầng Tử La Lan kết giới, Ellen tiến vào Dalaran. Dalaran nhân khẩu cũng không nhiều, chỉ có chút ít mấy ngàn người, trừ nhân loại ở ngoài, còn có số lượng không ít Cao Đẳng tinh linh. 

Cao Đẳng tinh linh vương tử Kael Sarah ngay tại tòa thành thị này, hắn hiện tại là Dalaran Tirisfal sáu người nghị hội một thành viên, cho nên nơi này có không ít đi theo Kael'Thas Cao Đẳng tinh linh, Ellen cho mình ngụy trang chính là một vị Cao Đẳng tinh linh. 

Bây giờ đã là nửa đêm thời gian, Ellen nhàn nhã tại Dalaran trên đường cái đi dạo. Chung quanh một chút thần thái trước khi xuất phát vội vã pháp sư cũng không có nhìn nhiều hắn một chút, những nhân loại này pháp sư xa so với Tinh linh còn bận rộn hơn rất nhiều, dù sao tính mạng của bọn hắn chỉ có ngắn ngủi trăm năm, còn kém rất rất xa Tinh linh mấy ngàn năm lâu, cái này cũng liền tạo thành các tinh linh lười biếng tính cách. 

Đối với Ellen loại này trên đường đi dạo Cao Đẳng tinh linh, nhân loại nơi này pháp sư đã tập mãi thành thói quen. 

Ellen tại trong thành thị đi dạo một hồi, đi tới một gian tửu quán trước. 

"Kẹt kẹt" Một tiếng vang nhỏ. 

Quán bar có chút cổ xưa cửa gỗ bị đẩy ra. Một tên tóc dài màu bạc nam tính Tinh linh đi đến. Rượu nơi này đi cũng không có địa phương khác quán bar như thế ồn ào náo động, có thể là pháp sư thích an tĩnh hoàn cảnh đi. Ellen đến cũng không có gây nên những người khác chú ý. 

"Tiên sinh, ngài cần gì không? " Hahn thả ra trong tay ngay tại lau thủy tinh chén rượu đối với tóc bạc Tinh linh nói. 

"Có cái gì không tệ rượu sao? " Ellen ngồi ở trên quầy bar, tùy ý quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, hắn đến tửu quán mục đích lớn nhất vẫn là muốn thu hoạch được một chút tin tức. 

"Có Ngân Nguyệt thành {Nhật quang trần nhưỡng}, tiên sinh muốn tới một chén sao? " Hahn nhãn tình sáng lên, trực tiếp liền đem nơi này tốt nhất rượu ngon đem ra. "Đây là tới từ ngài cố hương rượu ngon, cần nếm thử sao? " 

"Có thể. " Ellen cũng không thèm để ý rượu, tiện tay đem một viên kim tệ nhét vào trên quầy bar. 

"Ngài chờ một lát, lập tức làm ngài chuẩn bị {Nhật quang trần nhưỡng}! " Hahn cấp tốc giảng kim tệ nhét vào trong túi, sau đó vẻ mặt tươi cười xoay người, cấp tốc lấy ra một bình đổ đầy chất lỏng màu vàng kim nhạt bình rượu, sau đó đổ vào một cái ly thủy tinh bên trong. 

"Tiên sinh, đây là ngài rượu. " Một chén tản ra nhàn nhạt mùi rượu cái chén bày ở Ellen trước mặt, Ellen bưng chén rượu lên lướt qua một cái, mùi rượu thuần hậu, mang theo một tia thanh lương, mùi rượu cũng không nồng đậm, tổng thể đến nói hương vị cũng không tệ lắm. 

"Các ngươi nghe nói không? Hắc ám chi môn nơi đó xuất hiện một chút tình trạng, tựa hồ có những cái kia Thú nhân cũng không cam lòng thất bại, muốn lần nữa mở ra hắc ám chi môn! " Một tên nhìn qua có chút phong trần mệt mỏi pháp sư nói. 

"Đương nhiên biết, liền ngay cả Anthony.Das đại pháp sư các hạ đều tự mình đi. " Một tên khác pháp sư mở miệng nói ra. 

"Anthony các hạ cũng đi? " Một tên khác pháp sư kinh ngạc hỏi. 

"Không chỉ Anthony các hạ, Tirisfal nghị hội lần này đi hai người. " Một tên cao cấp pháp sư gật đầu nói đến. 

Ellen nhãn tình sáng lên, giả vờ như uống rượu, sau đó nghiêm túc nghe những này pháp sư nghị luận. Rất nhanh hắn liền được tin tức mình muốn, bây giờ Dalaran phòng bị cũng không nghiêm mật, Tirisfal nghị hội có ba người đều không ở nơi này, Hồng long pháp sư Queri Sous cũng rời đi, hiện nay chỉ có hai vị Tirisfal nghị viên ở đây, trong đó một vị chính là Kael'Thas, bất quá Kael'Thas cũng không quản sự, dù sao nơi này là nhân loại kiến tạo thành thị, Kael'Thas mặc dù là Tirisfal nghị hội một thành viên, nhưng là dù sao không phải nhân loại, cho nên hiện tại là một tên khác đại pháp sư tiến hành quản lý. 

Biết được những này pháp sư không còn, Ellen cũng chuẩn bị bắt đầu hành động, tại đánh chết Medivh về sau, bọn hắn từ Karazhan đợi chút nữa tới đại lượng thư tịch, trong đó có Medivh chi thư. Quyển sách này là hắc ám Titan kiệt tác, đồng thời cũng là Ellen mục tiêu, nếu như không có ngoài ý muốn, quyển sách này liền cất đặt tại Tử La Lan thư viện bên trong. 

Kia là một cái cự đại hợp lý thư viện, là Dalaran thành lập mới bắt đầu cho tới bây giờ tích lũy, bên trong chất đầy đủ loại thư tịch cùng quyển trục, trừ cái đó ra, trong này còn cất giữ lấy rất nhiều vĩ đại pháp sư sáng tác, những này pháp sư bao quát đại pháp sư Anthony.Das, Khadgar, Korialstrasz cùng Kel'Thuzad, nơi này đồng dạng giữ Medivh chi thư. 

Ellen đem rượu còn dư lại nước uống xong, sau đó rời đi tửu quán, một đường hướng về Tử La Lan thư viện đi đến, phù hợp một tòa cự đại tháp nhọn thức kiến trúc, bên ngoài có đại lượng phù văn kết giới, phòng vệ dị thường sâm nghiêm, bất quá đây đối với Ellen cũng không phải là việc khó gì, thân là Bán Thần, những pháp thuật này bị dễ như trở bàn tay phá vỡ. 

Tất cả kết giới cấm chế hoàn toàn không có ngăn cản hắn, Ellen tựa như là tại đi vào nhà mình giống như dễ như trở bàn tay tiến vào thư viện bên trong, như hôm nay sắc đã ảm đạm, thư viện bên trong cũng không có những người khác, tiện tay từ trên giá sách lấy xuống một quyển sách lật xem, phát hiện chỉ là một bản cơ sở pháp thuật sách báo. 

Đem thư tịch thả lại, Ellen trực tiếp hướng thư viện bậc thang đi đến, cái này bậc thang là một cái truyền tống trận, có thể đem người truyền tống đến thư viện khác biệt vị trí, Ellen tại thu hoạch truyền tống trận quyền hạn sau, đem bản thân quyền hạn thiết trí đến tối cao, sau đó bắt đầu mượn nhờ truyền tống trận tiến hành tìm kiếm. 

Ngay lúc này, một cái rụt rè đồng âm vang lên. 

"Ngươi là ai? " Ellen ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một cái tóc vàng tiểu la lỵ đứng tại bên bàn đọc sách rụt rè nhìn xem bản thân. Ellen cũng là chủ quan, tiến vào căn này thư viện sau không có tiến hành dò xét một bên, cái này tiểu la lỵ trên thân cũng không có nguyên tố ba động để hắn theo bản năng cho không để ý đến qua. 

"Tiểu bằng hữu, ngươi tên là gì a? " Ellen đi tới tiểu la lỵ trước mặt, ngồi xổm người xuống hỏi. Cái này tiểu la lỵ một đầu vàng óng ánh mái tóc, làn da tựa như sữa bò trắng nõn, màu xanh da trời mắt to giống như là hai cái mỹ lệ lam bảo thạch, nháy nháy mười phần đáng yêu, tiểu xảo trên mũi mang theo một cái vòng tròn gọng kính, trong ngực ôm một bản thật dày sách ma pháp, mặc một bộ rõ ràng lớn một vòng pháp sư bào, tuổi còn nhỏ cũng có thể thấy được đến, sau khi lớn lên tuyệt đối là một cái giai nhân tuyệt sắc. 

"Ta gọi Jaina. " Nhìn thấy Ellen tới gần tiểu la lỵ có chút sợ hãi lui ra phía sau một bước, chỉ là không có chú ý tới dưới chân dẫm lên áo choàng, kết quả thân thể hướng lên liền muốn ngã quỵ, tiểu la lỵ bị hù hai mắt đóng chặt. 

Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một đường gió nhẹ trống rỗng xuất hiện, đem kém chút ngã sấp xuống tiểu la lỵ nâng lên. Không có cảm giác được cảm giác đau đớn, tiểu la lỵ vụng trộm mở mắt, kết quả lại phát hiện, thân thể của mình bay lên, trong lòng không có một chút sợ hãi, ngược lại hiếu kì bắt đầu đánh giá. 

Ellen khi biết cái này tiểu la lỵ gọi Jaina sau liền biết nàng là ai. Jaina là Daelin Proudmoore nữ nhi, phụ thân của nàng thì là Kul Tiras ven biển vương quốc người thống trị cao nhất, cũng là lần thứ hai trong lúc chiến tranh liên minh hải quân bên trên đem. Trong tương lai nàng sẽ trở thành Dalaran lĩnh tụ mới. 

Jaina từ nhỏ tại ma pháp học tập bên trên liền thiên phú dị bẩm. Là Anthony.Das đệ tử. Ellen cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được nàng, trong trò chơi Jaina, là một cái tóc vàng đại mỹ nữ, nhân khí rất cao, không nghĩ tới Ellen thế mà gặp được vẫn là tiểu la lỵ thời điểm nàng, bất quá nói đến cái này tiểu la lỵ thật đáng yêu, cái kia khả ái khuôn mặt nhỏ nhắn, rất có để người bóp một thanh xúc động. Đáng yêu như vậy tiểu la lỵ, một quyền liền có thể đưa nàng đánh khóc đi. 

Nói lên Jaina liền không thể không nói tình nhân của nàng, Arthas Menethil vương tử, tên này cùng Kael'Thas nổi danh bi kịch vương tử tổ hai người, bản thân tự tay hủy diệt quốc gia của mình đồng thời giết chết phụ thân của mình. Trừ Arthas ở ngoài, chính là Jaina cùng Thrall chỉ thấy quan hệ, nghe nói bọn hắn cũng là tình lữ quan hệ, bất quá tại kiến thức thế giới này Thú nhân dáng vẻ, Ellen làm sao cũng tưởng tượng không ra bọn hắn đứng chung một chỗ hình tượng, hình ảnh kia quá cay con mắt. 

"Ngươi là ở đây học tập pháp thuật? " Nhìn xem tiểu la lỵ trong tay ôm kia bản《 cơ sở nguyên tố》 thư tịch Ellen mở miệng hỏi đến. 

"Sư phó gia gia đi ra, để ta ở đây đọc sách. " Ngay tại hiếu kì đánh giá đem bản thân nâng lên Phong Năng Lượng thời điểm, tiểu la lỵ phát hiện mình đã đi tới Ellen trước mặt. 

"Ngươi là ai? Là sư phó gia gia để ngươi đến dạy ta pháp thuật sao? " Tiểu la lỵ chớp chớp manh manh đát mắt to hỏi. 

Trong chớp nhoáng này, để Ellen nháy mắt có loại chơi một thanh la lỵ dưỡng thành xúc động, cùng cái này tiểu la lỵ so ra, nhà mình đầu kia tiểu Long không có chút nào đáng yêu.

"Khặc khặc! Tiểu la lỵ, ta cũng không phải Anthony lão đầu kia phái tới, ta là tới bắt ngươi. " Ellen đột nhiên ác thú vị biến hóa ra một cái dữ tợn ác ma, muốn hù dọa một chút nàng. 

"A! Không cần, không cần bắt ta! " Tiểu la lỵ bị đột nhiên xuất hiện ác ma dọa sợ, hai con mắt đột nhiên liền bịt kín một tầng hơi nước. 

"Như thế tươi non rộng yêu tiểu la lỵ, cắn một cái khẳng định ăn thật ngon. " Ác ma mở cái miệng rộng liền muốn đối với tiểu la lỵ cắn, chỉ là tiểu la lỵ bị hù oa một tiếng khóc lên, một bên khóc còn một bên hô hào không cần ăn ta. 

"Sư phó gia gia mau tới cứu ta, ta không nên bị ăn hết, ô ô, ta cũng không tiếp tục vụng trộm nắm chặt ngươi râu ria ! ! " 

Đoán trước tương lai Dalaran lãnh tụ, đoàn kết Azeroth các tộc dắt tay đối kháng thiêu đốt quân đoàn nhân vật mấu chốt. Bị bản thân bị hù oa oa khóc lớn Ellen đột nhiên cười xuất sinh đến, biến hóa ác ma cũng biến mất không thấy gì nữa. 

Mà khóc đến mười phần thương tâm tiểu la lỵ rụt rè nhìn trước mắt Ellen, nàng đã hiểu mình bị cái này nam nhân lừa. 

"Đại phôi đản, lừa đảo, ta muốn nói cho sư phó gia gia, ngươi khi dễ ta, để sư phó gia gia xử phạt ngươi! " Tiểu la lỵ trên mặt mang nước mắt, nãi thanh nãi khí nói. 

"Vậy ngươi liền đi nha! " Ellen chẳng hề để ý nhéo nhéo tiểu la lỵ khuôn mặt, rốt cục nhịn không được đối với tiểu la lỵ hạ thủ, bất quá cảm giác coi như không tệ. 

"Tốt không đùa ngươi, muộn như vậy, tiểu hài tử cái kia đi ngủ ! " Nói vỗ tay phát ra tiếng, trước mặt cái này tiểu la lỵ ngáp một cái, con mắt không ngừng đánh nhau, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. Đem tiểu la lỵ phóng tới bàn đọc sách sau trên ghế sa lon, phất tay bố trí một cái bảo hộ kết giới, Ellen chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm Medivh chi thư. 

Lần nữa trở lại truyền tống trên đài, tra xét truyền tống môn thông hướng phương hướng sau, Ellen mở ra một cái truyền tống môn. Không chút do dự, Ellen đi thẳng vào, vừa tiến vào bên trong, Ellen liền biết tìm đúng địa phương. 