 "Không đúng, ta lực lượng" Paris đứng người lên, cảm nhận được trong thân thể lực lượng, giống như nghĩ đến cái gì, xuất ra chủy thủ, đối với cánh tay vẽ một chút, đỏ hồng huyết dịch chảy ra, Paris con mắt chăm chú nhìn vết thương. 

Chỉ thấy vết thương rất nhanh kết vảy, không chảy máu nữa, lại qua một hồi màu đỏ vết máu nhẹ nhàng rơi xuống, lộ ra phía dưới làn da, trừ nhan sắc có chút khác biệt bên ngoài, cùng bên cạnh làn da không có khu khác đừng. 

Nhìn thấy cái hiệu quả này, Paris mặt lộ vẻ mừng rỡ, quay người rời khỏi phòng. 

Ellen tại thần bí cửa hàng bên trong không chỉ thả ở nhân loại có thể sử dụng huyết mạch, còn thả ở một chút cái khác huyết mạch dược tề, nhằm vào hấp huyết quỷ sợ hãi ánh nắng, ngân, tỏi các loại nhược điểm, Ellen thiết kế một cái ngày đi người huyết mạch, có thể bù đắp hấp huyết quỷ những cái kia nhược điểm. 

Sử dụng loại này huyết mạch dược tề về sau, ánh nắng, ngân, tỏi không còn đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại, nhận được tin tức Huyết tộc không ngừng thu thập các loại tài nguyên chuẩn bị đổi lấy đủ nhiều ngày đi người huyết mạch. 

Đồng dạng đối với người sói Ellen cũng có tương ứng dược tề, trong thời gian kế tiếp Ellen bắt đầu không ngừng vì những người này hoặc là hắc ám sinh vật cắm vào huyết mạch. 

Ellen tại những này huyết mạch dược tề bên trong đều lưu lại chuẩn bị ở sau, đợi đến những người này trưởng thành đến đầy đủ trình độ sau, chính là Ellen mùa thu hoạch. 

Đền bù tự thân nhược điểm sau, lúc đầu đã sóng ngầm phun trào hắc Ám thế giới càng trở nên rung chuyển. Ellen có chút hăng hái nhìn xem những người này chém giết, có đôi khi thậm chí còn có thể xuất thủ lửa cháy thêm dầu. 

Ba trăm cái đạt được thần bí bằng chứng người thực lực cũng đang nhanh chóng tăng lên, bất quá những người này tương lai đã chú định. Châu Âu các quốc gia, Phù Tang, Đông Nam Á, Châu Mỹ đã sơ hiện loạn tượng. 

Dù sao làm một người lực lượng không ngừng tăng lên, hắn liền sẽ càng lúc càng lớn, bọn hắn đã không còn thoả mãn với hiện tại quyền thế địa vị. Đủ loại mâu thuẫn bắt đầu không ngừng bộc phát, toàn bộ thế giới đều lâm vào hỗn loạn. 

Cũng không lâu lắm, thế giới bên trong chiến tranh liền triệt để bộc phát, lần này chiến tranh đồng dạng lan đến gần chính phủ các nước, chính phủ các nước chỉ thấy đồng dạng có các loại bẩn thỉu, bình thường không có bộc phát chỉ là bởi vì giữa lẫn nhau khắc chế, nhưng là tại đủ loại ảnh hưởng dưới, chiến tranh tại đột nhiên ở giữa liền bạo phát, chiến tranh bộc phát cũng khiến cho Ellen thu nhập bạo tăng, mặc dù nhân loại bình thường linh hồn ngưng kết ra linh hồn tinh thạch tỉ lệ rất thấp, nhưng là mấy chục vạn người tử vong sinh ra linh hồn tinh thạch cũng là một cái cực lớn số lượng. 

Ellen về tới thần bí cửa hàng, đoạn thời kỳ này, thần bí cửa hàng hàng hóa bán rất nhanh, đại lượng tài nguyên cùng linh hồn tinh thạch chất đầy cái này không gian. Theo chiến tranh bộc phát, loại tình huống này sẽ còn tiếp tục một đoạn thời gian, thẳng đến chiến tranh kết thúc. 

Đi qua Chip tính toán, Ellen ở đây trong chiến tranh thu hoạch được to lớn ích lợi, lần này thu hoạch được hải lượng linh hồn tinh thạch, đầy đủ Ellen tổ kiến ma tượng quân đoàn. 

Những ngày tiếp theo, Ellen không tại đi thế giới du lịch, mà là về tới băng phong cổ bảo tiến hành nghiên cứu, ngoại giới nhao nhao hỗn loạn không có chút nào quấy nhiễu được nơi này. 

Thời gian hai năm trôi qua rất nhanh, chiến tranh tại kinh lịch hai năm về sau tất cả tham chiến quốc đã trở nên tinh bì lực tẫn, Ellen thu hoạch đại lượng tài nguyên. 

Ngày này, Ellen vừa mới hoàn thành một cái thí nghiệm, đột nhiên ở giữa nhận lấy thần bí cửa hàng tin tức truyền đến, thu hoạch đã đến giờ. Ellen phất phất tay, đem chung quanh đồ vật thu vào, sau một khắc người đã biến mất không thấy gì nữa. 

"Ba trăm cái cao cấp linh hồn tinh thạch, hiện tại đã toàn bộ trưởng thành hoàn thành. " Thần bí cửa hàng, một cái ẩn nấp gian phòng bên trong, Ellen nhìn xem giữa không trung nổi lên hình tượng, mỉm cười. 

Những này lúc trước gieo xuống hạt giống, hiện tại đã thành thục, Ellen phất tay đánh ra một đường linh quang, trong phòng một cái tế đàn chậm rãi dâng lên. 

"Liên thông nguyên tố ao. " 

"Mở ra năng lượng thông đạo. " 

"Huyết mạch tế đàn mở ra! " 

Theo màu lam nhạt năng lượng tràn vào, chung quanh phù văn trận bắt đầu tản mát ra yếu ớt linh quang, ở giữa cao lớn tế đàn bắt đầu chậm rãi vận chuyển. 

Theo năng lượng không ngừng tiến vào, chung quanh linh quang càng ngày càng sáng, một đạo quang trụ từ tế đàn lên cao lên, sau đó linh quang nháy mắt khuếch tán bắn ra. 

Gallia quốc, Paris. 

Một gian ẩn nấp trong phòng họp, hấp huyết quỷ, người sói, nữ vu, Vong Linh vu sư chờ đông đảo hắc ám sinh vật đang tiến hành hội nghị, chiến tranh đến trình độ này mặc kệ là thế giới bên trong vẫn là chính phủ các nước đều đã đến cực hạn, tất cả mọi người minh bạch, chiến tranh nhất định phải kết thúc. 

Đúng vào lúc này, mấy đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, lóe lên về sau, chui vào cầm đầu vài thân ảnh ở trong, mọi người ở đây kỳ quái đồng thời, mấy người nhao nhao mặt lộ vẻ thống khổ, thân thể vặn vẹo, bất quá hô hấp ở giữa thân thể tựa như là quả cầu da xì hơi, biến thành từng cỗ thây khô. 

Những người khác sắc mặt đại biến, không đợi bọn hắn phản ứng tới, từng đạo linh quang từ kia mấy cỗ thây khô xông lên ngày mà lên, mang theo một vòng huyết sắc biến mất vô tung vô ảnh. 

Cùng lúc đó, chuyện giống vậy còn tại thế giới các nơi trình diễn, Prussia Berlin, Anh Cát Lợi Luân Đôn, La Mã, Tom quốc, Phù Tang quốc, từng đạo linh quang phóng lên tận trời, trong lúc nhất thời thời gian các nơi đại lượng cường giả nhao nhao hóa thành từng cỗ thây khô, trong thân thể tất cả năng lượng chuyển hóa về sau, bao vây lấy từng mai từng mai linh hồn tinh thạch biến mất ở trên bầu trời. 

Đại lượng liệp ma nhân, hắc ám sinh vật tử vong, lúc đầu đã đả thương nguyên khí thế giới bên trong không gượng dậy nổi, thần bí lực lượng bắt đầu rời khỏi lịch sử sân khấu. 

Địa Cầu bên trên một góc nào đó, thần bí cửa hàng từ trong hư không xuất hiện, trên bầu trời xẹt qua từng đạo lưu tinh, từng khỏa linh hồn tinh thạch tiến vào thần bí cửa hàng, sau đó hiện lên ở Ellen trước mắt. 

Nhìn thấy ba trăm mai cao cấp linh hồn tinh thạch Ellen hài lòng gật đầu, vỗ tay phát ra tiếng, tất cả linh hồn tinh thạch trực tiếp bị thu được hắn thứ nguyên không gian bên trong.

"Hơn ba trăm khối cao cấp linh hồn tinh thạch, hơn vạn khối trung cấp linh hồn tinh thạch, còn có các loại tài nguyên, lần này thu hoạch đầy đủ mập một đợt. " Ellen kiểm tra một hồi có chút không bỏ xuống được các loại tài nguyên, trong lòng trong bụng nở hoa. 

"Bất quá cái này một đợt vơ vét có chút hung ác, thế giới này muốn khôi phục nguyên khí chí ít cần mấy chục năm, bất quá dù sao không có ta các ngươi cũng muốn đánh hai lần thế chiến, đến lúc đó đánh thành phế tích vẫn là phải kiến thiết, chẳng bằng ta trực tiếp vơ vét một đợt, chí ít tài nguyên không có lãng phí. " 

"Ở cái thế giới này lưu lại thời gian cũng đủ dài, hiện tại cũng là thời điểm rời đi. " 

Phất tay mở ra thứ nguyên không gian, Ellen đem đại lượng tài nguyên đặt đi vào, đến mức thần bí cửa hàng, Ellen không có ý định mang đi, mở không gian đối với Truyền kỳ vu sư cũng không khó, loại này tiểu không gian càng là đơn giản. 

"Còn có những cái kia thấp Ma nhân, mặc dù xấu xí một chút, nhưng là trung thành cần cù, mang về làm ma bộc đào quáng đều có thể dùng, mà lại Phù Không Thành kiến thiết cần không ít nhân thủ, tốt như vậy lao lực cũng không nhiều. " 

Ellen đối với mấy cái này thấp Ma nhân thi triển sinh mệnh tiềm ẩn thuật, để bọn hắn tiến vào trạng thái chết giả, sau đó thu vào không gian bên trong, đem hết thảy thu thập xong sau, Ellen mở ra hệ thống giao diện, sau một khắc trực tiếp rời đi thế giới này. 