 Rất nhanh tịnh hóa chi Viêm đem những này ma vật đốt thành một đống tro tàn, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, tịnh hóa chi Viêm trực tiếp dập tắt biến mất. 

Ellen thân hình lóe lên, rời đi mảnh này đầm lầy. Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại Phù Không Thành bên trong. 

"Mở ra phòng thí nghiệm! " Lại cùng Bis, Selina bọn người lên tiếng chào sau, Ellen đi thẳng tới trong phòng thí nghiệm. 

Tiện tay đem to lớn bạch tuộc cua thi thể lấy ra, cái này chừng một con trưởng thành cự long lớn nhỏ thi thể trực tiếp xuất hiện tại trên bàn thí nghiệm, một đường không gian ba động hiện lên, thi thể khổng lồ bị bàn thí nghiệm thu nhập trong đó, mặt ngoài nhìn cái này bàn thí nghiệm chỉ có ba mét lớn nhỏ, trên thực tế bàn thí nghiệm sử dụng đặc thù không gian pháp thuật, phía trên gia trì đại lượng phù văn, cái này bàn thí nghiệm phí tổn so ra mà vượt vài đài Kim Cương Thạch Ma Tượng. 

Đoạn thời gian trước Ellen bắt được cái kia núi thịt, mặc dù da dày thịt béo, nhưng là ô nhiễm tính còn lâu mới có được cái này ma vật không hợp thói thường. Ellen đem hai cái này quái vật thu nhận sử dụng đến trong kho tài liệu, đơn giản sửa sang lại hai cái hồ sơ. 

Tên: núi thịt. 

Phân loại: ma vật. 

Ban đầu thân cao: 3 mét khoảng chừng, hậu kỳ có thể thành dài đến 20 mét（ thậm chí cao hơn! ）

Thể trọng: 38 tấn（ hậu kỳ）

Năng lực: thôn phệ, có thể thông qua thôn phệ những sinh vật khác nhanh chóng trưởng thành, hoặc là khôi phục； siêu cấp tái sinh, năng lực khôi phục cực mạnh； cứng cỏi:làn da lực phòng ngự cực mạnh； cự lực:lực lượng kinh người, tiếp cận trưởng thành cự long； trói hồn, bị Thôn Phệ giả linh hồn cũng sẽ bị trói buộc tại thể nội； tà ác linh khí, núi thịt trong thân thể hướng ra phía ngoài phóng xạ 1000 mã phạm vi； khinh nhờn ngữ điệu...； ô nhiễm lĩnh vực...；

Thực lực: cận chiến thực lực đạt tới Truyền Kỳ cấp, nhưng là đối với nguyên tố tổn thương kháng tính rất thấp, thiếu khuyết công kích từ xa（ bắn ra xúc tu phạm vi công kích làm 50m）, di động chậm chạp. Tổng hợp khiêu chiến đẳng cấp 16+. 

Đánh giá: hợp cách khiên thịt； đánh giết phương án, ba tên cao cấp vu sư phối hợp pháp thuật có thể đánh giết. 

Tên: bạch tuộc cua（ lưỡng cư loại siêu cấp ô nhiễm nhiễu sóng thể! ）

Phân loại: ma vật. 

Hình thể: cự hình sinh mạng thể（ thân dài vượt qua ba mươi mét）

Thể trọng: 53.7 tấn. 

Năng lực: thôn phệ: có thể thông qua thôn phệ những sinh vật khác nhanh chóng trưởng thành； siêu cấp tái sinh:năng lực khôi phục cực mạnh； tà ác linh khí:bạch tuộc cua thân thể phạm vi 1500 mã cố định tà ác linh khí； khinh nhờn ngữ điệu...； ô nhiễm lĩnh vực:cực mạnh； trói hồn； cường tráng； nọc độc；

Thực lực: Truyền Kỳ cấp ma vật, thực lực cường đại, đối với Hỏa nguyên tố chống cự khá thấp, thuộc về lưỡng cư sinh mệnh, đối với tinh thần ý chí ăn mòn cực mạnh, ô nhiễm tính cực cao； tổng hợp khiêu chiến đẳng cấp 19+

Đánh giá: ô nhiễm chi nguyên, đề nghị Truyền kỳ vu sư xuất thủ giải quyết. 

Đem hai phần tư liệu thu nạp xong sau, Ellen bắt đầu xử lý trước mắt cỗ này ma vật thi thể. 

"Vật chất phân giải! " 

Một đường tử sắc linh quang từ Ellen trong tay bắn ra, bàn thí nghiệm bên trong thi thể mắt trần có thể thấy bắt đầu hòa tan phân giải, màu đỏ, màu đen, màu lục các loại linh quang không ngừng từ trên thi thể xuất hiện, nguyên bản to lớn thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ. 

Lại đem các loại cơ sở vật chất tách rời về sau, Ellen trước mắt xuất hiện một cỗ tà ác quỷ dị lực lượng, đây là một cỗ năng lượng màu xanh sẫm, có mãnh liệt ô nhiễm tính, cỗ năng lượng này phổ vừa xuất hiện, Ellen bên tai liền nghĩ tới tán dương Domo tên thấp giọng nói mớ. 

Tựa hồ có thật nhiều người ở bên tai thấp giọng thì thầm, nhưng là muốn lắng nghe lại phát hiện làm sao cũng nghe không rõ ràng. 

"Tà Thần nói nhỏ! " Một cái danh từ từ trong đầu xông ra, loại này lực lượng chính là Tà Thần quen dùng thủ đoạn, những này thì thầm nói nhỏ sẽ căn cứ trong lòng người biến hóa mà phát sinh cải biến, lại không ngừng công kích ngươi tâm linh chỗ yếu nhất, sau đó thay đổi một cách vô tri vô giác ăn mòn tâm linh. 

Một số người sẽ bị loại này Tà Thần nói nhỏ trực tiếp bức điên, đương nhiên cũng có ý chí kiên định gánh vác loại này lực lượng, mỗi một cái có thể chống cự loại này lực lượng người đều là ý chí cực kỳ kiên định. Tại vu sư ghi chép bên trong, loại này lực lượng tạo thành hậu quả nghiêm trọng nhất là hủ hóa một tên quốc vương, hậu quả chính là toàn bộ vương quốc hủy diệt. 

Mà vị nào quốc vương cuối cùng thành một cái mất lý trí cường đại quái vật, cuối cùng bị chạy đến vu sư tiêu diệt. 

Trước mắt cỗ này lực lượng không ngừng hướng chung quanh khuếch tán, chỉ là tại tiếp xúc đến trong phòng thí nghiệm năng lượng bình chướng sau, trực tiếp bị triệt tiêu mất. 

"Quả nhiên. " Khi nhìn đến cỗ này lực lượng sau Ellen trong lòng hiểu rõ, thế giới này siêu phàm lực lượng rất có thể chính là cái này Tà Thần thủ bút. 

"Như là đã tìm được một chút manh mối, thử nhìn một chút có thể hay không đem Thần bắt tới! " Ellen trong mắt tinh quang lấp lóe, thân là vu sư hắn đồng dạng đối với Tà Thần loại sinh vật này cảm thấy hiếu kì, dù sao các vu sư huyết dịch bên trong đều chảy xuôi tìm đường chết thừa số. 

"Cơ giới hoá tâm trí! " 

"Mở ra năng lượng thông đạo! " 

"Kết nối Vĩnh Hằng Chi Giếng! " 

"Tiến hành năng lượng cung ứng! " Cường đại năng lượng nguyên tố tràn vào Ellen thân thể bên trong, một nháy mắt hắn nắm trong tay năng lượng làm lớn ra hàng ngàn hàng vạn lần. 

Nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, loé lên một cái lấy sao trời quang mang tinh xảo đồng hồ cát xuất hiện tại Ellen trong tay, chính là thời gian đồng hồ cát hàng nhái. Cái này thời gian đồng hồ cát mặc dù không có Nozdormu trong tay nguyên bản cái chủng loại kia lực lượng, nhưng là làm một kiện Thần Linh cùng đại Áo Thuật sư liên hợp chế tác hàng nhái cũng là cực kì không tầm thường, nó phẩm chất đã tiếp cận thần khí. 

Ngón tay gảy nhẹ, một đường linh quang bắn ra, thời gian đồng hồ cát nháy mắt hiện lên một đường linh quang, một cỗ kì lạ lực lượng từ thời gian đồng hồ cát bên trên khuếch tán, đồng thời nháy mắt bao phủ nơi này, cái này thời gian đồng hồ cát hàng nhái mặc dù không thể mặc con thoi quá khứ tương lai, tiến vào thời gian khác tuyến, nhưng là quay lại qua, đoán được tương lai những công năng này vẫn phải có. Theo thời gian chi lực bao phủ, nguyên bản kia cổ Tà Thần lực lượng trực tiếp bị giam cầm, ngay sau đó Ellen trong mắt vô số hạt cát thời gian xẹt qua, cỗ này lực lượng tại Ellen trong mắt bắt đầu bày biện ra đại lượng hình tượng, những hình ảnh này liền cùng một chỗ tựa như là ngay tại đảo ngược phát ra phim. 

Ellen thấy rõ ràng cỗ này lực lượng trải qua hết thảy, từ hắn giết chết con kia bạch tuộc cua bắt đầu, hình tượng nhanh chóng đẩy về phía trước tiến, ghi chép cái này bạch tuộc cua từ phổ thông một con đầm lầy cua tại phóng xạ tác dụng dưới biến dị trưởng thành, sau đó lại hóa thành một con quái vật khổng lồ. 

Sôi trào mãnh liệt lực lượng từ Ellen trên thân trào lên mà ra, một cái cự đại thời gian đồng hồ cát hư ảnh xuất hiện ở phía sau hắn, đồng hồ cát bên trong lóe ra tinh quang Hạt Cát thời gian chậm rãi chảy xuôi, Ellen vị trí mảnh này không gian hoàn toàn bị ngăn cách ra, bên trong thời gian tại Ellen khống chế dưới nhanh chóng quay lại. Tại thời gian quay lại tác dụng dưới, Ellen thấy được cỗ năng lượng này kinh lịch hết thảy, rốt cục đang tiêu hao đại lượng năng lượng về sau, cỗ năng lượng này rốt cục quay lại đến nó tiến vào thế giới này ban sơ trạng thái. 

Ellen không có dừng lại pháp thuật, ngay sau đó Thần ánh mắt vượt qua thời gian cùng không gian, xuyên qua vị diện bình chướng, thuận cỗ này lực lượng nơi phát ra nhanh chóng quay lại, chung quanh vô số nói nhỏ âm thanh tại Ellen vang lên bên tai, tại cơ giới hoá tâm trí trạng thái Ellen hoàn toàn không có nhận loại này lực lượng quấy nhiễu. 