 Ellen chưa từng có cảm thấy thời gian trôi qua như thế dài dằng dặc. 

Tinh Giới bên trong thời gian mặc dù cùng vật chất vị diện có chút khác biệt, nhưng là khác biệt cũng không lớn, Thâm Uyên Tà Nhật bị lần lượt trọng thương, sau đó lại một lần lần khôi phục, mảnh này Tinh Giới bên trong, khắp nơi đều là Thâm Uyên Tà Nhật tử vong tiêu tán ra Thâm Uyên tà năng. 

Mỗi một lần công kích đều muốn tiêu hao đại lượng năng lượng, Ellen hiện tại ma lực chính là Phù Không Thành sử dụng xa năng lượng truyền thâu kỹ thuật tiến hành chuyển vận, theo khoảng cách càng xa, truyền thâu quá trình bên trong tiêu hao năng lượng càng nhiều. 

Ellen đã tại Tinh Giới bên trong chiến đấu ròng rã thời gian một ngày, thời gian dài năng lượng quá tải, để thân thể của hắn cũng cảm nhận được mỏi mệt. 

Một cái cự đại vô cùng tản ra mãnh liệt tà ác linh khí màu đen mặt trời xuất hiện lần nữa, vô số đầu tà năng xiềng xích từ Thâm Uyên Tà Nhật bên trên bay ra, một cái thân thể chừng hơn trăm mét dáng dấp cự long linh hoạt tránh đi, nóng rực long tức phun ra ngoài, đem càng nhiều xiềng xích thiêu hủy. 

Dữ tợn long trảo bên trên là một thanh to lớn pháp trượng, từng đạo màu vàng kim nhạt thần quang từ phía trên bắn ra, những này thần quang tựa như lợi kiếm xuyên thấu Thâm Uyên Tà Nhật thân thể, những kim quang này hóa thành từng đầu xiềng xích, đem nó bọc lại ở bên trong trói buộc tại nguyên chỗ, sau một khắc cự long thân thể khổng lồ trực tiếp biến mất, xuất hiện lần nữa đã đi tới Thâm Uyên Tà Nhật bên cạnh. 

Chói mắt kim quang từ thần khí pháp trượng nháy mắt xuyên thấu Thâm Uyên Tà Nhật thân thể khổng lồ, kim quang từ Thâm Uyên Tà Nhật trong thân thể nháy mắt bạo phát đi ra, Thâm Uyên Tà Nhật điên cuồng hướng chung quanh công kích, Ellen tại công kích về sau thân hình lóe lên lần nữa né tránh. 

Lại một lần nữa đem Thâm Uyên Tà Nhật giết chết, Ellen cảm giác được thân thể càng phát ra mỏi mệt, thân thể cơ bắp xương cốt có một loại như tê liệt đau đớn. Đại lượng năng lượng thời gian dài từ trong thân thể chảy xuôi mà qua đối với hắn thân thể tạo thành nặng nề gánh vác. 

"Chủ nhân! Phong ấn đã hoàn thành! " Ngay tại Ellen chuẩn bị công kích lần nữa thời điểm, một đường tâm linh thông tin từ đáy lòng vang lên. 

"Rốt cục tốt! " Ellen trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sau một khắc thân hình vừa né tránh mở mấy đạo linh năng xạ tuyến. Nhìn thấy lần nữa sống lại Thâm Uyên Tà Nhật, Ellen trong mắt lóe lên một tia hàn quang. 

"Giày vò lâu như vậy, cái kia giải quyết! " 

"Selina, chuẩn bị không gian nhảy vọt, cái này không gian tọa độ! " 

"Minh bạch chủ nhân! " 

"Khóa chặt không gian tọa độ! " 

"Ngay tại bổ sung năng lượng! " 

"Phù Không Thành vận chuyển bình thường! " 

"Ngay tại mở ra không gian thông đạo! " 

"Năng lượng đã bão hòa! " 

"Phù Không Thành, truyền tống! " 

Debbies thế giới, to lớn Phù Không Thành trên không đột nhiên mở ra một cái không gian thông đạo, to lớn Phù Không Thành, bị chói mắt linh quang bao khỏa, sau một khắc liền biến mất vô tung vô ảnh. 

Tinh Giới. 

Kịch liệt không gian ba động xuất hiện, ngay sau đó một cái không gian thông đạo mở ra, khổng lồ Phù Không Thành xuất hiện ở đây. 

"Đã đến đạt mục tiêu vị trí! " 

"Kiểm trắc đến Phù Không Thành ở vào Tinh Giới, nhân tạo trọng lực hệ thống mở ra!... Sinh thái vòng phòng hộ mở ra!... Không khí tuần hoàn công trình mở ra!..." 

"Mê tỏa đã mở ra!... Nhân tạo ma võng mở ra!..." 

"Kiểm trắc đến thành chủ tọa độ, ngay tại kết nối nhân tạo ma võng! " 

"Ma võng đã kết nối! Ngay tại chuyển giao Phù Không Thành quyền hạn! " 

Cảm nhận được chung quanh xuất hiện ma pháp hệ thống, Ellen áp lực giảm nhiều. 

"Mê tỏa toàn bộ vận chuyển, chuẩn bị ma năng hạt quỹ đạo pháo! " Ellen đối với Phù Không Thành hạ lệnh sau, lại một lần nữa xông về Thâm Uyên Tà Nhật. 

Một cái ngân sắc đồng hồ cát xuất hiện trong hư không, cái này đồng hồ cát cùng Azeroth thế giới Nozdormu thời gian đồng hồ cát giống nhau y hệt, cái này đồng hồ cát là Nozdormu cùng Ellen hợp lực chế tạo một kiện thời gian đồng hồ cát hàng nhái, có được chính phẩm một phần ba hiệu quả, nó có thể giúp thi triển thời gian pháp thuật, bất quá không thể tiến hành thời gian xuyên qua. 

Tại đồng hồ cát xuất hiện thời điểm, một đường kì lạ lực lượng nháy mắt bao phủ phiến khu vực này, thời gian tại thời khắc này dừng lại. 

Đồng hồ cát bên trong ngân sắc cát sỏi không ngừng trượt xuống dưới rơi, hết thảy tất cả đều trong nháy mắt đứng im. 

"Thời gian đình chỉ! 【 thời gian đồng hồ cát（ mô phỏng）】 hiệu quả tăng thêm, tại cát thời gian không có xong trước đó, mảnh này thời không sẽ ở vào thời gian đình chỉ trạng thái!... Tiếp tục thời gian 2 giây! " 

Nguyên bản đang chuẩn bị công kích Thâm Uyên Tà Nhật tại thời khắc này lâm vào đình trệ trạng thái. 

"Tháp linh số một tiếp quản bán vị diện quyền khống chế!... Mở ra không gian giam cầm!... Ngay tại chiếu rọi không gian hình chiếu!... Mục tiêu: Thâm Uyên Tà Nhật! " 

"Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng chuyển vận bình thường! " 

"Khóa chặt mục tiêu: Thâm Uyên Tà Nhật giam cầm hoàn thành! " 

"Che đậy Thâm Uyên Tà Nhật! " 

"Chặt đứt Thâm Uyên ý chí năng lượng truyền thâu! " 

"Vào nhà hoàn thành! " 

"Cảnh báo! Cảnh báo! " 

"Phát hiện không biết năng lượng ngay tại xâm lấn!... Năng lượng tiêu hao tăng lên! " 

"Xâm lấn năng lượng đã xác nhận, mục tiêu làm hỗn loạn thần lực! " Liên tiếp thanh âm nháy mắt tại Ellen trong lòng xuất hiện. 

"Mục tiêu lĩnh vực đã mở ra! Không gian giam cầm tiêu hao tăng lên!..." 

"Không gian tọa độ đã khóa chặt, ma năng hạt quỹ đạo pháo tụ lực hoàn tất! " 

"Phát xạ! " 

Phù Không Thành bên trong hội tụ lên một cỗ đáng sợ năng lượng, sau đó hóa thành một đường màu lam nhạt năng lượng xạ tuyến bắn ra. 

Ma năng hạt quỹ đạo pháo bắn ra tới năng lượng xạ tuyến nháy mắt tiến vào Tinh Giới, sau một khắc xuất hiện trên chiến trường, sau đó đánh trúng tại Thâm Uyên ý chí thần lực lĩnh vực bên trên, kịch liệt năng lượng va chạm trong nháy mắt này bạo phát đi ra, toàn bộ không gian tựa hồ cũng bắt đầu chấn động. 

Tại giằng co mấy giây về sau, ma năng hạt quỹ đạo pháo rốt cục đem thần lực lĩnh vực đánh tan, một giây sau, khổng lồ Thâm Uyên Tà Nhật liền bị đánh trúng. 

Thâm Uyên Tà Nhật phân thân, bị cái này cường đại một kích trực tiếp xuyên qua, từng đạo linh quang từ Thần trong thân thể tán phát ra. Thâm Uyên Tà Nhật bị cỗ này đột nhiên bộc phát năng lượng bên trong xé rách làm vô số mảnh vỡ! 

Bất quá cùng trước đó bị giết khác biệt, lần này Thâm Uyên Tà Nhật phân thân cùng Không Đáy Thâm Uyên liên hệ bị bán vị diện ngăn cách, Thâm Uyên ý chí lực lượng cũng bị ngăn tại bên ngoài, đã mất đi Thâm Uyên ý chí năng lượng cường đại cung ứng, cái này Thâm Uyên Tà Nhật phân thân triệt để chết đi. 

Tà ác hỗn loạn năng lượng tứ tán ra, đại lượng hỗn loạn ý thức mất đi ước thúc, một nháy mắt hàng ngàn hàng vạn ý thức thể liền từ Thâm Uyên Tà Nhật trên thi thể bay ra, những này ý thức thể cũng không phải là linh hồn, bị Không Đáy Thâm Uyên hỗn loạn quy tắc vặn vẹo về sau đản sinh các loại ý thức. 

Ellen không có đi quản những cái kia ý thức thể, mất đi lực lượng sau, những này ý thức thể rất nhanh liền sẽ triệt để tiêu tán, một chút kim sắc quang huy tại phiến khu vực này du đãng, đây là Thâm Uyên Tà Nhật phân thân bên trong ẩn chứa thần tính, tại Thâm Uyên Tà Nhật sau khi chết, những này thần tính một lần nữa tụ lại. 

"Thuật trói buộc! " 

"Thần tính rút ra! " 

Ellen ngón tay điểm nhẹ, từng đạo kim sắc quang mang nhanh chóng bị một viên bảo thạch hấp thu, rất nhanh một viên Thần tính tinh thạch xuất hiện tại Ellen trong tay. 

Đem thời gian đồng hồ cát thu hồi, bán vị diện hình chiếu cũng đồng thời biến mất, bị giam cầm không gian khôi phục bình thường, Ellen thân hình lóe lên, sau một khắc đã xuất hiện tại Phù Không Thành bên trong, ngay tại Ellen biến mất một nháy mắt, một cỗ cường đại tà ác linh khí đảo qua, sau đó biến mất không thấy gì nữa. 