 Hai tuần lễ sau, trên ban công ba cái chậu hoa biến hóa càng rõ ràng hơn. Số 1 vật thí nghiệm sử dụng phổ thông thổ nhưỡng Mạn Đà La đậu phộng dài đã lâm vào đình trệ trạng thái. 

Số 2 vật thí nghiệm sử dụng vườn cây thổ nhưỡng, sinh trưởng bình thường, số 3 vật thí nghiệm sử dụng vườn cây thổ nhưỡng, tăng cường nồng độ nguyên tố, sinh trưởng tươi tốt. 

Lại qua một tuần, số 1 vật thí nghiệm bắt đầu khô héo, lá cây ố vàng, số 2 cùng3 hào vật thí nghiệm tốt đẹp, ba ngày sau số 1 vật thí nghiệm khô héo tử vong. Số 2 vật thí nghiệm sinh trưởng bắt đầu chậm chạp, số 3 vật thí nghiệm sinh trưởng bình thường. 

Một tháng sau, số 2 vật thí nghiệm kết quả, quả phát dục hơi nhỏ hơn, số 3 vật thí nghiệm kết quả, trái cây sung mãn. 

......

Ellen lật nhìn thí nghiệm số liệu, đối với Mạn Đà La loại này ma hóa thực vật, tại bình thường hoàn cảnh dưới rất khó sống sót, đây là đơn giản nhất thực vật mà muốn trồng giống như là Moore cà phê loại này ma hóa thực vật, muốn cầu điều kiện cao hơn. 

Mà sử dụng ma thạch đề cao chung quanh nồng độ nguyên tố đến nhân công bồi dưỡng, loại phương pháp này là có thể được, nhưng là có một chút chính là chi phí sẽ rất cao, lần này vẻn vẹn bồi dưỡng một gốc Mạn Đà La tiêu, kia một khối ma thạch bên trong năng lượng đã tiêu hao hầu như không còn. 

Thực dụng nhất biện pháp chính là tìm tới một khối nồng độ nguyên tố đầy đủ cao thổ địa, bất quá loại địa phương này phần lớn đều đã có chủ nhân, mà nơi vô chủ, rất nhiều đều là tại ít ai lui tới hiểm ác nơi. 

Mà không có loại địa phương kia muốn trồng ma hóa thực vật cũng có biện pháp, chính là thổ nhưỡng bên trong muốn giàu có năng lượng, Ellen kiểm trắc số 2 chậu hoa bên trong thổ nhưỡng, phát hiện trong đó năng lượng trị số đã giảm xuống rất nhiều, bất quá những này thổ nhưỡng đều là tại vườn cây mượn gió bẻ măng làm trở về. 

Ngần ấy thiếu đi, vấn đề không lớn, nếu là ít nhiều hơn, rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện, vu sư thủ đoạn, Ellen rất rõ ràng, mặc dù nơi này là Bạch vu sư, nhưng là cầm tiểu thâu làm thí nghiệm loại chuyện này không ai sẽ quan tâm. Không có biện pháp gì tốt Ellen đành phải trước buông xuống, mở cửa phòng đi ra ngoài. 

"Oa oa, Ellen, ngươi tốt, có thể cho ta điểm xào quả hạch sao? " Một con quạ vỗ vội cánh rơi vào Ellen bả vai. 

"Ryan, ngươi tốt, xào quả hạch đúng không, ta sẽ dẫn một bao đưa cho ngươi. " Ellen đóng cửa lại thuận miệng nói. 

Xoay người nháy mắt, Ellen đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, một phát bắt được Ryan, thần sắc có chút kích động, trong miệng tự lẩm bẩm đến: "Ăn mục nát quạ đen, Mạn Đà La tiêu, cái chỗ kia ta làm sao không nghĩ tới, uổng phí hết thời gian dài như vậy, dưới đĩa đèn thì tối a. " 

"Oa oa! Ellen! Mau buông tay, ta không thở nổi, ngươi muốn mưu sát bản soái chim sao? " Quạ đen Ryan hoảng sợ gào thét. 

"Ồ! Thật có lỗi Ryan, ta đột nhiên nghĩ đến chuyện, không cẩn thận làm bị thương ngươi, ta cái này buông ra. " Ellen rất nhanh buông tay ra, để Ryan một lần nữa bay lên. 

"Khụ khụ!, xương cốt của ta đều sắp bị ngươi bóp gãy, ngươi muốn nói xin lỗi bồi thường, ta muốn tổn thất tinh thần phí, ta muốn nhục thể tổn thất phí, ngươi thương hại ta yếu ớt thân chim! " Ryan đứng tại đèn treo bên trên hét lớn. 

"Tốt, tốt đến ta xin lỗi, có lỗi với, ta không nên dùng lực bắt chim... Không phải, không nên dùng lực bắt ngươi, ta bồi thường. " 

"Nhất định phải bồi thường. " 

"Tốt a, ngươi muốn ta bồi thường cái gì? " Ellen bây giờ nghĩ đến biện pháp giải quyết, tâm tình không tệ. 

"Ít nhất phải 5 bao xào quả hạch. " Quạ đen Ryan chớp mắt nói đến. 

"Tốt a, 5 bao xào quả hạch ta nhớ kỹ, trở về thời điểm ta sẽ dẫn đưa cho ngươi. " Ellen khóa lại cửa phòng chuẩn bị rời đi. 

"Không được! 5 bao quá ít, ta thu được nghiêm trọng như vậy tổn thương, a, ta không được, ta phải chết, Albert, ta nghĩ ta sẽ không còn được gặp lại ngươi, chúng ta tới thế gặp lại...." Nhìn thấy Ellen một lời đáp ứng quạ đen Ryan phản đến cảm thấy quá ít, trực tiếp giả chết, từ đèn treo bên trên ngã xuống, toàn bộ chimpia trên mặt đất một mặt kêu gào một mặt mở mắt nhìn lén. 

"Tốt a, tốt a lại thêm 2 bao. " Ellen lắc đầu nhìn xem trên đất quạ đen. 

"Ai u, ngực của ta xương giống như gãy xương, a, ta không thở nổi rồi, không được, ta phải chết! ! " Quạ đen Ryan còn tại biểu diễn. 

"Quạ đen chất thịt ngon, dùng vừa mới chết đi quạ đen rút lông, trừ bỏ nội tạng, trùm lên trứng gà thanh, dính vụn bánh mì, dầu ôn bảy thành nóng, qua dầu chiên, nổ đến hoàng kim vớt ra, cắn một cái thơm nức xốp giòn, bên cạnh túc xá U Ảnh Báo đều thèm khóc. " Ellen ngữ khí ung dung nói đến. 

Trên mặt đất giả chết quạ đen Ryan nháy mắt nhảy dựng lên, quay đầu nhìn đến một gian khác trong túc xá toát ra một cái màu tím đen mao nhung nhung đầu, nháy mắt bay đến đèn treo bên trên. 

Mao nhung nhung đầu, ánh mắt phát ra hào quang màu xanh lục, mọc ra gai ngược đầu lưỡi liếm một cái chân trước, nhìn thấy quạ đen bay đến đèn treo bên trên, lại đem đầu rụt trở về. 

"Oa oa! Hù chết chim ! " Một cái cánh vỗ về đèn treo xích sắt một bên líu ríu gọi vào. 

"Tốt, ta đi, ngươi xào quả hạch, ta sẽ dẫn đưa cho ngươi. " Ellen mỉm cười, hướng thang lầu đi đến. 

"Nhớ kỹ, là mười bao, mười bao xào quả hạch! " Sau lưng quạ đen Ryan xa xa hô. 

Ellen bày hạ thủ biểu thị biết, cất bước rời đi ký túc xá.

Vừa rồi nhìn thấy quạ đen, Ellen mới nhớ tới, lần thứ nhất tuần tra thời điểm tại Hắc Sâm Lâm đụng phải một chỗ sinh trưởng rất nhiều ma hóa thực vật địa phương, lúc ấy đám người chỉ lo giành ong phệ hồn mật, cũng không có đi động những cái kia ma hóa thực vật, bây giờ nghĩ lại nơi đó hẳn là một khối địa phương tốt. 

Nhớ một chút, chỗ kia địa phương phạm vi cũng không lớn, trong không khí nồng độ nguyên tố lúc ấy không có quét hình, nhưng là chỗ kia không có phù văn trận ngăn cản, nồng độ nguyên tố hẳn là chênh lệch không lớn, bởi vì nguyên tố nếu như không có quấy nhiễu, sẽ từ từ hướng chung quanh khuếch tán, mà Hắc Sâm Lâm nồng độ nguyên tố còn hơi thấp hơn học viện. 

Mà nơi đó lại có thể sinh trưởng ra nhiều như vậy ma hóa thực vật, đây là một kiện chuyện rất kỳ quái. 

Nhìn đồng hồ, sắc trời hơi trễ, thời gian không đuổi kịp, Ellen đành phải ngày mai lại đi, đội tuần tra đi học ngoài viện là rất thuận tiện, Ellen đi nhận một cái thu thập nhiệm vụ, chuẩn bị đến ngoài học viện mặt thu thập, đây là làm hành động mục đích đánh lên yểm hộ. 

"Kia phiến địa phương khoảng cách học viện không sai biệt lắm hơn một ngày lộ trình, bất quá tuần tra thời điểm tốc độ chạy cũng không nhanh, lần này mình một người hẳn là không dùng đến một ngày thời gian, còn muốn chú ý có cái gì người tò mò theo dõi. Một cái vừa đi vừa về cần hơn hai ngày thời gian, còn phải tốn thời gian đi nghiên cứu chỗ nào có thể sinh trưởng ma hóa thực vật nguyên nhân, ít nhất một ngày, dạng này xuống tới cần bốn ngày thời gian. " 

Ellen trong lòng tính toán, bắt đầu chọn mua vật tư, đồng thời đem khoảng thời gian này luyện chế dược tề lấy ra bán đi, bởi vì khoảng thời gian này không có xác nhận nhiệm vụ, mua thí nghiệm vật liệu tốn hao tương đối lớn, Ellen liền lại lần nữa bắt đầu làm ra thứ cấp dược tề đổi lấy ma thạch. 

Mua sắm nửa tháng tiếp tế, lại mua một cái thứ nguyên túi, Ellen mới rời khỏi khu giao dịch, đi tới phòng ăn, điểm một phần phong phú bữa tối, nơi này bán thân nhân chủ bếp Ellen đã rất quen thuộc, mua đại lượng làm nóng liền có thể dùng ăn đồ ăn, Ellen mang lên vài bao xào quả hạch đi hướng ký túc xá. 