 Rời đi núi nhỏ sau, Ellen tiến vào một cái tàn tạ thế giới. 

Bởi vì dung hợp bán vị diện, cái này bí cảnh cực kì rộng lớn, nhưng là lúc này bí cảnh đã trở nên tàn tạ không chịu nổi, trên bầu trời khắp nơi có thể thấy được một chút đen nhánh vặn vẹo hư không, từng đoàn từng đoàn không gian lực lượng xen lẫn quấn quýt lấy nhau. 

Không gian rách nát thành dạng này, trong này trọng lực đều có chút mất cân bằng, có nhiều chỗ trọng lực đã hoàn toàn biến mất, khắp nơi tràn đầy nguy hiểm, bất quá trong nguy hiểm cũng tương tự có không ít kỳ ngộ, ngoại giới hi hữu ma dược ở đây trở nên dị thường phong phú. Mấy ngàn năm phong bế để trong này sinh trưởng đại lượng ma hóa thực vật, Ellen điều khiển Vu Sư Chi Thủ nhanh chóng thu lấy. 

Đem khu vực an toàn ma dược toàn bộ ngắt lấy, Ellen mới tiếp tục tiến lên, bất quá lúc đầu tiến độ liền rất chậm hiện tại biến càng thêm chậm chạp, nơi này ma hóa thực vật chủng loại phong phú, rất nhiều Ellen chưa từng thấy, chính là học viện thư viện bên trong cũng không có ghi chép, rất có thể là ở đây sinh trưởng mấy ngàn năm, bởi vì nơi này đặc thù hoàn cảnh mà phát sinh biến dị loại sản phẩm mới. Ellen đã phát hiện mấy loại cùng ngoại giới ma hóa thực vật có chút tương tự, bất quá cây càng lớn, nhan sắc có chút quái dị, dược hiệu cũng càng mạnh, cũng có thật nhiều đã biến thành độc vật, ẩn chứa độc quỷ dị làm, Ellen thao túng Vu Sư Chi Thủ vẻn vẹn tiếp xúc sau, liền biến thành một mảnh đen kịt, toàn bộ Vu Sư Chi Thủ đều bị mục nát, tán loạn. 

Loại độc tố này lại có thể ô nhiễm năng lượng, đây đã là hắn nhìn thấy độc tính mạnh nhất độc tố, khả năng trong truyền thuyết Hydra độc tố mới có thể vượt qua nó, Hydra cũng được xưng là Cửu Đầu Xà, thuộc về căm hận một loại, sinh hoạt tại Cổ Thần thời kì khủng bố cự thú, nó có được chín cái đầu, có được cường đại năng lực tái sinh, huyết dịch cùng răng đều có mãnh liệt độc tố, là dị thường sinh vật nguy hiểm, trong truyền thuyết chính là Thần Linh bị độc tố của nó gây thương tích cũng có thể vẫn lạc. 

Trong truyền thuyết, đầu này kinh khủng cự thú tại Cổ Thần thời đại thời kì cuối bị một tên Cổ Thần giết chết, cùng sử dụng hàm răng của nó chế tạo một kiện thần khí—— Hydra nhìn chăm chú, đây là một đôi chủy thủ, phía trên ẩn chứa kịch liệt độc tố, cái này vũ khí tại tín ngưỡng thần quật khởi thời đại đại xuất danh tiếng, chết ở trên tay hắn Bán Thần, Truyền kỳ, thậm chí Thánh giả vô số kể, thậm chí bao gồm một chút nhỏ yếu Thần Linh. Loại độc tố này mặc dù xa xa không kịp trong truyền thuyết Hydra, nhưng là cũng so ra mà vượt Hydra hậu duệ trên người độc tố, đầm lầy Cửu Đầu Xà cùng biển sâu Cửu Đầu Xà là tiếp cận nhất Hydra huyết mạch, thực lực có thể so sánh với cự long, đồng dạng độc tố rất mạnh. 

Ngay tại Ellen thu lấy ma hóa thực vật thời điểm, một cỗ mê vụ bất tri bất giác đã bao phủ tới, đem vài cọng Nguyệt Linh Thảo hái xong tất, Ellen chuẩn bị tiếp tục tiến lên. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Có cao năng sinh vật tới gần! " 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Có cao năng sinh vật tới gần! " 

Thê lương còi báo động đột nhiên tại Ellen trong đầu nhớ tới, trước mắt một cái trong suốt địa đồ xuất hiện, nơi xa đã xuất hiện một mảng lớn màu đỏ khu vực, cẩn thận quan sát phát hiện, nơi đó đã bị màu xám mê vụ bao phủ. 

Mê vụ di động nhìn như chậm chạp, nhưng là vẻn vẹn hô hấp ở giữa liền đi tới gần trăm mét. 

"Chip! Có thể phát hiện trong sương mù có đồ vật gì sao? " 

"Năng lượng quấy nhiễu nghiêm trọng! Không cách nào thăm dò, túc chủ xin chú ý, mê vụ có được dị thường năng lượng phản ứng! " 

Nhìn xem ngay tại cấp tốc tới gần mê vụ Ellen phất tay đánh ra liên tiếp Hỏa Cầu thuật, màu đỏ sậm hỏa cầu xếp thành một loạt vạch ra một đoạn duyên dáng hình cung bay đi. 

‘ phanh, phanh, phanh...’

Liên tục vài tiếng trầm đục, Hỏa Cầu thuật vẻn vẹn lóe lên một cái liền dập tắt, chung quanh sương mù một trận bốc lên, lộ ra bên trong, sau đó hô hấp ở giữa liền khôi phục lại. 

Mặc dù vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Ellen vẫn là phát hiện một chút mánh khóe. 

"Kia là... Cự xà? " 

Mặc dù không thấy rõ ràng nhưng là kia cỡ thùng nước thân thể cùng tản ra u quang lân phiến vẫn là để hắn đoán được bên trong quái vật. 

"Mắt xích ngoài ý muốn thuật khởi động!......Gia trì mèo chi ưu nhã!......Gia trì man ngưu lực lượng!......Gia trì kiêu chi nhìn rõ!......Gia trì hồ chi xảo trá!......Gia trì cao đẳng Gia Tốc thuật!......Gia trì gấu chi cứng cỏi!......Vảy rồng giáp da khởi động! " 

Một trận nhãn tiêu hỗn loạn linh quang hiện lên, Ellen đã cho mình gia trì nhiều loại phép thuật phụ trợ, càng là mở ra pháp sư hộ giáp. Ngay sau đó trong tay ý chí, một trận mãnh liệt nguyên tố ba động nổ tung, một cỗ kịch liệt xoay tròn gió lốc chen chúc mà ra, trong nháy mắt liền hóa thành hơn mười đạo phong long, hướng về nơi xa màu xám sương mù càn quét mà đi. 

Trong tay cự kiếm cũng tại ông ông tác hưởng, liền chờ đến sương mù bị thổi tan sau đem chém giết. 

Mười mấy con phong long chớp mắt tức đến, một đầu đâm vào màu xám trong sương mù dày đặc, sương mù một trận kịch liệt bốc lên, từng mảng lớn sương mù bị kéo tới vỡ nát, cao cao cuốn lên, màu xám biển mây mù một chút xíu suy yếu. 

Nhưng là vẻn vẹn kéo dài một lát, ‘ tê tê’ một trận loài rắn tê minh liền từ giữa truyền đến, trong sương mù bỗng nhiên một trận kịch liệt bốc lên, sau đó một đạo hắc ảnh nháy mắt bắn ra, một kích phía dưới đem phong long trực tiếp đánh tan. 

Sau đó lại là một chút quét ngang, đem mặt khác mấy đầu phong long đánh tan, lần này Ellen rốt cục thấy rõ ràng, kia là một đầu cỡ thùng nước to lớn đuôi rắn. 

Ngay sau đó Ellen lại là liên tiếp ném ra mấy cái to bằng đầu người hỏa cầu, hỏa cầu chớp mắt đã áp sát, sau đó đột nhiên nổ tung, mãnh liệt bạo tạc trực tiếp đem chung quanh sương mù quét sạch sành sanh, vô số ngọn lửa tứ tán, đem sương mù trực tiếp dẫn đốt. 

Một cái cự đại âm ảnh xuất hiện, Ellen thân hình lóe lên, một trận tiếng nổ đùng đoàng truyền đến, nguyên địa hòn đá bay tán loạn, sau một khắc bóng người đã xuất hiện tại âm ảnh phụ cận. Một đường sáng tỏ kiếm quang nháy mắt xẹt qua. 

Cự mãng thân thể không kịp di động, mắt thấy là phải bị đánh trúng, một đường màn ánh sáng màu xám đột nhiên xuất hiện, cự long chi nha nháy mắt trảm tại phía trên. 

‘ cờ-rắc’

Một trận chói tai giống như kim thiết ma sát thanh âm, kiếm quang cùng tro màn xen lẫn đến cùng một chỗ. Cuối cùng tro màn không chịu nổi áp lực trực tiếp nổ tung a, một cỗ cường đại lực lượng phản chấn tới, đem Ellen đẩy ra mấy mét. 

Lúc này sương mù xám đã hoàn toàn tản ra, cự mãng dáng vẻ cũng hiển lộ ra. 

"Quả nhiên, mãnh liệt phóng xạ, cao nồng độ dưỡng khí hàm lượng, để trong này sinh vật đều to lớn hóa." Nhìn trước mắt đầu này chiều dài vượt qua năm mươi mét, thân thể thô nhất địa phương tiếp cận một mét màu đen cự mãng, Ellen một mặt ngưng trọng. 

Như thế đại hình thể đã vượt qua lòng đất bí cảnh Thượng cổ Bạch long, mặc dù khí tức của nó kém xa Bạch long, nhưng là chỉ dựa vào thân thể to lớn, thực lực của nó không yếu. 

Cự mãng một đôi xanh biếc rắn mắt nhìn chòng chọc vào Ellen, dữ tợn miệng rắn bên trong một đầu đỏ tươi đầu lưỡi không ngừng đong đưa, ‘ tê tê’ âm thanh không dứt bên tai. 

Dữ tợn đầu rắn nháy mắt bắn ra, lần này công kích nhanh như thiểm điện, Ellen thân hình khẽ động đã nhảy lên cự mãng trên đầu, sau đó trong tay lợi kiếm trực tiếp dùng sức đánh xuống, một trận hỏa hoa văng khắp nơi, cự mãng trên người lân phiến vạch ra từng đạo thật sâu vết cắt. 

Nhận công kích cự mãng, đột nhiên hất lên, trực tiếp đem Ellen từ trên thân té xuống, sau đó một cái kinh khủng miệng lớn nháy mắt cắn xuống. 

—— Bạo Liệt Hỏa Cầu

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, một cái đầy đủ nửa mét lớn nhỏ hỏa cầu bị Ellen triệu hoán đi ra, nháy mắt đánh trúng mở ra miệng rắn. 

‘ ầm ầm’ một tiếng vang thật lớn, kịch liệt tiếng nổ truyền đến, Ellen thuận cỗ này sóng xung kích trực tiếp kéo ra một khoảng cách, một tiếng thê lương tê minh truyền đến. 

Cự mãng trong miệng đầu rắn đã bị tạc bay, một cỗ máu tươi màu lục nhỏ xuống, cứng rắn mặt đất bị ăn mòn ra từng cái động sâu, một cỗ mùi hôi thối truyền đến, Ellen vẻn vẹn nghe được liền cảm giác một trận mê muội, trong lòng hơi động, trong thân thể một dòng nước ấm cấp tốc vận chuyển, đem xua tan ra, nhìn về phía những cái kia huyết dịch có loại tim đập nhanh cảm giác. 