 Nhận được tin tức Ellen không có chút nào trì hoãn, ai biết cái này mai One Ring phát hiện tình huống không đúng có thể hay không chạy trốn. Hắn cũng không muốn con vịt đã đun sôi lại bay mất. 

Trực tiếp thi triển rơi vũ thuật, nhảy xuống, Ellen rất mau tới đến hang động dưới đáy, một đám Goblin đã đem Gollum vây ở trong khắp ngõ ngách. 

"Bảo bối.... Bảo bối là ta. " 

"Nó thuộc về Gollum, các ngươi ai cũng đừng nghĩ cướp đi nó. " 

"Bảo bối... Bảo bối..." 

Một trận khàn khàn khó nghe thanh âm truyền tới, Ellen sau khi nghe được sắc mặt đại hỉ, biết đây là Gollum thanh âm, thân hình lóe lên, sau một khắc đã xuất hiện ở hang động nơi hẻo lánh. 

Đây là một cái đầm nước, cạnh đầm nước bên cạnh có một cái bên ngoài lồi nham thạch, tại khối kia nham thạch bên trên, một cái thân thể cực kì gầy gò, đầu cực đại, tứ chi nhỏ bé, nhìn qua giống một cái diêm người sinh vật đập vào mi mắt, chính là Gollum. 

"Gollum! Gollum! " 

"Nhân loại mùi!... Mỹ vị nhân loại? Đúng... Ta ngửi thấy..." 

Lúc đầu hai tay dâng One Ring Gollum nháy mắt ngẩng đầu lên, nhìn thấy Ellen nháy mắt, đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức chính là hưng phấn lên, cầm lấy một khối đá, liền hướng Ellen lao đến, xem bộ dáng là muốn đập chết Ellen. 

Nhìn xem đem One Ring đưa tới cửa Gollum, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một đạo rưỡi trong suốt phong nhận xuất hiện, nháy mắt bắn ra. Trực tiếp đem cái này sống mấy trăm năm vặn vẹo thành quái vật Gollum chém thành hai tiết. Tanh hôi huyết dịch từ đứt gãy chỗ phun ra ngoài. 

"Bảo bối... Bảo bối của ta! " Theo nhẹ giọng thì thầm, Gollum ánh mắt ảm đạm đi. 

Đánh chết Gollum về sau, Ellen đi tới là bên cạnh hắn, triệu hoán ra một cái Vu Sư Chi Thủ, đem bên hông cái túi đón lấy, một viên lóng lánh kim sắc quang mang nhẫn xuất hiện ở trước mắt. Vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, Ellen liền có thể cảm nhận được bên trong một cỗ cường đại lực lượng. 

Ngay tại Ellen đạt được chiếc nhẫn này thời điểm, trong giới chỉ truyền đến từng tiếng như ẩn như hiện nói nhỏ, một loại chỉ cần đeo nó lên, ta liền có thể trở thành thế giới chi vương cảm giác dưới đáy lòng hiển hiện. Có lẽ là cảm giác được Ellen không có tâm động, The Lord Of The Rings lại bắt đầu thay đổi biện pháp tiếp tục dụ hoặc, Ellen rõ ràng cảm nhận được nó đang không ngừng tản mát ra từng đợt mị hoặc lòng người tinh thần ba động. 

‘ phòng hộ tà ác! ’

Một đường linh quang thoáng hiện, chung quanh tất cả nói nhỏ toàn bộ biến mất, cái này mai One Ring bên trong càng là truyền đến một tiếng yếu ớt thét lên. Loại kia dụ hoặc lòng người tinh thần ba động cũng biến mất không thấy gì nữa. 

"Còn muốn dụ hoặc ta, chờ trở về ta mới hảo hảo thu thập ngươi! " Ellen trong mắt lóe lên một đường hàn mang, lập tức đem nhẫn thu vào thứ nguyên không gian. 

Đạt được One Ring, Ellen trực tiếp rời đi Goblin sào huyệt. Tiếp tục hướng về cô sơn phương hướng tiến lên, dã ngoại bên trong gặp mấy lần bán Thú nhân lang kỵ binh, những này tạp ngư, Ellen đều không có xuất thủ, liền bị hai cái tiểu gia hỏa nhẹ nhõm đuổi. 

Middle thế giới phía đông nam. 

Nơi này bầu trời quanh năm bị sương mù bao phủ, liền ngay cả vào lúc giữa trưa ánh nắng đều không thể chiếu vào. 

Nơi này là Gogros bình nguyên, nối liền không dứt núi lửa bầy đem nơi này biến thành một cái tận thế thế giới, khắp nơi đều là lưu huỳnh, khói độc, loạn thạch cùng khô nứt đại địa, Middle thế giới lớn nhất tận thế núi lửa ngay ở chỗ này. 

Tại khổng lồ nhất núi lửa bên trong, một tòa cự đại thép Iron Fort lũy lẳng lặng đứng lặng lấy. Thép Iron Fort lũy kiến trúc tại miệng núi lửa chỗ. Thành lũy có một tòa cao vút trong mây tháp nhọn. 

Đen nhánh thân tháp tràn đầy cảm giác áp bách, tháp nhọn đỉnh, âm u trong đại sảnh, một đường mông lung thân ảnh phiêu đãng tại cao lớn tế đàn bên trên. Đột nhiên ở giữa, thân ảnh bộc phát ra mãnh liệt hồng quang. Tháp cao bên ngoài trên bầu trời, từng đạo chói mắt điện quang thoáng hiện, vô số lôi đình tại u ám trên bầu trời lăn lộn, theo sát phía sau chính là điện quang nổ đùng, u ám đại địa trong chớp nhoáng này đều biến thành ban ngày. 

Một lát sau, một cái toàn thân làn da trắng bệch, thân hình cao lớn uy vũ, trần trụi thân trên trải rộng vết thương bán Thú nhân đi vào gian phòng. Vừa tiến vào đại sảnh, lập tức khom người hướng thân ảnh màu đen kia hành lễ. 

"Azog! " Một mảnh ngập trời hỏa diễm dâng lên, kinh khủng sóng nhiệt lăn lộn, một cái mang theo bá đạo thanh âm uy nghiêm vang lên. 

"Chủ nhân! " Azog cúi đầu xuống đáp lại nói. 

"Ta cảm giác được One Ring xuất hiện, Azog ta lệnh cho ngươi, điều động tất cả lực lượng, đi đem ta One Ring mang về. " 

"Hắn vừa mới tại Goblin trong sào huyệt xuất hiện, các ngươi liền đi nơi đó tìm kiếm, chết hay sống không cần lo, ghi nhớ ta chỉ cần One Ring, " Ngập trời hỏa diễm chậm rãi tán đi, Sauron thanh âm vẫn tại trống trải trong đại sảnh quanh quẩn. 

"Là, chủ nhân, tuân theo ngài vĩ đại ý chí! " Cao lớn bán Thú nhân lập tức khom người trả lời. 

"Toàn quân chuẩn bị! " Đứng dậy Azog ánh mắt sáng rõ, cả tòa chiến tranh thành lũy nháy mắt sinh động, từng đội từng đội bán Thú nhân lang kỵ binh không ngừng tuôn ra......

Đối với tận thế núi lửa sự tình, Ellen cũng không hiểu biết, đương nhiên coi như biết cũng không để trong lòng, chỉ cần không phải Sauron đích thân đến, Ellen căn bản không giảng những này bán Thú nhân để vào mắt, chỉ là đã mất đi nhục thân cùng One Ring Sauron, muốn chạy đến dãy núi sương mù (Misty Mountains) cũng không dễ dàng. 

Đi vài ngày sau, Ellen đi tới một cái âm trầm cánh rừng bên ngoài, nơi này là địa đồ bên trên đánh dấu u ám rừng rậm, một cái khác Silvan Tinh Linh Vương Quốc ngay ở chỗ này. 

Lúc này u ám rừng rậm có chút cổ quái, đại lượng cây cối bày biện ra khô héo trạng thái, rừng rậm bị bao phủ mê vụ, vẻn vẹn đứng tại bên ngoài rừng rậm vây, Ellen liền cảm thấy nồng đậm phụ năng lượng khí tức. Rất hiển nhiên phiến rừng rậm này đã bị hắc ám năng lượng ăn mòn. 

Đem ngựa thu lại, Ellen mang theo hai cái tiểu gia hỏa tiến vào âm u trong rừng rậm. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Quét hình đến chung quanh bao phủ phụ năng lượng lực trường. " 

"Quét hình đến khinh nhờn nơi..." 

"Quét hình đến phạm vi pháp thuật Mê Man thuật ba động..." 

"Quét hình đến chung quanh phụ năng lượng lên cao..." 

Vừa tiến vào cánh rừng Chip liền nghĩ tới băng lãnh cơ giới âm. 

"phòng hộ tà ác! " 

"phụ năng lượng xua tan! " 

Liên tiếp hai đạo linh quang sáng lên, một đường linh quang hiện lên ở Ellen cùng tiểu gia hỏa mặt ngoài thân thể, một đạo khác màu trắng hào quang chói sáng nháy mắt khuếch tán, đem chung quanh sương mù toàn bộ xua tan. 

Trong rừng rậm cây cối mười phần cổ lão, cao lớn, bầu trời bị che chắn, đầy đất đều là lá rụng, chung quanh tràn ngập chướng khí cùng mê vụ, theo Ellen xâm nhập không ngừng bị đuổi tản ra. 

Âm u trong rừng ẩn tàng hắc ám sinh vật chỉ cần bị bạch quang đảo qua, liền sẽ‘ tư tư’ rung động, có chút né tránh không kịp bị bạch quang bao lại rất nhanh liền bốc cháy lên. 

Trong rừng đại lượng cự hình nhện nhao nhao tử vong, huyết dịch từ nhện thể nội chậm rãi chảy ra, đem chung quanh mặt đất nhuộm thành màu xanh sẫm, một cỗ mùi hôi thối ở chung quanh tràn ngập, Ellen nhíu mày, hai cái tiểu gia hỏa cũng là một mặt ghét bỏ dáng vẻ. Vỗ tay phát ra tiếng, một đường gió lốc xuất hiện, sau đó đem không khí chung quanh trực tiếp thổi đi. 

Chạc cây bên trên, quấn quanh không biết bao nhiêu tầng mạng nhện cũng tựa như tuyết đọng hòa tan, rất nhanh tan rã. 

......

Cv: Gogros bình nguyên.... Cv tra Google không ra đành dịch máy chả bik đúng ko 