 "Vị này chính là Fatil các hạ đi! " Joyce đối với Fatil gật gật đầu tiếp tục nói: "Bắc địa chi nhãn các hạ thấy được toàn bộ thế giới rơi vào Thâm Uyên! " 

"Chúng ta những người này đều sẽ chết đi, vô tận đại quân ác ma sẽ đem nơi này hết thảy phá hủy, Thâm Uyên lực lượng sẽ từng bước một ăn mòn thế giới này, cuối cùng khổng lồ ác ma quân đoàn sẽ triệt để hủy diệt chúng ta chỗ thế giới, thế giới này sẽ trở thành mới một tầng Thâm Uyên. " 

"Alfred các hạ! Ngài cũng tinh thông tiên đoán học phái, hẳn là có thể đại khái dự đoán được tương lai, chúng ta chính là đến đây mời dưới trán đi vu sư trong đại lục bộ thương thảo phương án giải quyết. " Nói xong Joyce nữ vu cung kính khom người sau đó về tới chỗ ngồi của mình. 

"Joyce nữ sĩ, ngươi hẳn là thanh trừ, bắc địa chi nhãn các hạ nhìn thấy tương lai chỉ là trong đó một loại, mà lại tương lai lại không ngừng biến hóa, dự ngôn pháp thuật nhìn thấy tương lai cũng không nhất định sẽ trở thành hiện thực. " 

"Các ngươi có phải hay không quá mức buồn lo vô cớ. " Alfred mở miệng nói ra. 

"Alfred các hạ, đó cũng không phải buồn lo vô cớ, ta cũng không có nói chuyện giật gân, không tin ngài có thể đi hỏi thăm dưới Ngũ Hoàn Tháp Cao chiến đấu bộ vu sư, nhìn xem đại lục đông bộ khoảng thời gian này bạo phát đi ra đọa lạc giả có bao nhiêu, tin tưởng ngài sẽ có một cái thích hợp kết luận. " Joyce nhắm chặt hai mắt, nhìn chung quanh một chút chung quanh cái khác vu sư nói đến. 

"Fatil, ngươi nói các ngươi một chút chiến đấu bộ khoảng thời gian này xử lý đọa lạc giả có bao nhiêu! " Alfred trực tiếp hỏi. 

"Viện trưởng các hạ, khoảng thời gian này chiến đấu bộ đi làm nhiệm vụ rất tấp nập, tính đến cho đến trước mắt, chúng ta đã xử lý mười chín lên chuyện như vậy, nhưng là cái này cũng không thể nói rõ cái gì? Những cái kia ác ma chỉ là linh hồn giáng lâm, trừ cung cấp một chút cấp thấp vật liệu, không có mảy may tác dụng. " Fatil bĩu môi nói. 

"Mười chín lên a, trôi qua một năm mới xuất hiện mười lên tả hữu, hiện tại thế mà trong hai tháng xuất hiện nhiều như vậy, xem ra là có chút khác biệt cái bình thường. " 

Vị này bắc địa nữ vu là đến thông tri Ngũ Hoàn Tháp Cao chú ý ác ma. Bất quá ở đây cái khác vu sư cũng không có quá mức coi trọng, cũng không phải là bọn hắn không rõ ràng Thâm Uyên cường đại, mà là bởi vì quy tắc duyên cớ, Thâm Uyên muốn xâm lấn vật chất thế giới chủ, nhất định phải mượn nhờ ác ma lực lượng, mà ác ma muốn đi tới vu sư thế giới cũng không dễ dàng. 

Chỉ có ác ma tại vu sư thế giới thành lập một cái cứ điểm, cũng chính là một tòa ác ma chi môn, Thâm Uyên lực lượng mới có thể xâm nhập thế giới này, về sau Thâm Uyên lực lượng mới về chậm rãi ăn mòn thế giới này quy tắc, chẳng qua nếu như cứ điểm bị nhổ, Thâm Uyên lực lượng liền sẽ bị ngăn cản, trừ phi hắn đã chưởng khống thế giới này một bộ phận quy tắc, không phải liền cần lần nữa thành lập ác ma chi môn. 

Debbies thế giới sở dĩ tấp nập bị xâm lấn, nguyên nhân căn bản nhất chính là Thâm Uyên đã nắm giữ thế giới này một bộ phận thế giới quy tắc, cấp thấp ác ma đã có thể tự do xuyên qua chủ vật chất vị diện. Muốn giải quyết triệt để vấn đề này cần chặt đứt Thâm Uyên xúc tu, đem Thâm Uyên lực ảnh hưởng khu trục, bất quá bởi vì ác ma không ngừng xâm lấn, bọn hắn hiện tại chỉ có thể nỗ lực duy trì, căn bản đằng không xuất thủ đến đem Thâm Uyên triệt để khu trục. 

......

Wilson cùng Joyce vu sư đã rời đi, dù sao bọn hắn chỉ là đến truyền lại tin tức, Alfred cuối cùng tiếp nhận muốn mời, chuẩn bị tiến về vu sư đại lục trung bộ. 

Bởi vì Ngũ Hoàn Tháp Cao cũng không có đem chuyện này coi như cơ mật, chuyện này rất nhanh truyền khắp Ngũ Hoàn Tháp Cao. Ellen đương nhiên cũng nghe nói chuyện này, đối với Thâm Uyên xâm lấn hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý. Đến mức Joyce nữ vu nâng lên Dự Ngôn thuật dự báo tương lai, Ellen cũng không cảm thấy có thể tin. 

Dự Ngôn thuật mặc dù tại nhiều khi đều có thể tương đối chính xác tiên đoán đến chuyện tương lai, nhưng là nào có một cái tiền đề, Dự Ngôn Giả thi pháp đẳng cấp cao hơn ra bị Dự Ngôn Giả, chênh lệch của song phương càng lớn, ngôn ngữ kết quả càng rõ ràng chuẩn xác, trái lại chính là tại đoán mò. 

Tiên đoán hệ pháp thuật Ellen cũng nghiên cứu qua, hắn cảm thấy loại pháp thuật này cùng kiếp trước hoa hạ một cái nghề nghiệp rất giống—— xem bói, đồng dạng không đáng tin cậy. 

Tiên đoán loại pháp thuật có quá nhiều nhân tố sẽ làm nhiễu đến kết quả, tiên đoán đến tương lai cũng có rất nhiều cái phiên bản, cho nên rất nhiều người nghiên cứu Dự Ngôn thuật nhưng là tinh thông lác đác không có mấy. Huống chi hiện tại tiên đoán toàn bộ vị diện tương lai, lòng của người này là lớn bao nhiêu a. 

Đồng dạng, Ellen mặc dù bây giờ đã là cấp ba vu sư, nhưng là vu sư thế giới bên ngoài đã có năm sáu vị Truyền Kỳ cấp vu sư, hắn lực lượng chỉ là vừa đạp lên cao tầng. Dạng này liên quan đến toàn bộ vị diện chuyện lớn còn chưa tới phiên hắn. 

Khoảng thời gian này toàn bộ thế giới nồng độ nguyên tố vững bước đề cao, nguyên tố hạt sinh động độ cũng lại đề thăng, qua trong một năm đã có vài vị đứng tại cấp ba vu sư đỉnh phong mấy chục năm vu sư thành công tiến giai, nguyên tố triều tịch ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn. 

Tin tưởng rất nhanh các loại ma hóa thực vật, ma hóa thú, biến dị thú đều sẽ có một cái bộc phát thức tăng trưởng, các loại tài nguyên cũng sẽ có rất lớn đề cao. Càng thêm mấu chốt chính là, Thâm Uyên chủ yếu ánh mắt còn tại Debbies thế giới, lại không có giải quyết triệt để Debbies thế giới, Thâm Uyên vùi đầu vào nơi này lực lượng có hạn. 

Tại học viện ở một đoạn thời gian sau, Ellen một lần nữa đổi mới mình tin tức, đem thực lực bản thân cải thành vu sư cấp hai, thu được cao hơn quyền hạn. Ở vào nguyên tố triều tịch thời kì, vu sư thực lực tăng lên rất nhanh, hắn tiến giai tốc độ cũng không tính nhanh nhất, nhanh nhất vẫn là những cái kia cấp năm tư chất vu sư, Ellen nhiều nhất chỉ là tương đối ưu tú, bất quá nếu để cho bọn hắn biết mình đã là cấp ba vu sư, những người này nhất định không thể tin được. 

Muốn từ cấp ba vu sư tiến giai Truyền kỳ liền cần sơ bộ tiếp xúc thế giới này bản nguyên chi lực, cũng chính là pháp tắc, cũng gọi quy tắc. Dưới tình huống bình thường, thế giới bản nguyên chi lực đều là ẩn tàng, muốn quan sát tiếp xúc là rất khó khăn, chỉ có đến nguyên tố triều tịch thời điểm, thế giới bản nguyên chi lực mới có thể sinh động, quy tắc bạo lộ ra. 

Truyền kỳ vì cái gì cường đại cũng là bởi vì bọn hắn đã tiếp xúc đến quy tắc. Mà Thần Linh chính là nắm giữ trong đó một cái hoặc là vài cái quy tắc, có được thế giới quyền hành. Cho nên Thần Linh mới có thể cường đại như vậy, nhưng là nắm giữ những này quyền hành, vậy cái này Thần Linh liền không thể rời đi cái này chủ vật chất vị diện phụ cận, Thần thần quốc cũng sẽ bám vào cái này vị diện bên trên, bản thể cũng không thể tiến vào vật chất giới, chỉ có hóa thân mới có thể giáng lâm. Một khi rời đi nơi này nhất định phải từ bỏ quyền hành, từ bỏ Thần Chức, hậu quả của việc làm như vậy rất có thể Thần cách vỡ vụn, rơi xuống thần đàn nguyên khí đại thương, thậm chí sẽ trực tiếp vẫn lạc. 

Ellen không muốn trở thành Thần Linh ý nghĩ, có được xuyên qua vị diện năng lực hắn nhưng không được chuẩn bị bị một cái vị diện một mực trói chặt, dùng một câu biểu đạt chính là chúng ta mục tiêu là tinh thần đại hải. 

Bất quá kia là tại thật lâu về sau tương lai, hiện tại hắn mục đích đúng là, tiếp tục thiết kế trước mắt cái này siêu năng hạt ma đạo pháo, nhìn trước mắt đã vẽ xong sơ đồ phác thảo, Ellen vuốt vuốt mi tâm tiếp tục hoàn thiện. 