 "Chip! Đem đại pháp sư chi bào bản thiết kế điều ra đến! " 

Rất nhanh công nghệ phức tạp đại pháp sư chi bào bản thiết kế xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

Đại pháp sư bào sớm nhất xuất hiện là tại Áo Thuật Đế Quốc thời kì, loại này pháp bào chất liệu nhiều mặt, có tơ nhện phù văn bố, da rồng hoặc là cái khác ma hóa thú da, kim loại vải vóc chờ, bất quá tốt nhất vẫn là da rồng, vì thế rất nhiều sinh động ở thời kỳ đó ác long đều bị áo thuật sư tìm tới cửa......

Đại pháp sư bào tại Áo Thuật Đế Quốc thời kì thuộc về Truyền kỳ người thi pháp tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng là từ khi Áo Thuật Đế Quốc hủy diệt sau, cái này đã thuộc về cao nhất pháp sư bào, cao hơn lữ pháp sư chi bào, tinh không chi bào các loại đã chôn vùi tại bên trong bụi bậm của lịch sử. Ngũ Hoàn Tháp Cao cũng không có loại này cao cấp vu sư bào bản vẽ thiết kế, bất quá Ellen có lần thấy được Alfred viện trưởng pháp sư bào, phía trên nguyên tố ba động cũng không so với đại pháp sư chi bào kém bao nhiêu. Rất hiển nhiên các vu sư đã thiết kế ra không kém cỏi trang bị. 

Ellen bộ này bản thiết kế là đạo sư của hắn Bandar trân tàng, dùng Chip trải qua đi ưu hóa sau, Ellen bắt đầu chế tác thuộc về mình pháp sư bào. 

Thao túng sáng ngân sắc đao khắc, một chút xíu đem phù văn trận khắc họa ra, màu vàng kim nhạt phù văn tuyến chậm rãi bổ sung tiến đến, buồn tẻ vô vị làm việc tiến hành ba cái tuần lễ, Ellen mới đưa tất cả phù văn toàn bộ khắc lục hoàn tất, theo cái cuối cùng phù văn kết nối thành công, một đường ánh sáng năm màu nở rộ, chung quanh năng lượng nguyên tố tự phát tràn vào đại pháp sư bào bên trong. 

Đợi đến tất cả quang mang tán đi, một kiện giản dị tự nhiên, tản ra một cỗ uy nghiêm khí tức pháp sư bào xuất hiện đang làm việc trên đài. Bởi vì sử dụng da rồng làm chủ yếu chất liệu, cho nên cái này pháp sư bào đồng dạng bổ sung long uy, long uy cường độ tương đương với thanh niên kỳ cự long, muốn cùng Ellen tác chiến, đầu tiên muốn tiến hành một lần ý chí phán định, nếu như phán định không thông qua, liền sẽ lâm vào chấn nhiếp trạng thái. 

Một đạo quang mang bao phủ, Chip bắt đầu kiểm trắc cái này đại pháp sư bào phẩm chất. 

"Vật phẩm: Ellen đại pháp sư bào. 

Đẳng cấp: Truyền kỳ ma pháp vật phẩm. 

Chất liệu: da rồng, sắt ngân sợi hợp kim. 

Vật lý hộ giáp: mạnh. 

Pháp thuật kháng tính: 60. 

Kèm theo hiệu quả: long uy（ thanh niên kỳ）, sạch sẽ, cứng cỏi, ẩn nấp, thuật chữa trị, cao cấp hồi khí（ tăng tốc ma lực thể lực hồi phục）, cao đẳng thân cận nguyên tố. 

Kèm theo pháp thuật: cao đẳng Ẩn Thân thuật{ mỗi ngày một lần）, tâm linh phòng hộ（ cố định）, cao đẳng mèo chi ưu nhã（ mỗi ngày ba lần）, cao đẳng gấu chi cứng cỏi（ mỗi ngày ba lần）, cao đẳng man ngưu lực lượng（ mỗi ngày ba lần）, cao đẳng pháp sư hộ giáp（ cố định）, Truyền Tống thuật（ mỗi ngày ba lần）. 

Hiệu quả đặc biệt: cao đẳng ngoài ý muốn thuật, pháp thuật danh sách. 

Đánh giá: đây là một kiện có cao cấp người thi pháp chế tạo tinh phẩm vu sư bào. " 

Cùng tơ nhện pháp bào so sánh, cái này đại pháp sư bào các phương diện đều có rất lớn đề cao, tâm linh phòng hộ cùng cao đẳng pháp thuật hộ giáp trở thành cố định trạng thái, dạng này Ellen tại bất cứ lúc nào tao ngộ đánh lén đều phải trước phá vỡ phòng hộ pháp thuật. Cao đẳng ngoài ý muốn thuật càng là ngoài ý muốn thuật cường hóa bản, phối hợp pháp thuật danh sách có thể tại bị đánh lén thời điểm đem sớm chuẩn bị pháp thuật phóng xuất ra, mà lại có thể chứa đựng pháp thuật số lượng cùng cấp bậc đều có tăng lên rất nhiều. 

Đại pháp sư bào vẻ ngoài vẫn như cũ duyên tập tơ nhện pháp bào kiểu dáng, cao eo dựng thẳng lĩnh áo khoác, mặc vào phong độ nhẹ nhàng, tràn đầy uy nghiêm khí tức. So với Ngũ Hoàn Tháp Cao loại kia bộ ống thức pháp sư bào đẹp mắt nhiều. Tiện tay đem tơ nhện pháp bào ném vào phòng chứa đồ, Ellen trực tiếp đổi lại đại pháp sư bào. Đem còn lại vật liệu trực tiếp thả lại phòng chứa đồ, Ellen đem hoa lệ đại pháp sư bào che giấu, lại biến thành giản dị tự nhiên trạng thái. Mở ra phòng thí nghiệm đại môn, kết thúc bế quan. 

Làm cao cấp vu sư, thời kỳ này vu sư có thật nhiều bảo mệnh pháp thuật, chỉ cần không tự mình làm chết, bọn hắn có thể sống thật lâu, cái này cấp bậc vu sư đã có thể có thể nghiên cứu【 nhân bản thuật】. 

Pháp thuật này cần một chút bộ phận thân thể, sau đó tại đặc chế bồi dưỡng trong khoang thuyền nhân bản một bộ giống nhau như đúc thân thể, đương nhiên cỗ thân thể này chỉ là cùng bản thể cơ sở đồng dạng, tố chất thân thể cần hậu thiên rèn luyện. 

Rất nhiều sợ chết vu sư sẽ đem bản thể giấu đi, sau đó đỉnh lấy tiểu hào ra ngoài sóng, liền ngay cả linh hồn cũng chỉ là phân ra một bộ phận, coi như xảy ra ngoài ý muốn tiểu hào chết, cũng chỉ là tổn thất một bộ phận linh hồn chi lực, tốn thời gian lại nhân bản một cái liền tốt. Nhân bản thể thực lực muốn so bản thể thấp rất nhiều, Ellen tính toán qua chính hắn nhân bản thể chỉ có chính thức vu sư đỉnh phong thực lực, bất quá nghe nói Truyền Kỳ cấp vu sư nhân bản thể đều là cấp ba vu sư, mà lại bởi vì nắm trong tay quy tắc, so với phổ thông cấp ba vu sư còn mạnh hơn. 

Nghe nói Vu Yêu mệnh hạp cũng là căn cứ pháp thuật này nguyên lý sáng tạo ra, bất quá các vu yêu càng gần một bước, chỉ cần mệnh hạp không ra vấn đề, bọn hắn liền có thể tùy ý sóng, đồng dạng đại đa số Vu Yêu đồng thời kiêm tu tiên đoán hệ, tại bản thân mệnh hạp bên trên thi triển phong ấn thuật, tất cả muốn dùng Dự Ngôn thuật tìm kiếm mệnh hạp người thi pháp đều sẽ nhận phản phệ, trừ phi thực lực của hắn cao hơn nhiều tên kia Vu Yêu. Tại đa nguyên vũ trụ bên trong Vu Yêu sinh tồn năng lực gần với Thượng cổ tà vật. Tại trở thành vu sư ngày đó, liền sẽ có đạo sư hoặc là người dẫn đạo nói cho ngươi, tận lực không nên để lại dưới thân thể của mình tổ chức, lông tóc các thứ, có một mặt là bởi vì nhân bản thuật nguyên nhân, cũng có một phần là Vu Độc học phái nguyên nhân. 

Vu Độc học phái thích một chút lải nhải đồ vật, các loại độc dược, côn trùng, nguyền rủa chờ phương diện đồ vật, bọn hắn có thể sử dụng trên người ngươi rơi xuống móng tay, tóc, huyết nhục các loại vật phẩm đối với bản thân ngươi tiến hành nguyền rủa, nguyền rủa vô thanh vô tức, mười phần ẩn nấp, thẳng đến trúng chiêu thời điểm ngươi cũng không nhất định biết là ai. Nguyền rủa mạnh yếu cũng cần thi chú vật phẩm, huyết nhục là tốt nhất, càng mới mẻ, quan hệ cũng thân mật càng dễ dàng thành công, uy lực cũng càng lớn. 

Nếu như là mất đi hoạt tính bộ phận thân thể, đối với bản thể hiệu quả có hạn. Đối với có được nhân bản thể vu sư, tại phát hiện mình bị nguyền rủa nháy mắt, có thể trực tiếp đem nguyền rủa chuyển dời đến nhân bản thể trên thân, dạng này có thể cam đoan bản thể không chịu đến tổn thương. 

Nhân bản thuật xuất hiện để vu sư an toàn đẳng cấp cất cao mấy cái đẳng cấp, cũng tương tự có một ít yêu thích có chút đặc biệt vu sư dùng loại pháp thuật này đi làm khác hoạt động.

Tỉ như một tên vu sư thích một cái khác vu sư, nhưng là người khác so với thích đổi hắn, làm sao bây giờ? Không quan hệ, ngươi những này khó khăn chỉ cần một cái nhân bản thuật liền có thể giải quyết. Chỉ cần đạt được nàng hoặc là hắn một bộ phân thân thể tổ chức, liền có thể sử dụng nhân bản thuật hoàn mỹ nhân bản một cái giống nhau như đúc. Nhân bản thể không có linh hồn, cho nên đây chỉ là một huyết nhục khôi lỗi, nếu như ngươi cảm thấy chưa đủ nghiền, không có vấn đề, những này đối với vu sư đến nói, đều không phải sự tình, 【 linh hồn tạo nên】 pháp thuật có thể sáng tạo một cái linh hồn, 【 ký ức bện】 có thể dựa theo ngươi ý tứ bện bổ sung ký ức, 【 trí tuệ vỡ lòng】 có thể tạo nên nhân cách, ngươi thậm chí có thể sáng tạo một cái giống nhau như đúc, còn có ngươi nếu như thích ôn nhu giống như nước, nữ vương, thục nữ, thanh thuần, thậm chí ngươi thích GAY cũng có thể, có thể công nhưng thụ cũng được. Loại này tự tay lột một cái tiểu hào cảm giác có phải là rất có cảm giác thành tựu? 

Pháp thuật này tại phát minh sau một đoạn thời kì, vu sư giới xuất hiện một đoạn thời gian loạn tượng, cuối cùng thậm chí bộc phát qua một đoạn ngắn ngủi chiến tranh, pháp thuật này xuất hiện cũng làm cho vu sư giới cao cấp vu sư kết hôn suất hạ xuống điểm đóng băng, cho tới bây giờ mới có chút khởi sắc, dù sao một cái có thể căn cứ từ mình tâm ý thiết kế bạn lữ nhưng so sánh cùng những người khác kết hôn tốt hơn nhiều. 

Đương nhiên, từ khi phát sinh náo động, loại chuyện này đã bị Vu Sư Liên Minh mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, bất quá vụng trộm còn có bao nhiêu, ai cũng không biết. 