 Tại hoàn toàn hoang lương vùng bỏ hoang bên trên, một tiểu đội đang chậm rãi tiến lên, một trận gió thổi qua, mang theo một trận khí lưu hoàng. 

"Lão đại! Chúng ta đã xâm nhập xa như vậy, còn muốn tiếp tục đi sao? " Một tên dáng người nhỏ gầy, bước chân nhẹ nhàng hán tử hỏi. 

Tên này dáng người cường tráng, có một đầu xán lạn tóc vàng nam tử dừng bước lại nhìn chung quanh. Sau đó nói tiếp: "Cairne! Ngươi có phát hiện gì? " 

Tên là Cairne gầy gò nam tử có chút do dự nói: "Không có phát hiện, chỉ là..." 

"Chỉ là cái gì? " Cầm đầu nam tử nhướng mày nói: "Cairne, chúng ta cũng là quá mệnh giao tình, có phát hiện gì nói thẳng. " 

"Lão đại, ta cảm giác có chút không thích hợp! " Cairne nói hướng bốn phía nhìn một chút nói. 

"Chỗ nào không đúng? Nơi này chúng ta đã không phải là lần đầu tiên tới điều tra qua, vẫn luôn không có nguy hiểm a. " Cầm đầu nam tử cau mày hướng bốn phía nhìn lại. 

Chung quanh vùng bỏ hoang bên trên hoàn toàn hoang lương, bầu trời cũng là tối tăm mờ mịt, đại địa bên trên một mảnh hoang vu, trống trải vùng quê thưa thớt sinh trưởng một chút dữ tợn cây cối, dưới chân là màu nâu đỏ cỏ dại, tại trong bụi cỏ dại còn tán lạc rất nhiều màu xám xương khô, những này xương khô rất nhiều đã mục nát, nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ vỡ vụn. 

"Lão đại, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là chính là cảm giác nơi này có chút không đúng! " Cairne có chút đắng buồn bực nói. 

"Cairne, ngươi có phải hay không ra quá lâu, nghĩ Hỏa Liệt Điểu tửu quán Mary ? " Một tên mọc đầy râu quai nón, thân thể chỉ có một mét ba bốn cường tráng Ải nhân giễu giễu nói. 

"Holt, ngươi câm miệng cho ta! Cẩn thận ta sau khi trở về nói cho Hannah nói ngươi tại tửu quán cất tiểu kim khố! " Cairne không chút nào yếu thế lớn tiếng mắng lại nói. 

"Đáng chết, ngươi không thể dạng này! " Holt dựng râu trừng mắt nhìn hằm hằm Cairne, chung quanh những người khác nhao nhao cười to. 

"Tốt, hiện tại là tại điều tra địch tình, chú ý cảnh giới! " Cầm đầu nam tử quát lớn một tiếng, hai người nhao nhao hành quân lặng lẽ. Nhìn thấy đám người yên tĩnh sau, lại ra hiệu Cairne nói tiếp. 

"Chúng ta cùng một chỗ chấp hành qua nhiều lần như vậy nhiệm vụ, hẳn phải biết ta có một ít đặc thù dự cảm. " Cairne nhìn xuống đám người tiếp tục nói: "Có đôi khi gặp được thời điểm nguy hiểm, ta liền sẽ sớm có một loại cảm giác nguy cơ, lần này ta lại có cảm giác nguy cơ mãnh liệt xuất hiện! " 

"Cảm giác nguy cơ? Liền hiện tại nơi này sao? " Cầm đầu nam tử biểu lộ lập tức nghiêm túc lên, chung quanh những người này cũng sắc mặt ngưng trọng, mặc dù Cairne cảm giác nguy cơ cũng không phải là trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng là loại nguy cơ này cảm giác đã không chỉ một lần cứu được bọn hắn. 

"Đúng vậy, chính là chỗ này! " Cairne dùng sức gật đầu nói. 

"Bear, ngươi đi chung quanh xem xét tình hình bên dưới huống! " Cầm đầu nam tử ánh mắt ngưng lại trực tiếp ra lệnh. 

"Tốt lão đại! " Chỉ thấy tên là Bear nam tử trên thân một đường linh quang dâng lên, trong nháy mắt liền biến thành một con chiều cao tiếp cận ba mét giương cánh bốn mét gió bão quạ đen, một trận cuồng phong thổi qua, nháy mắt liền bay đến giữa không trung, phong bạo quạ đen ở đỉnh đầu mọi người xoay một vòng sau, hướng bốn phía bay đi. 

"Ryan, giải tán tư cảnh giới, những người khác tạm thời nghỉ ngơi một chút! " Nhìn thấy gió bão quạ đen rời đi, đám người cũng bắt đầu nghỉ ngơi. 

Chi tiểu đội này là từ nhân loại, Ải nhân, bán tinh linh tạo thành một cái hỗn hợp tiểu đội, có người du đãng, chiến sĩ, Druid, du hiệp chờ nghề nghiệp, cầm đầu nam tử trung niên là một tên chiến sĩ, cũng là trong đội ngũ cường đại nhất nghề nghiệp chế, vị này tham gia qua lần trước huyết chiến đồng thời sống sót lão binh thực lực cường đại, thậm chí đã mò tới Truyền kỳ biên giới, một khi nhảy tới, liền sẽ trở thành truyền kỳ cường giả. Chỉ là cửa này lại làm khó rất nhiều người. 

Cận chiến nghề nghiệp so với người thi pháp tiến giai Truyền kỳ độ khó kém mấy cái cấp độ, chiến sĩ làm lưu truyền rộng nhất nghề nghiệp tại đa nguyên vũ trụ bên trong cũng không xuất sắc, thậm chí chiến sĩ cái nghề nghiệp này được xưng tụng bình thường, nhưng là nó lại là không thể thiếu. Cũng là số lượng không nhiều cùng Thâm Uyên ác ma chính diện ngạnh kháng nghề nghiệp. 

Tại một lát sau về sau, trên bầu trời đột nhiên nhớ tới một tiếng bén nhọn kêu to, lúc đầu ngồi xuống nghỉ ngơi đám người nháy mắt đứng lên: "Cảnh giới! Có biến! 

" 

To lớn gió bão quạ đen từ trên trời rơi xuống, một đường linh quang hiện lên một lần nữa biến hóa thành người loại. 

"Phát hiện cái gì ? " Cầm đầu nam tử trực tiếp mở miệng hỏi. 

"Ác ma! " Bear thanh âm trầm thấp nói. 

"Ở nơi nào? " 

"Đi theo ta! " Nói lại một lần nữa biến thành phong bạo quạ đen, sau đó nhảy lên một cái, hướng nơi xa bay đi. 

"Theo sau! " Cầm đầu nam tử phất phất tay, những người khác lập tức đi theo trên bầu trời gió bão quạ đen nhanh chóng tiến lên. 

Tiểu đội đám người đưa tay dị thường nhanh nhẹn, liền xem như thân mang trọng nón trụ Ải nhân cũng mở ra tiểu chân ngắn theo sát ở phía sau, đây là một chi đến từ sắt thép cứ điểm trinh sát tiểu đội, từ lần trước đại chiến kết thúc sau, mỗi qua một đoạn thời gian, đều sẽ có một ít tiểu đội tiến về Tiên Huyết Hoang Nguyên thậm chí là chỗ càng sâu tử vong núi lửa tiến hành điều tra, vì chính là có thể ngay lập tức đạt được ác ma nhất cử nhất động. Khoảng thời gian này bọn hắn đã phát hiện ác ma hành động lại bắt đầu sinh động. 

"Ngừng! " 

Đang nhanh chóng đi nhanh một khoảng cách sau, nam tử trung niên trực tiếp hạ lệnh đình chỉ tiến lên, trên bầu trời gió bão quạ đen cũng hạ xuống tới. Đám người tương hỗ liếc nhau một cái, khẽ gật đầu. 

"Chú ý ẩn nấp! Cairne, ngươi đi trước dò đường! " Nói xong, tiểu đội lần nữa hành động, chỉ là lần này tốc độ rõ ràng thả chậm rất nhiều. Một đoàn người xoay người tiến lên, tại tiếp tục đi tiếp vài trăm mét sau, dẫn đầu người du đãng giơ tay đám người tiếp tục đi tới. Ngay sau đó nằm rạp trên mặt đất một lỗ tai dán tại trên mặt đất, nghiêng người lắng nghe, sau đó bò lổm ngổm tiếp tục tiến lên. Đám người lẳng lặng nhìn chằm chằm hắn không ngừng tiến lên thân ảnh. 

Chỉ thấy tên kia người du đãng trốn ở một tảng đá lớn đằng sau, ngó dáo dác không ngừng nhìn quanh, sau đó hướng đám người vẫy gọi ra hiệu. Những người khác ngay sau đó thận trọng bò qua. 

"Xuỵt! " Nhìn thấy đám người tới sau, Cairne đối với đám người làm một cái xuỵt biểu lộ, sau đó chỉ chỉ nham thạch phía trước, nhìn thấy đám người sau khi gật đầu, lúc này mới ra hiệu xem xét. 

Chỉ thấy xa xa bằng phẳng mặt đất đến nơi đó đột nhiên hạ xuống, tạo thành một cái cự đại vết nứt, vết nứt đen nhánh không ngừng truyền đến một chút gầm rú, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút hình thể cồng kềnh, giác hút dữ tợn to lớn nhục trùng, những này nhục trùng thân thể đường kính vượt qua hai mét, càng nhiều thân thể giấu ở dưới mặt đất, không ngừng có đá vụn bùn đất xuất hiện. Một chút ác ma chỉ huy những này dữ tợn cự trùng không ngừng tiến hành đào móc. 

"A! " Trong đó một tên khi nhìn đến nham thạch sau cảnh tượng sau, không tự chủ được muốn phát ra tiếng, lại bị tay mắt lanh lẹ Cairne một tay bịt miệng. Đám người nhanh lên đem đầu rụt trở về. 

"Thật có lỗi! Ta có chút thất thố. " Ý thức được kém chút đem mọi người bại lộ nam tử một mặt áy náy nhìn xem đám người. 

"Kém chút bị ngươi hại chết! " Cầm đầu nam tử trung niên trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó ngó dáo dác tiếp tục quan sát. 