 "Cao đẳng pháp sư hộ giáp! " 

"Cao đẳng lực trường phòng hộ! " 

"Vảy rồng giáp da! " 

Liên tục ba đạo linh quang thoáng hiện, Ellen vì chính mình gia trì ba cái phòng hộ pháp thuật, sau đó đứng ở phù văn trận ở giữa, trong tay một đường linh quang hiện lên, phù văn trận nháy mắt kích hoạt. 

Chói mắt linh quang dâng lên, Ellen thân ảnh biến mất không gặp, phù văn trận bên trên linh quang chậm rãi yếu bớt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. 

Ellen mắt tối sầm lại, sau một khắc phù văn trận trực tiếp phá vỡ chung quanh không gian, một đường năng lượng bao vây lấy Ellen tiến vào bên trong. Tiến vào không gian khe hở, cỗ năng lượng này trực tiếp đem Ellen dẫn tới một cái đặc thù không gian. 

Nó tựa như là một cái khảm nạm tại không gian trên vách tường trứng gà, bên ngoài có một tầng vô hình xác ngoài đem nó bọc lại, sau đó khảm nạm tại vật chất vị diện không gian bình chướng bên trên, đã cùng vật chất vị diện giữ vững nhất định liên hệ, có tương đối độc lập. 

Theo Ellen đến, bao quanh năng lượng cùng vỏ trứng nhẹ nhàng tiếp xúc, năng lượng dung nhập vỏ trứng về sau, Ellen cảm giác được một cỗ hấp lực truyền đến muốn đem hắn kéo vào đi. Không có chống cự cỗ lực hút này, Ellen thuận thế tiến vào vỏ trứng bên trong. 

Ellen làm xong phòng bị, tiến vào vỏ trứng, trước mắt xuất hiện một tòa Châu Âu trang viên, trang viên cũng không lớn, diện tích đại khái tại một ngàn rưỡi đến hai ngàn mét vuông bộ dáng, nhưng nhìn đi lên rất thoải mái dễ chịu. 

Bất quá Ellen không có cảm giác được bất kỳ sinh mệnh khí tức, tiến vào trang viên, trước mặt là một tòa vườn hoa, bất quá lúc này vườn hoa đã trở nên rách nát không chịu nổi, thời gian dài không ai phản ứng, nơi này đã cỏ dại rậm rạp. 

Thuận cục đá xếp thành con đường đi vào trang viên, trong trang viên đã rách nát không chịu nổi, cỏ dại trùng sinh, nhẹ nhàng đẩy ra vỗ một cái cửa phòng, cửa trục thiếu khuyết dầu trơn bảo dưỡng phát ra‘ chi chi nha nha’ thanh âm chói tai. 

Ellen cất bước đi vào gian phòng, phòng trang trí rất đơn giản, trong phòng ở giữa treo một bức to lớn bức tranh, phía trên vẽ lấy một cái lão giả, lão giả miệng có rất rõ ràng đi đến lõm, tựa hồ đã rơi sạch răng. Quá khô gầy làn da không kềm được thân thể khung xương, tích tụ ra từng tầng từng tầng nếp uốn. 

Hốc mắt chung quanh cơ bắp quá mức chen chúc, đến mức tạo thành từng đạo cổ quái khe rãnh, lỏng lẻo bao quanh ố vàng không ánh sáng con ngươi—— cái này hoàn toàn là một cái gần đất xa trời lão nhân. Nhưng là Ellen một chút liền nhận ra, cái này cùng hắn thu tập được tư liệu bên trong Nick Flamel dáng vẻ giống nhau như đúc. 

Trong phòng trừ một chút đá cẩm thạch pho tượng cùng một chút bình hoa không có cái khác trang trí. Ellen tùy ý kiểm tra một hồi, sau đó cất bước đi hướng lầu hai. Lầu hai không lớn, trừ hai gian ngoài phòng ngủ Ellen tìm được thư phòng. 

Căn này trong thư phòng trên vách tường vẽ đầy các loại trừu tượng quỷ dị ký hiệu, nhìn qua mười phần quái dị, thời gian dài nhìn chằm chằm những ký hiệu này nhìn, sẽ có một loại những ký hiệu này đang di động ảo giác. 

Trên giá sách thư tịch cũng không nhiều, vụn vặt lẻ tẻ có ước chừng mấy chục bản, Ellen tùy ý cầm lên lật xem, có ý tứ chính là tại trên giá sách Ellen tìm được một bản《 Marco Polo du ký》, còn có một số thơ ca, nhưng là có quan hệ luyện kim thuật thư tịch cũng không nhiều. 

Tra xét giá sách sau, Ellen cầm sách lên trên bàn một quyển sách lật xem, quyển sách này, không nên nói là một bản bút ký bản. Lật xem thư tịch tờ thứ nhất, phía trên vẽ lấy một cái ma trượng bị cự xà thôn phệ bức hoạ. Nhìn đến đây Ellen nhãn tình sáng lên, vỗ tay phát ra tiếng, một tấm ghế bay thẳng đi qua. Ellen ngồi xuống bắt đầu lật xem bản này bút ký. 

Cùng lúc đó, tại Ellen thông qua phù văn trận rời đi về sau, cái này dưới mặt đất mộ huyệt một góc vắng vẻ lại một lần nữa nghênh đón khách nhân. 

Hai cái mặc đấu bồng màu đen Vong Linh vu sư thận trọng tới gần nơi này, chính là Bart cùng Sith, hai người phụng mệnh tới đây dò xét, bởi vì kia cổ bộc phát năng lượng cường đại, hai người tràn đầy cẩn thận, bọn hắn cũng không có trực tiếp đi vào, mà là triệu hoán hai cỗ cấp thấp Khô Lâu binh, sau đó thả ra một cái phép thuật phụ trợ, có thể tại thế thu hoạch được Khô Lâu binh tầm mắt. 

Sau đó để hai cái này Khô Lâu binh đi vào điều tra, dạng này coi như Khô Lâu binh tử vong, bọn hắn cũng chỉ là tiêu hao một điểm tinh thần lực mà thôi. Bất quá khô lâu tầm mắt cùng nhân loại có rất lớn khác nhau, trong mắt bọn họ nhìn thấy sinh mệnh là từng cái linh hồn chi hỏa. 

Thận trọng khống chế Khô Lâu binh dạo qua một vòng a, không có phát hiện bất luận cái gì vật có giá trị, hai người lúc này mới đi vào, trống rỗng trong huyệt động nguyên bản xếp chồng chất chỉnh tề khung xương bị thanh lý đến địa phương khác, trên mặt đất có một cái kì lạ Lục Mang Tinh Trận, phía trên trưng bày mười ba khối tản ra ánh sáng nhạt tảng đá. Ngay tại hai người chuẩn bị tiến lên xem xét thời điểm, chói mắt thánh quang đột nhiên từ mộ huyệt một cái lối đi khác bắn ra. 

Không kịp nghĩ nhiều, hai người không hẹn mà cùng đem bên cạnh Khô Lâu binh đẩy qua, bị thánh quang đánh trúng Khô Lâu binh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, bất quá đạo này thánh quang cũng chậm rãi tiêu tán. 

"Lại là các ngươi. " Thấy rõ ràng người tới về sau, Bart ánh mắt tràn đầy vẻ âm tàn. 

"Các ngươi bọn này dưới nền đất chuột, cuối cùng cũng có một ngày ta sẽ triệt để tịnh hóa các ngươi. " Một thân ảnh mở miệng nói ra. 

"Lần trước là các ngươi vận khí tốt, không nghĩ tới các ngươi còn dám tới nơi này, bất quá đã tới, vậy liền lưu lại đi! " Bart chói tai khó nghe thanh âm truyền tới. 

"Hắc hắc, lần trước là ai cụp đuôi chạy trốn ? " Một cái mỉa mai thanh âm truyền đến, chính là Philippine. 

"Ngươi" 

"Không cần cùng người chết tranh luận, dù sao bọn hắn cũng sống không được bao lâu. " Một bên Sith đè lại Bart bả vai, lạnh lùng nói. 

Song phương cách một cái Lục Mang Tinh Trận, mặc dù hận không thể giết chết đối phương, nhưng là bọn hắn đều không có trực tiếp động thủ, mà là nhìn về phía vị nào tại ở giữa phù văn thạch. 

"Francesco các hạ, kia tựa như là phù văn thạch. " Một người mặc tăng lữ bào người trẻ tuổi đi tới Francesco sinh sau nhỏ giọng nói. 

"Phù văn thạch? Đó là vật gì? " Francesco thấp giọng hỏi. 

"Vật kia là Nick Flamel phát minh một loại đồ vật. " 

"Thứ này rất trân quý? Có làm được cái gì? " 

"Không biết. Bất quá bọn chúng rất có thể cùng Nick Flamel có quan hệ. " 

"Nick Flamel, cái tên này có chút quen thuộc a." 

"Hắn là mười bốn đời kỷ vĩ đại Luyện Kim sư, trong truyền thuyết hắn luyện chế thành công ra hiền giả chi thạch! " 

"Ngươi nói cái gì? Hiền ngô ngô! " Nhìn thấy Francesco chuẩn bị kêu đi ra, tên này tăng lữ tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đè xuống miệng của hắn. 

"Ngô ngô. " Kịp phản ứng Francesco vội vàng vỗ vỗ bàn tay của hắn, tỏ ra hiểu rõ. Tên này tăng lữ lúc này mới buông tay ra chưởng. 

"Hiền giả chi thạch, so sánh ngươi cũng biết thứ này tầm quan trọng, cho nên những cái kia phù văn thạch nhất định phải đoạt lại. " 

"Minh bạch. " Francesco gật gật đầu nói. 

"Đúng rồi, những cái kia phù văn thạch có kết hay không thực. " 

"Không biết, ngươi hỏi cái này làm gì? " 

"Rắn chắc lát nữa động thủ cũng không cần cố kỵ nhiều lắm, nếu là không rắn chắc một hồi đập nát làm sao bây giờ. " 

"Ta cũng là lần thứ nhất thấy, bất quá vẫn là cẩn thận một chút, vạn nhất làm hỏng liền làm sao tu bổ? " 