 Đây là chính thống nhất phong thần phương thức, thao tác độ khó rất lớn. 

Bởi vì Thần Chức, lĩnh vực cũng không phải là dễ dàng như vậy ngưng tụ, rất nhiều lúc sau đã bị người sớm chiếm cứ, mà lại không có trở thành Chân Thần trước đó, ngươi giáo hội nhiều lắm là được xưng là tà giáo, lại nhận cái khác Thần Linh chèn ép, Thần Linh số lượng đủ nhiều, Thần nhóm cũng không hi vọng thêm một người đến chia sẻ bánh gatô, trừ phi là tại một cái không có Thần Linh thế giới. 

Vu Sư thế giới không có Thần Linh, nhưng là đừng tưởng rằng tại Vu Sư thế giới liền dễ dàng phong thần, vu sư có thể biết để một cái Thần Linh xuất hiện đứng tại đỉnh đầu của bọn hắn, Ellen tại Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong cổ tịch tư liệu bên trong phát hiện, thế giới này tại sớm nhất thời điểm là có một ít thổ dân thần, Bán Thần tinh hồn. 

Tại nhóm đầu tiên vu sư lại tới đây về sau, tất cả thổ dân thần, Bán Thần tinh hồn tại mấy trăm năm thời gian bên trong tiêu vong, dù sao đối với vu sư đến nói thổ dân thần cùng Bán Thần tinh hồn trên người thần tính thế nhưng là đồ tốt. 
Mà ở cái thế giới này, nếu như Ellen nguyện ý, hắn có thể tuỳ tiện ở cái thế giới này truyền bá tín ngưỡng, ngưng tụ Thần cách Thần Chức, sau đó nhóm lửa thần hỏa, thành công phong thần. 

Chỉ là loại tín ngưỡng này thần nhận ước thúc quá lớn, mà lại hắn cũng đem bị hạn chế ở cái thế giới này không cách nào rời đi, hắn nhưng là nhất định trở thành Vua Hải Tặc nam nhân... Không đúng, phi, là muốn chinh phục tinh thần đại hải nam nhân, làm sao có thể đem bản thân trói buộc tại cái này vị diện, cái này vị diện sẽ chỉ là Ellen đông đảo vị diện bên trong một cái hậu cần căn cứ. Hải Lam Tinh ‘ mặt trăng’ hoàn thành sau, toàn bộ Hải Lam Tinh tinh cầu cải tạo liền chuẩn bị kết thúc, trừ khí quyển còn cần tiếp tục cải tạo bên ngoài, đã không có cái khác công tác. 

Tại hoàn thành cải tạo về sau, Ellen bắt đầu kiến tạo hắn ở đây hành cung, cái này đường kính một ngàn sáu trăm cây số mặt trăng cũng không lớn, tinh cầu mặt ngoài tại Ellen yêu cầu dưới, bắt đầu lắp đặt Predator chiến hạm chủ pháo. Viên này vệ tinh sẽ còn sung làm một ngôi tinh tế cứ điểm. 

Loại này tinh tế chủ pháo uy lực mạnh mẽ, đã so ra mà vượt Truyền Kỳ cấp pháp thuật, nhưng là chế tạo độ khó rất cao, Ellen tại bàn giao bọn hắn về sau, liền bắt đầu động thủ xây ở hành cung. 

Viên này nhân tạo mặt trăng bởi vì là đất cự linh hoàn thành, cho nên cả viên tinh cầu phi thường kiên cố, Ellen tại mặt trăng nội bộ mở ra một cái không gian, không gian cũng không lớn, chỉ có mười cây số tả hữu. Sau đó lại một lần triệu hoán tứ đại nguyên tố giáng lâm, tại bỏ ra một chút bảo thạch về sau, cái này tiểu không gian toả sáng sinh cơ. 

Hỏa nguyên tố vì đó cung cấp nhiệt độ cùng quang minh, phong chi linh làm nơi này rót vào không khí hòa phong, Thủy nguyên tố mang đến nước cùng sinh mệnh, Thổ nguyên tố để làm cái này không gian cung cấp lục địa cùng trọng lực. 
Cuối cùng cái này không gian hình thái đã tiếp cận chủ vật chất vị diện, tiếp xuống Ellen chuẩn bị ở đây kiến tạo một cái vườn sinh thái, nơi này sẽ trồng ma hóa thực vật, bởi vì nơi này nồng độ nguyên tố rất thấp, Ellen còn cần kiến tạo một cái nguyên tố ao. 

Nguyên tố ao kiến tạo cũng không khó khăn, cùng trước đó tại vu sư tháp bên trong kiến tạo nguyên tố ao khác biệt, Ellen hiện tại nguyên tố ao kỹ thuật đã lần nữa ưu hóa, cần tốn hao tài liệu so với trước kia thấp xuống không ít, chí ít bí ngân số lượng giảm bớt hai phần ba, còn lại có thể sử dụng sắt ngân để thay thế. 

Phải biết nguyên tố ao phí tổn có một nửa đều là tốn hao tại bí ngân phía trên, Ellen vu sư tháp từ khi lắp đặt nguyên tố lò luyện về sau, nguyên tố ao liền giải nghệ, hiện tại vu sư tháp bên trong nguyên tố ao bị Alex cùng Douglas chiếm cứ. 

Hai cái tiểu gia hỏa trưởng thành cần rất nhiều năng lượng, trước kia nguyên tố ao là vu sư tháp trọng địa, Ellen là cấm bọn chúng đi bên trong chơi đùa, chỉ có tại bọn chúng tiến giai ngủ say thời điểm Ellen mới có thể để bọn chúng ở bên trong, hiện tại có nguyên tố lò luyện, nơi đó đã bị bọn chúng coi như sào huyệt. 

Thuần chủng Phượng Hoàng thuộc về bán nguyên tố sinh vật, bọn chúng có thể tại nguyên tố thể cùng nhục thể ở giữa tiến hành chuyển đổi, thích năng lượng dư thừa khu vực, dư thừa năng lượng có thể tăng tốc bọn chúng trưởng thành, Alex có được Phượng Hoàng huyết mạch bất quá nó là nhục thể, cũng không thể nguyên tố hóa, bất quá dư thừa năng lượng hoàn cảnh đồng dạng có thể gia tốc nó trưởng thành. 

Douglas làm Ellen sáng tạo Long chủng, có được cự long huyết mạch chỉ cần tại nguyên tố dư thừa khu vực ngủ lấy mấy chục năm liền sẽ tiến giai, có đôi khi không thể không nói, những này giống loài có được để người hâm mộ huyết mạch ưu thế. 

Rất nhanh Ellen liền đem nguyên tố ao chủ đề kiến tạo hoàn thành, sau đó lấy ra pháp trượng, tại hiến tế bốn khối lớn chừng quả đấm lam đỏ vàng Ngọc Lục Bảo sau, liên thông tứ đại Nguyên Tố vị diện, một cỗ nguyên tố lực lượng rất nhanh tràn vào nguyên tố ao bên trong, nguyên tố ao bên trong rất nhanh liền hội tụ ra một tầng màu lam nhạt nguyên tố chi thủy. 

Tại nguyên tố ao chung quanh nồng độ nguyên tố thật nhanh tăng lên, rất nhanh liền đạt đến vu sư đại lục nồng độ nguyên tố, theo thời gian trôi qua nơi này nồng độ nguyên tố sẽ tiếp tục gia tăng. 

Có đầy đủ năng lượng nguyên tố, Ellen vườn cây liền có thể trồng ma hóa thực vật, đợi đến nguyên tố ao nguyên tố chi thủy hơn phân nửa về sau, Ellen mở ra kết nối vườn cây năng lượng thông đạo, màu lam nhạt nguyên tố chi thủy thuận sớm đã trải tốt internet tiến vào vườn cây. 

Vườn cây bên trong, đại lượng trồng người máy ngay tại dựa theo Ellen thiết kế bước tấu, bắt đầu trồng thực ma hóa thực vật. Ellen quan sát một hồi hết thảy bình thường, sau đó rời đi nơi này đi tới nơi ở, nơi ở phong cách áp dụng chính là hiện đại hoá, dù sao chỗ ở làm sao thoải mái dễ chịu làm sao tới, mà nói hưởng thụ vẫn là hiện đại hoá phong cách cho tốt một chút. 

Nơi này không cần Ellen động thủ, hắn chỉ cần tuyển tại một cái bản vẽ, công trình người máy liền sẽ vì hắn kiến tạo ra được. Xem hết phòng ngủ về sau, tiếp xuống chính là phòng thí nghiệm, bởi vì thế giới này là khoa kỹ thế giới, các loại công cụ so với Vu Sư thế giới phòng thí nghiệm còn tân tiến hơn. Trừ những công cụ này ở ngoài, Ellen còn cần tự mình bố trí các loại đường ống năng lượng, khắc hoạ mãi mãi phù văn trận, chế tạo luyện kim đài. 

Những vật này là khoa học kỹ thuật không cách nào thay thế, đồng dạng trong này các loại cái công cụ Ellen đã gói một phần, kia là chuẩn bị mang về Vu Sư thế giới. 

Phòng thí nghiệm luyện kim là trừ nguyên tố ao, vườn cây ở ngoài, trọng yếu nhất một chỗ, nơi này cần tuyên khắc phù văn trận gần với nguyên tố ao, Ellen hao tốn mấy ngày thời gian mới đưa hơn ngàn mai phù văn tuyên khắc hoàn tất. 

Hoàn thành phòng thí nghiệm luyện kim, toà này hành cung chủ yếu kiến trúc xem như hoàn thành, còn lại sân huấn luyện, thư viện, khu du lịch giao cho công trình người máy chậm rãi kiến tạo là được rồi, Ellen hiện tại cần kiến tạo là phòng hộ kết giới. 

Đem toàn bộ hành cung bao phủ phòng hộ kết giới, chỉ huy cùng công trình người máy đem đường ống năng lượng trải tốt, Ellen bắt đầu ở một chút vị trí bên trên tiến hành tuyên khắc phù văn, đối với những này Ellen đã xe nhẹ đường quen, dựa theo Chip cho ra bản vẽ, hành cung bị phân chia thành rất nhiều khu vực, mỗi cái khu vực bên trong đều có mấy cái điểm cần tuyên khắc phù văn. 

Đi qua ưu hóa phù văn kết giới khứ trừ rất nhiều vô dụng phù văn, đồng thời lại tăng lên một chút năng lượng tiết điểm, mặc dù giảm bớt phù văn số lượng, kết giới cường độ lại càng hơn một bậc. 