 Một cỗ rét lạnh lực lượng nháy mắt khuếch tán ra đến. 

Chung quanh tựa như một cỗ hàn lưu tập qua, vạn vật nháy mắt đông kết, theo hàn khí hướng chung quanh khuếch tán, băng ngục phạm vi không ngừng mở rộng, không khí cũng bên trong cũng trôi nổi cái này băng tinh. 

Toàn bộ thế giới đều rất giống lâm vào tĩnh mịch, mắt trần có thể thấy phạm vi bên trong, những ngọn núi xung quanh đã biến mất không thấy gì nữa, nguyên địa xuất hiện một cái hố to, chiến trường vị trí xuất hiện một cái thật sâu cái hố nhỏ, mặt đất đã bị đông cứng bên trên một tầng băng cứng. 

Ác Ma Lĩnh Chủ bị to lớn khối băng triệt để bao khỏa, hai mắt nộ trừng, biểu lộ phẫn nộ, chỗ khớp nối dữ tợn gai nhọn, trên người thiêu đốt hỏa diễm, hết thảy trong khoảnh khắc đó bị đóng băng. 

Thế giới giống như tiến vào Kỷ Băng Hà, theo hàn lưu không ngừng khuếch tán, càng ngày càng nhiều địa phương bị đóng băng. 

Một lát sau, yên tĩnh đại địa bên trên truyền đến một trận tiếng tạch tạch, giống như một ít cứng rắn vật thể vỡ vụn thanh âm. Thanh âm càng lúc càng lớn, sau đó phịch một tiếng nổ tung. 

Màu đen pháp sư bào bên trên treo đầy băng sương, một cỗ năng lượng màu xám đảo qua, chính là Bandar. 

Ngay sau đó mấy cái khác Vu Yêu cũng nhao nhao phá băng mà ra, Bandar đi tới Ellen rơi xuống địa điểm, pháp trượng bên trong một đường linh quang bắn ra, chung quanh băng cứng nháy mắt vỡ nát. 

Bộ dáng trò chơi thê thảm Ellen đang nằm ở phía dưới. 

"Cũng không tệ lắm, chỉ là bị thương nhẹ. " Nói trực tiếp thi triển Truyền Tống thuật đem Ellen truyền tống đến Phù Không tháp. 

Mấy tên Vu Yêu đứng tại to lớn Ác Ma Lĩnh Chủ khối băng trước, bị ma năng tinh thể tinh hà cấp đống pháo trực tiếp trúng đích, nháy mắt liền bị triệt để đóng băng, danh xưng có thể đông kết linh hồn chiến lược vũ khí cũng không phải nói đùa. Ác ma này lãnh chúa đã chết không thể chết lại. 

Tiêu tán ra hàn khí đều có thể băng phong mấy chục dặm, có thể trình độ lớn nhất đem Ác Ma Lĩnh Chủ thi thể bảo tồn lại, dù sao cao cấp Truyền kỳ vật liệu thế nhưng là cực kì hi hữu. 

Rất nhiều Bán Thần khí đều sẽ dùng đến loại tài liệu này. Mà còn có một cái trân quý đồ vật, đó chính là ác ma linh hồn chi thạch. 

Bandar thân ảnh lại lần nữa trống rỗng mà đứng, trực tiếp đem trong tay pháp trượng quăng lên, sau đó bàn tay gầy guộc hướng phía trước mắt khối băng một trảo. 

—— linh hồn hấp thu! 

Một nửa trong suốt Ác Ma Lĩnh Chủ chậm rãi bay ra, chỉ là linh hồn nhưng vẫn bị băng phong, Ác Ma Lĩnh Chủ không có chút nào phản kháng chỗ trống. 

—— trói hồn thuật! 

Trong chốc lát pháp trượng kích hoạt, một cỗ cường đại năng lượng ba động truyền ra, chuôi này pháp trượng là Bandar chuẩn nhóm chế tác dùng để phong ấn Ác Ma Lĩnh Chủ linh hồn. Pháp trượng đỉnh phẩm chất cao ma pháp thủy tinh càng là tách ra hắc sắc quang mang, vô hình lực trường đem ác ma linh hồn một mực trói buộc. 

Sau đó một chút xíu đem ác ma linh hồn kéo vào ma pháp thủy tinh bên trong đi, bị cấp đống pháo trúng đích linh hồn cũng bị đông kết, không chút nào có thể nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn tự thân bị triệt để thu hút pháp trượng. 

Mà tại Ác Ma Lĩnh Chủ linh hồn bị phong ấn nhập pháp trượng một nháy mắt, nguyên bản phổ thông pháp trượng bắt đầu cấp tốc biến dạng, một cỗ hỗn loạn tà ác khí tức hướng chung quanh khuếch tán, toàn bộ pháp trượng bị rót vào ác ma lực lượng, ma pháp thủy tinh biến thành huyết hồng sắc. 

Kiện vật phẩm này trực tiếp liền trở thành một kiện Bán Thần khí, bất quá thứ này dù sao không có đi qua luyện chế, ác ma này lãnh chúa cũng sẽ không khuất phục. 

Bất quá bây giờ không phải xử lý Thần thời điểm tốt, còn muốn đem cỗ thi thể kia cũng mang về, đây chính là tài liệu tốt, nói không chừng về sau liền sẽ có mấy món Bán Thần khí hoặc là truyền kỳ vật phẩm hiện thế. 

Trực tiếp đem to lớn khối băng toàn bộ đem đến Phù Không tháp bên trong, vài cái Vu Yêu bắt đầu thu thập tàn cuộc, gần mười cây số hóa thành băng vực, muốn chờ nguyên tố tự hành khuếch tán, cái tốc độ này chí ít cần ba năm năm, như thế đối với hoàn cảnh chung quanh đều là hủy diệt đả kích. 

Đem mặt khác ba bộ Barlow Viêm ma thi thể cũng thu lại. Lúc này nguyên tố ba động đã dần dần bình phục, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, Bandar tiếp quản qua Phù Không tháp quyền quản lý, bắt đầu rời đi nơi này. 

Phù Không tháp nội bộ, bởi vì tiết kiệm nguồn năng lượng, đại bộ phận khu vực đã quan bế, Ellen bởi vì thụ thương nghiêm trọng, đã bị cất đặt đến khoang chữa bệnh, đây là thế giới này thành tựu tối cao một trong. 

Khoang chữa bệnh toàn thân màu trắng bạc, quản gia tháp linh tướng Ellen bỏ vào, quan bế cái nắp, khoang chữa bệnh bên trong bắt đầu chậm rãi rót vào màu lam nhạt chất lỏng. 

Hết thảy sẵn sàng sau, khoang chữa bệnh bên ngoài tuyên khắc phù văn trận bắt đầu phát sáng lên, đây là một cái 7 vòng pháp thuật—— sinh mệnh tiềm ẩn thuật, pháp thuật này duy nhất hiệu quả chính là để sinh vật tiến vào trạng thái chết giả, nằm trong loại trạng thái này cơ thể sẽ có được trình độ lớn nhất tĩnh dưỡng, tăng tốc thương thế khôi phục. 

Thế giới này trước kia phát hiện qua không ít bị sinh mệnh tiềm ẩn thuật phong ấn ngủ say gần ngàn năm án lệ, bị phát hiện chính là phần lớn là cao cấp pháp sư, cũng có một chút cận chiến nghề nghiệp, thuộc về Áo Thuật Đế Quốc di dân. 

Sinh mệnh tiềm ẩn thuật có thể đem sinh mệnh lực tiêu hao hạ thấp lúc đầu một phần năm đến một phần hai mươi, cái này muốn nhìn người thi pháp đối với pháp thuật này lý giải trình độ. 

Những cái kia Áo Thuật Đế Quốc di dân khiến cho thế giới này áo thuật phát triển có tiến bộ rất lớn, có thể nói nếu như không phải bọn hắn, thế giới này có lẽ so với vu sư thế giới không mạnh hơn bao nhiêu. 

Phù không thành lại một lần nữa bắt đầu tích súc năng lượng, sau đó mở ra thứ nguyên cửa Phù Không tháp bắt đầu chậm rãi hạ xuống, nguyên tố trong ao, nguyên bản đầy tràn năng lượng đã không đủ một phần ba, nhìn thấy vừa rồi cái chủng loại kia đẳng cấp công kích, rất có thể chỉ có hai lần cơ hội. 

"Tháp linh số một! Kết nối địa mạch năng lượng! Nguyên tố ao bắt đầu bổ sung năng lượng! " 

"Mở ra không gian phòng chứa đồ, đem vật liệu cách ly cất đặt, phù văn trận pháp mở ra! " 

Địa mạch năng lượng lại lần nữa tiếp nhập, Phù Không tháp hết thảy bắt đầu khôi phục bình thường, dựa vào nguyên tố ao, Phù Không tháp có thể sử dụng chiến lược đả kích, nhưng là muốn đem loại này chiến lược đả kích trạng thái bình thường hóa cơ hồ không chịu có thể, chế ước Phù Không tháp thăng cấp trọng yếu nguyên tố chính là nguồn năng lượng, nguyên tố ao không thể cung cấp đầy đủ nguồn năng lượng. 

Nguyên tố ao nguồn năng lượng chỉ có thể để Phù Không tháp lâu dài phi hành, mà lại bên trong rất nhiều công trình đều chỉ có thể duy trì thấp nhất trạng thái. Áo Thuật Đế Quốc bị hủy diệt quá mức triệt để, loại này cao thâm kỹ thuật một mực không có đột phá, từ khi Phù Không tháp một lần nữa kiến tạo ra được đã mấy trăm năm sao, nhưng là nguồn năng lượng vấn đề vẫn như cũ là ràng buộc. 

Áo Thuật Nghị Hội đối với mật sắt năng hạch nghiên cứu một mực lâm vào khốn cảnh, tiến triển chậm chạp, nghe nói mật sắt năng hạch là tại sắt ngân thời đại sáng tạo ra, truyền thuyết lúc ấy có thật nhiều Thần Linh tham dự trong đó, lúc này mới sáng tạo ra tới loại này không hợp với lẽ thường kỳ tích tạo vật. 

Về sau mật sắt năng hạch chế tạo phương pháp liền bị đại áo thuật sư nhóm chưởng khống, mỗi một cái mật sắt năng hạch chế tạo đều cần tập hợp mấy vị đại áo thuật sư mới có thể chế tác thành công, nếu như chuyển đổi thành thế giới này nghề nghiệp đẳng cấp, đại áo thuật sư ít nhất là 35 cấp người thi pháp, thực lực đã bằng được thần linh. 

Mật sắt năng hạch có thể lâu dài ổn định cung cấp năng lượng, năng lượng của nó là vô hạn, cái này đã triệt để siêu việt hiện tại pháp sư nhận biết. Tất cả năng lượng công thức cũng không thể giải thích loại tình huống này. 

Lúc trước huy hoàng vô cùng Áo Thuật Đế Quốc có được mấy chục toà phù không thành, chưởng khống mười cái vật chất vị diện, chư thần vì thế mà choáng váng, bọn hắn vũ khí mạnh mẽ nhất chính là phù không thành, mỗi một cái mang theo phù không thành đại áo thuật sư, liền như là ở vào thần quốc bên trong thần linh, cường đại không thể chiến thắng. 