 "Vì để cho học viện cái khác mấy tên cao cấp vu sư an toàn rút lui, viện trưởng một thân một mình chặn tên kia giáng lâm Ác Ma Lĩnh Chủ, cuối cùng mới rút lui, cái này cũng đưa đến viện trưởng bản thân bị trọng thương, để gây nên khủng hoảng, tin tức này cũng không có công bố ra ngoài. " 

Mả mẹ nó! Ác Ma Lĩnh Chủ, thấp nhất cũng là Truyền kỳ cao cấp tồn tại, mặc dù linh hồn giáng lâm làm Thần thực lực bị hạn chế, nhưng là đối phó một cái vừa tiến vào Truyền kỳ không bao lâu vu sư vẫn là rất nhẹ nhàng, nếu không phải Alfred thực lực không kém, nói không chừng liền trực tiếp vẫn lạc. 

Vu sư cường đại ở chỗ có chuẩn bị, một cái có chuẩn bị Truyền kỳ vu sư chỗ bạo phát đi ra sức chiến đấu rất kinh người, đáng chết, học viện chiến lực mạnh nhất xảy ra vấn đề, khó trách Ngũ Hoàn Tháp Cao khoảng thời gian này trở nên khẩn trương như vậy. 

"Ác ma kia lãnh chúa đây? " Ellen nhíu mày nói. 

Lilith cười khổ nói: "Chạy, không biết trốn đến nơi đâu, viện trưởng các hạ vừa mới trở về liền lập tức thông tri mấy vị khác Truyền kỳ vu sư, nhưng là vẫn chậm một bước, Thần đã trốn đi. " 

Ellen nghe vậy, trong lòng bắt đầu chìm xuống dưới, lẩm bẩm nói: "Ác Ma Lĩnh Chủ a! " 

Lilith có chút nặng nề nhẹ gật đầu. 

Mả mẹ nó! 

Muốn hay không chơi như thế đại! Một ác ma lãnh chúa đi tới chủ vật chất mặt, không có ngay lập tức đỗi trở về, ngược lại để Thần trốn đi, cái này nếu là trốn ở một cái vắng vẻ địa phương tích súc thực lực, sau đó triệu hoán ác ma quân đoàn cùng cái khác Ác Ma Lĩnh Chủ, vu sư thế giới chính là kế tiếp Debbies. 

Lúc trước liền có bắc địa nữ vu Mù Mắt Chi Nhãn tới cảnh báo, để bọn hắn chú ý, hiện tại ngược lại tốt trực tiếp đụng tới một ác ma lãnh chúa, mà lại sức chiến đấu cao nhất trọng thương, Ngũ Hoàn Tháp Cao lập tức đến nơi đầu sóng ngọn gió. 

Bọn này vu sư luôn luôn thích rút ra huyết mạch, dung nhập tự thân đến đề thăng thực lực, Ác Ma Lĩnh Chủ huyết dịch là chơi vui ? Rót vào Ác Ma Lĩnh Chủ huyết mạch liền bị ảnh hưởng. 

Lấy những này dân bản địa vu sư nước tiểu tính, nhìn thấy cao cấp huyết mạch hận không thể trực tiếp dung nhập. Ngay cả Thần Nghiệt cũng dám đỗi tìm đường chết thái độ, khẳng định có không ít vu sư vụng trộm dung nhập cao cấp ác ma huyết mạch. Ellen đã có thể tưởng tượng đến có không ít vu sư sẽ bị Thâm Uyên ý chí ảnh hưởng. 

Thuật sĩ bên cạnh vu sư tìm đường chết trình độ thế nhưng là gần với quỷ thuật học phái cùng Vong Linh học phái. 

"Học viện là không phải cũng có vu sư dung nhập ác ma huyết mạch? " Ellen cau mày hỏi. 

Lilith gật đầu nói: "Đúng vậy. " 

Ellen tiếp tục nói: "Những người kia là không phải rõ ràng mạnh lên, mà lại tính tình biến có chút cổ quái. " 

"Trạng thái tinh thần lúc tốt lúc xấu, có đôi khi sẽ trở nên điên cuồng? " 

Lilith kinh ngạc nhìn Ellen nói "Đúng vậy, những này vu sư đều có khác biệt trình độ tinh thần vấn đề! " 

"Đừng ngạc nhiên, những người này bị Thâm Uyên ý chí chậm chạp ăn mòn, ai cho bọn hắn dũng khí? Lại dám dung hợp Thâm Uyên ác ma huyết mạch, mà lại là tại loại này Thâm Uyên xâm lấn thời điểm? " 

"Ngại bản thân chết không đủ nhanh sao? Bình thường thì cũng thôi đi, ý chí kiên định còn có thể chịu nổi, hiện tại Thâm Uyên ý chí ngay tại tìm đột phá khẩu, bọn hắn loại hành vi này là đang tìm cái chết! " Ellen có chút tức hổn hển nói. 

"Đó chính là nói trong học viện cao cấp vu sư ít đi rất nhiều là đi xử lý những người này? " 

Lilith yên lặng nhẹ gật đầu, đạo sư của nàng trước đây không lâu vừa đem một tên sa đọa thuật sĩ bắt đến, đưa đến cấm ma ngục giam nhìn xem có thể hay không cứu giúp trở về. 

"Khó trách như thế! " Ellen gật đầu nói, đại lượng cao cấp vu sư đi trấn áp những cái kia sa đọa thuật sĩ, ngoại giới những cái kia đọa lạc giả cùng giáng lâm ác ma cũng chỉ có thể giao cho chính thức vu sư cùng vu sư cấp hai đi giải quyết, chỉ là không nghĩ tới những này đọa lạc giả chơi rất lớn a, cũng bắt đầu triệu hoán cao cấp ác ma. 

Tiếp lấy, hắn vừa hung ác trừng Lilith một chút, trầm giọng nói: "Sự tình đều đến loại tình trạng này, ngươi thế mà còn giấu diếm ta. " 

Lilith trầm mặc một hồi nói đến: "Coi như nói cho ngươi, loại chuyện này ngươi có thể ứng phó được không? " 

A! Đều học xong mạnh miệng. 

Tiểu nương bì còn xem thường ta béo hổ đúng không, ta nếu là đem Phù Không tháp lôi ra đến còn dọa không chết ngươi, một phát siêu năng hạt ma đạo pháo xuống dưới, chính là Ác Ma Lĩnh Chủ cũng muốn quỳ! 

Sự tình kết không sai biệt lắm, mặc dù trong học viện còn một mảnh yên tĩnh, nhưng là ác ma kia lãnh chúa còn núp trong bóng tối tích súc lực lượng, nếu như không nhanh giải quyết hết, chờ Thần hoàn thành triệu hoán nghi thức, đem ác ma quân đoàn triệu hoán tới, vậy cũng không cần đánh, Ngũ Hoàn Tháp Cao trực tiếp rút lui, sau đó liên hợp cái khác Truyền kỳ vu sư đang suy nghĩ khai chiến đi. 

"Học viện hiện tại còn khống chế được sao? " Ellen vuốt vuốt huyệt Thái Dương hỏi. 

Lilith chần chờ một chút chậm rãi nói: "Hẳn là có thể chứ, chúng ta đem lòng đất bí cảnh nhân thủ đều điều trở về, mà lại sa đọa thuật sĩ đã bị bắt không ít, còn lại hẳn là rất nhanh liền có thể bắt lấy. " 

"Đây đều là vấn đề nhỏ! " Ellen thô bạo đánh gãy nàng nói thẳng: "Ta hỏi chính là con kia Ác Ma Lĩnh Chủ! Hiện tại có hay không giải quyết hết? " 

"Ác Ma Lĩnh Chủ còn không có giải quyết, học viện cầu viện đã phát ra ngoài, Vu Sư Liên Minh đã có một tên Truyền kỳ vu sư đến giúp đỡ chúng ta, bất quá bây giờ còn chưa tới! " Lilith bị Ellen biểu lộ giật nảy mình, trực tiếp đem phương án giải quyết nói ra. 

"Một tên lại chuẩn bị Truyền kỳ vu sư muốn giải quyết Ác Ma Lĩnh Chủ độ khó rất lớn, nếu như viện trưởng các hạ không có thụ thương hai người hợp lực rất nhẹ nhàng liền có thể đem Thần giải quyết. " Ellen âm thầm tính toán nói. 

"Đi theo ta! " 

Ellen trực tiếp lôi kéo Lilith hướng trụ sở của mình đi đến, trên đường đi không ít vu sư nhìn xem hai người lôi lôi kéo kéo bộ dáng đều lộ ra mập mờ tiếu dung, nhìn Lilith nhọn lỗ tai đều nhanh quen, đi ở phía trước Ellen lại là không có chút nào phát giác. 

"Này!... Ngươi làm gì?... Chúng ta có phải là tiến triển có chút nhanh, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng..." Lilith trực tiếp bị Ellen kéo tới trong phòng ngủ, Ellen lực lượng càng vốn không có cho nàng bất luận cái gì lựa chọn nào khác, đi vào phòng ngủ sau, Lilith mặt đã trở nên đỏ bừng, biểu lộ có chút nhăn nhó nói đến. 

Ellen không nhìn thấy Lilith biểu lộ, vẫy tay, trên giá sách một quyển sách liền bay tới, buông ra Lilith trực tiếp đem sách vở lật đến trong đó một tờ nói đến: "Ngươi nhìn cái này phù văn trận, đây là ta trong lúc vô tình đạt được một cái phù văn trận! " 

"Đây là một cái trinh sát ác ma trận pháp, chỉ cần bố trí tốt sau, liền có thể điều tra nhất định khu vực bên trong có hay không ác ma. Hơn nữa có thể biết ác ma thực lực cùng đại khái vị trí. " 

Thứ này nhưng thật ra là Ellen tại Debbies thế giới đạt được, Debbies cùng không đáy Thâm Uyên triền đấu mấy trăm năm, đối với ác ma xa so với thế giới này vu sư hiểu rõ rõ ràng hơn, đây là bọn hắn để giám sát ác ma lén qua cố ý nghiên cứu ra được, hiệu quả cũng không tệ lắm. 

"Phù văn này trận có dùng? " Lilith nhìn thoáng qua, lông mày nhíu lên, nghiêng đầu chần chờ nói, cái này xa lạ phù văn trận nàng còn nhìn không rõ, dù sao không phải tất cả vu sư đều là học bá...

"Ta đã sử dụng qua, không có vấn đề. " Ellen lòng tin mười phần nói: "Học bá thế giới ngươi không hiểu! " 