 "Chủ nhân lúc nào trở về? " 

"Chủ nhân đi Ngũ Hoàn Tháp Cao, một tháng thời gian liền sẽ trở về." Helen đem trong tay một khối thủy tinh mặt dây chuyền thả trở về, tiếp tục đi dạo. 

"Tốt, chúng ta qua bên kia nhìn xem, ta nghe Bis tỷ tỷ nói nơi đó có một nhóm mới đến trang sức. " Nói kéo một chút SaiMier. Chỉ là SaiMier chính nhìn cách đó không xa suy nghĩ xuất thần. 

‘ vừa rồi xuất hiện cỗ khí tức kia là chuyện gì xảy ra? Làm sao cảm giác có chút cổ quái? ’ SaiMier nhíu mày có chút không xác định. 

"SaiMier ngươi đang nhìn cái gì đây? " Helen mắt nhìn xuất thần SaiMier hỏi. 

"Vừa rồi nơi đó có một cỗ kỳ quái khí tức. " SaiMier có chút không xác định nói: "Vẻn vẹn xuất hiện một nháy mắt liền biến mất không thấy. " 

"Cái gì kỳ quái khí tức? " Helen cảm thụ một chút lại không hề phát hiện thứ gì. 

Cùng lúc đó. 

Ellen thân ảnh xuất hiện tại đài chiêm tinh bên trên, kiểm tra một hồi tháp linh số một không có phát hiện cái gì dị thường sau, Ellen trực tiếp tiến vào bán vị diện. 

Bán vị diện trừ không gian không lớn ở ngoài cái khác đã trở nên cùng vật chất vị diện không có gì khác biệt, nơi này trồng đại lượng ma hóa thực vật, xanh um tươi tốt vườn hoa, vui vẻ phồn vinh dược điền, vài cái mỹ nhân ngư đang ở bên trong cho những này ma hóa thực vật trừ sâu, trừ những thực vật này bên ngoài, nơi này còn mở ra trại chăn nuôi, đại lượng ma hóa thú bị nuôi nhốt. 

Nơi này đã trở thành Ellen hậu cần căn cứ, đi tới trong kho hàng, đem khoảng thời gian này tích lũy tài liệu lấy ra, không có dừng lại trực tiếp tiến về tòa kia bảo thạch hòn đảo. 

Ellen lấy ra pháp trượng, điểm nhẹ mấy lần, một khối to lớn đá kim cương từ phía trên rụng xuống, đá kim cương phẩm chất cực cao, Ellen chuẩn bị chế tác một đài Truyền kỳ ma tượng, lần này cần đi đối phó Địa Ngục Cửu Đầu Xà, loại này da dày thịt béo, nhục thân cường đại gia hỏa cần một chút thịt thuẫn tiến hành hạn chế. 

Đem thứ cần thiết mang lên, Ellen về tới vu sư tháp. 

"Chip! Đem Thủ Thệ Giả bản vẽ thiết kế điều ra đến! " 

Đây là Ellen kết hợp khoa học kỹ thuật cùng ma pháp thiết kế ra được một đời mới ma tượng khôi lỗi, cùng Kim Cương Thạch Ma Tượng khác biệt, loại này ma tượng tăng thêm phản trọng lực hệ thống, có thể bay đi, tốc độ di chuyển không có ma tượng cồng kềnh, vũ khí hệ thống cùng động lực hệ thống đều sử dụng khoa học kỹ thuật lực lượng tiến hành gia trì. Đây là Ellen lần đầu kết hợp hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng sau nếm thử. 

Thủ Thệ Giả ma tượng bản vẽ thiết kế nhìn qua càng giống là một loại khoa học kỹ thuật tạo vật, chỉnh thể sử dụng Predator chiến sĩ mẫu hạm liên hành tinh bọc thép thép, bên trong gia nhập áo thép, sao trời chi cát, áo thuật pháp sư chi bụi các loại quý hiếm pháp thuật tài liệu, vật lý cùng phòng ngự pháp thuật đều rất cường đại, vũ khí tầm xa trang bị nguyên tố ion pháo, loại vũ khí này Ellen đã tại Kim Cương Thạch Ma Tượng trên thân thí nghiệm qua hiệu quả cũng không tệ lắm. 

Cận thân vật lộn vũ khí là một thanh năng lượng lưỡi đao, loại này năng lượng lưỡi đao nhưng thật ra là một cái năng lượng kích phát trang bị, chỉ cần mở ra, sẽ xuất hiện một thanh năng lượng quang nhận, có cường đại cắt chém năng lực, cái này vũ khí hiệu quả chính là pháp thuật hủy diệt ma kiếm. Ellen đem pháp thuật này tiến hành một bộ phận cải tạo thiết kế ra loại vũ khí này, cái này vũ khí không có cái khác hiệu quả, chính là vô cùng sắc bén. Bất quá vũ khí mặc dù cường đại, nhưng là năng lượng tiêu hao cũng đại, lấy Thủ Thệ Giả nhiên liệu mang theo, sử dụng loại vũ khí này tiến hành cường độ cao chiến đấu nhiều lắm là mười phút liền sẽ nguồn năng lượng hao hết. Cho nên cái này vũ khí cũng không phải là vũ khí thông thường. Đương nhiên nếu như là tại Phù Không Thành bên trong tác chiến có được sung túc năng lượng chi nguyên, cái này vũ khí cũng có thể thời gian dài sử dụng. 

Vũ khí thông thường, Ellen chuẩn bị một thanh ngân sắc đại kiếm, chủ thể sử dụng Thâm Uyên ma thép, sau đó gia nhập đại lượng ngân cương cát, phía trên bị Ellen gia trì sắc bén, phá giáp, chảy máu chờ mười mấy loại trạng thái. 

Ellen thiết kế Thủ Thệ Giả ma tượng đơn giản tới nói, sức chiến đấu là hai đến ba đài Kim Cương Thạch Ma Tượng. 

Kiểm tra một hồi Thủ Thệ Giả bản thiết kế, Ellen đi tới trong phòng thí nghiệm. 

Đem từng khối tài liệu lấy ra, vỗ tay phát ra tiếng, Ellen triệu hoán ra nguyên tố chi hỏa, các loại tài liệu bị nguyên tố chi hỏa luyện hóa, đem từng khối thỏi kim loại dung luyện ra Ellen bắt đầu chế tạo Thủ Thệ Giả ma tượng. 

Ngay tại Ellen trốn ở phòng thí nghiệm chế tạo ma tượng thời điểm, Ngũ Hoàn Tháp Cao, Vu Sư Liên Minh, Bắc Địa Nữ Vu bắt đầu chuẩn bị ứng đối thú triều cùng các nơi ác ma. 

"Tuyệt vọng đầm lầy đã bị ma hóa mãng chiếm cứ, chúng ta bây giờ đã phong bế khu vực kia. " 

"Goethe học viện tổn thất nặng nề. " 

"Chiến đấu vu sư đã mở ra cưỡng chế nhiệm vụ, chính thức vu sư trở lên nhất định phải tham gia. " Từng đạo mệnh lệnh hạ đạt sau, toàn bộ học viện nháy mắt lộ ra ẩn tàng răng nanh. 

Tại trong phòng họp một chương màn sáng địa đồ xuất hiện ở trước mắt mọi người, một tên cao cấp vu sư chỉ vào địa đồ bắt đầu tiến hành giảng thuật: "Những điểm sáng này là nhân khẩu dày đặc khu vực, khoảng cách thú triều cũng tương đối gần, còn có nơi này, nơi này là trăng non đất màu mỡ, đại lục ở bên trên nhân khẩu dầy đặc nhất khu vực, đi qua chúng ta tính toán, phiến khu vực này nhân khẩu tại 7.000.000 đến mười triệu ở giữa, chiếm cứ toàn bộ vu sư đại lục một thành nhân khẩu, nếu như nơi này bị thú triều chiếm lĩnh, sẽ đối với chúng ta tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng. " 

"Học viện tương lai mười năm chiêu sinh số lượng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống. Mà lại nơi này là chung quanh lớn nhất lương thực khu sản xuất, bởi vì Thâm Uyên tà năng ảnh hưởng, đại lục ở bên trên lương thực sản lượng giảm xuống, mặc dù giải quyết Âm Ảnh vị diện, nhưng là trong thời gian ngắn muốn đem Thâm Uyên tà năng thanh trừ sạch sẽ cũng không có khả năng. " 

"Cho nên mảnh này trăng non đất màu mỡ phi thường trọng yếu, một khi nơi này bị chiếm cứ phá hư, chí ít có mấy triệu nhân khẩu lương thực xảy ra thiếu. " 

Từng cái thành thị điểm sáng bị đánh dấu ra, vẻ mặt của mọi người đều biến ngưng trọng lên. 

"Cái khác vu sư tổ chức có tin tức hay không? " Alfred mở miệng hỏi đến. 

"Vừa mới nhận được tin tức. " 

"Đại lục Tây Nam Sâm Lâm tinh linh đã đồng ý kết minh, Goethe học viện, Phỉ Thúy chi tháp, Quạ Đen học viện mười vài cái vu sư tổ chức cũng đã phái tới sứ giả." 

"Mặc dù còn không có kết minh, nhưng là đối với nguy cơ lần này đều đồng ý liên thủ ứng đối. " 

"Nghe nói, có một ít cỡ nhỏ vu sư tổ chức đã nhanh không kiên trì nổi. " 

Trên phiến đại lục này, cách mỗi vu sư tổ chức đều có phân chia địa bàn, tại những này trong khu vực phát sinh sự tình liền từ cái kia vu sư tổ chức tiến hành giải quyết, cỡ trung tiểu vu sư tổ chức bởi vì cường giả không nhiều, nhiều khi áp dụng chính là một đối một dạy học phương thức, loại này sư đồ thức truyền thừa mặc dù thực lực không tệ, nhưng là nhân số quá ít, ứng đối thú triều liền đã mệt mỏi, lại thêm Thâm Uyên ác ma, triệt để bể đầu sứt trán. 

Việc quan hệ mấy chục vạn hơn trăm vạn tính mạng con người, thời gian cấp bách, đông đảo vu sư tổ chức đã không để ý tới tương hỗ cãi cọ, rất nhanh liền định ra một cái điều ước hợp tác, sau đó bắt đầu liên thủ ứng đối lần này tai nạn. 

Ngày thứ hai, tại Ngũ Hoàn Tháp Cao trên quảng trường, từng đạo ổn định truyền tống môn đã mở ra, từng đám chuẩn bị sẵn sàng vu sư bị truyền tống đi qua. 

"Các ngươi phụ trách phiến khu vực này. " 

"Đem nơi này dùng hóa thành bùn làm thạch tiến hành gia cố, tăng thêm tốc độ, chúng ta nhất định phải tại thú triều đến trước đó hoàn thành. " 

Một tên vu sư đối với vừa mới bước ra truyền tống môn vu sư phân phó nói, đồng thời đem một phần địa đồ đưa tới. 

"Đây là chung quanh bản đồ địa hình, các ngươi phụ trách phạm vi là d-17 khu vực, hậu cần xử tại -11 khu vực, đi trước lĩnh tiếp tế sau đó lại đi các ngươi khu vực phòng thủ, nhiệm vụ lần này bên trong tất cả chiến lợi phẩm có các ngươi nội bộ tiến hành phân phối! " 

Một tấm đơn sơ địa đồ triển khai, phía trên lít nha lít nhít đánh dấu từng cái khu vực, màu lục chính là khu vực an toàn, màu vàng là đã hoàn thành khu vực phòng ngự, màu đỏ chính là ngay tại kiến thiết khu vực. 

Từng cái vu sư tiểu đội cấp tốc bắt đầu làm việc, tất cả tiểu đội đều là từ một tên cấp hai trở lên vu sư dẫn đầu, lần này thú triều bên trong thấp nhất ma hóa mãng chính là chính thức vu sư, tính nguy hiểm rất cao. 

Toàn bộ phòng tuyến hiện ra là một cái hình cung phòng tuyến, một chút từ tiền tuyến triệt hạ tới vu sư mang theo dài đến hơn mười mét ma hóa mãng đi tới hậu cần xử hối đoái, dẫn đội vu sư trên thân dính đầy vết máu, bộ dáng có chút chật vật, bất quá nhìn tâm tình không tệ, loại này dài mười mấy mét ma hóa mãng thực lực đã tiếp cận vu sư cấp hai, dưới tình huống bình thường muốn tìm được cái này cấp bậc ma hóa thú cũng không dễ dàng. 

Lần này thú triều mặc dù là nguy cơ, nhưng là cũng tương tự tràn đầy kỳ ngộ. 

"Cường hiệu giải độc dược tề không ai có thể lĩnh năm nhánh. " 

"Cẩn thận sử dụng, những này ma hóa mãng độc tính rất mạnh, một khi trúng độc lập tức sử dụng. " Hậu cần xử vu sư một bên cấp cho vật tư vừa hướng những người khác nói chú ý hạng mục. 

"B khu là chữa bệnh chỗ, thụ thương liền đi nơi đó trị liệu. " 

Toàn bộ doanh địa bận rộn có thứ tự tiến hành làm việc, dạng này doanh địa tại Loki dãy núi phụ cận có vài chục cái nhiều, theo thời gian trôi qua thậm chí còn có thể tiến một bước tăng nhiều, Loki dãy núi là tại là quá lớn nam bắc liên miên mấy ngàn dặm, cũng may mắn nơi này có thật nhiều địa phương đều là hiểm trở nơi, chỉ cần thủ vững ở những địa phương này, thú triều liền không thể ra tứ ngược. 

Phong ấn chi địa. 

Đen nghịt mây đen bao phủ chân trời, trên bầu trời không ngừng có lôi quang lấp lóe, không phải có thể nhìn thấy từng đạo dữ tợn thiểm điện xẹt qua chân trời. 

Nguyên bản phương tiêm tháp đã hoàn toàn sụp đổ, một đầu mọc ra gần trăm mét to lớn mãng xà xuất hiện ở nơi đó, mãng xà toàn thân đen nhánh, lân phiến lóe ra một tầng kim loại sáng bóng, biên giới bộ phận nhìn qua giống như là một đường lưỡi dao, lân phiến trên mặt đất nhẹ nhàng hoạt động, lưu lại từng đạo thật sâu vết cắt. 

Cùng bình thường mãng xà khác biệt con cự mãng này mọc ra chín cái đầu, lúc này chín cái dữ tợn đầu ngẩng lên thật cao, phát ra từng đợt trầm thấp tê minh thanh, trong đó một cái đầu lâu đột nhiên hướng bên cạnh táp tới, nháy mắt đem một ác ma nuốt xuống, chung quanh cái khác ác ma nháy mắt chạy tứ tán, Cửu Đầu Xà cũng không bỏ qua, một mảnh to lớn màu lục sương độc nháy mắt từ trong miệng phun ra, trực tiếp đem chung quanh không gian hoàn toàn bao phủ, bị sương độc bao lại ác ma thân thể cấp tốc xuất hiện từng khối đáng sợ mủ đau nhức. 

Mủ đau nhức bên trong không ngừng chảy ra chất lỏng màu xanh lục, những này ác ma rất nhanh liền ngã xuống đất tử vong, Cửu Đầu Xà đem tất cả ác ma nuốt vào sau ánh mắt lạnh như băng nhắm ngay cách đó không xa ma hóa mãng. Những này dài mười mấy mét ma hóa mãng căn bản không dám phản kháng, từng cái gắt gao nằm rạp trên mặt đất bị Cửu Đầu Xà nuốt vào. 

Bị phong ấn mấy ngàn năm Cửu Đầu Xà mặc dù một mực ở vào trạng thái chết giả, bây giờ bài trừ phong ấn trực giác bụng đói kêu vang, trực tiếp đem giúp nó phá vỡ phong ấn ác ma thôn phệ hết, đón lấy chính là những cái kia ma hóa mãng, theo đại lượng ma hóa mãng bị thôn phệ, Cửu Đầu Xà rốt cục ngừng ăn. 