 "Mà lại đã tổ tiên của ta biết người sói có thể giết chết Dracula, như vậy Dracula khẳng định cũng biết, nhưng là vì cái gì Dracula còn muốn đem người sói thu phục làm thủ hạ, hắn không sợ bị những người sói kia giết chết sao? " 

"Ta nghĩ các ngươi sai lầm một sự kiện, cũng không phải là tất cả người sói đều có thể giết chết Dracula. " 

"Nhìn xem hai cái này kỵ sĩ, các ngươi cảm thấy lúc kia, là ai đều có thể làm kỵ sĩ sao? Liền xem như hiện tại, kỵ sĩ cũng không phải bình thường người có thể làm. " 

"Nhìn xem phía trên hai người xuyên khôi giáp, vũ khí, hoàn toàn giống nhau, mà lại liền ngay cả phía trên huy chương cũng giống nhau như đúc. " Ellen chỉ vào khôi giáp bên trên một đầu mọc ra cánh rắn tiêu chí nói. 

"Đây là gia tộc bọn ta tiêu chí. " Nhìn thấy Ellen chỉ tiêu chí, Velkan chần chờ nói. 

"Nếu như vẻn vẹn các ngươi gia tộc huyết mạch là được, như vậy ngươi nhiều như vậy vị tổ tiên khẳng định sớm đã đem Dracula giết chết. " 

"Người sói này chỉ hẳn là cái kia Thượng Đế tay trái. " 

"Thượng Đế tay trái? " 

"Van Helsing, có phải là cảm thấy rất quen thuộc? " Nhìn xem có chút sững sờ Van Helsing, Ellen mỉm cười nói. 

"Đưa ngươi nâng lên xem một chút đi. " 

Van Helsing có chút mờ mịt nâng lên tay trái, tại tay trái trên ngón vô danh một viên màu đen nhẫn, phía trên huy chương cùng trong hình vẽ huy chương giống nhau như đúc. 

"Chiếc nhẫn này......" Anna nhìn thấy nhẫn có chút nghi hoặc nhìn Van Helsing. 

"Không sai, chiếc nhẫn kia chính là các ngươi gia tộc, hơn nữa còn là các ngươi vị nào tổ tiên lưu lại, " Ellen minh bạch Anna ý tứ trực tiếp mở miệng nói ra. 

"Cái này làm đại danh đỉnh đỉnh quái vật thợ săn Van Helsing, thần thánh trật tự kỵ sĩ đoàn một vị duy nhất bên ngoài hoạt động kỵ sĩ, bị nhiều cái quốc gia truy nã tội phạm giết người, chính là các ngươi vị kia tiên tổ dòng dõi, bá tước Dracula thân huynh đệ. " 

"Cái gì? Cái này không có khả năng? " Nghe được Ellen, Anna Velkan cùng Van Helsing đều là một mặt khó có thể tin. 

"Gia tộc bọn ta tiên tổ đã qua đời 450 năm, nếu như hắn là ta tổ tiên nhi tử, như vậy hắn chí ít cũng đã bốn trăm tuổi, nhưng là ngươi nhìn hắn bộ dáng bây giờ, có bốn mươi tuổi sao? " Velkan một thanh níu lại Van Helsing thần sắc hơi không khống chế được nói. 

"Không có cái gì không có khả năng, chỉ là bốn trăm tuổi mà thôi. " Ellen nhún nhún vai, bưng lên trên bàn ấm trà, vì chính mình rót chén trà nước, sau đó không nhanh không chậm uống một ngụm: "Dùng thánh thủy pha trà, đặc biệt một hương vị. " 

"Không tin ngươi đi hỏi một chút Van Helsing? " 

"Ngươi thật sự là ta tổ tiên nhi tử? " Velkan một bộ khó có thể tin nhìn xem Van Helsing. 

"Thật có lỗi, ta mất trí nhớ, ta cũng không biết ta là ai. " Van Helsing cau mày nói. 

"Trí nhớ của ngươi bị phong ấn, toàn bộ sự kiện kỳ thật rất đơn giản. " Ellen nhìn xem đám người sau đó tiếp tục nói. 

"Dracula, cũng chính là tổ tiên của các ngươi nhi tử, bởi vì một việc dao động của hắn tín ngưỡng, bắt đầu không còn tin tưởng Thượng Đế, mà xem như Thượng Đế tay trái Van Helsing, bị ngay lúc đó tông giáo tài phán sở hạ lệnh giết chết Dracula. " 

"Loại này lệnh huynh đệ tương tàn sự tình Tình Tông giáo sở tài phán làm cũng không ít, làm Thượng Đế tay trái là tông giáo tài phán sở sắc bén nhất đao, cho nên liền từ hắn đi giết chết Dracula. " 

"Bất quá Giáo Đình cũng không nghĩ tới, Dracula sẽ cùng ác ma ký kết khế ước, lại bị Thượng Đế tay trái giết chết sau, lần nữa lấy hấp huyết quỷ hình tượng xuất hiện, mà chuyện sau đó các ngươi đều biết. " Ellen đem nước trà uống một hơi cạn sạch. 

"Cho nên muốn giết chết Dracula chỉ có ta biến thành người sói? " Van Helsing ngẩng đầu nói. 

"Đây là phương pháp đơn giản nhất. " 

"Tốt a, kia Dracula ẩn núp tòa thành ở nơi nào? " 

"Đi theo ta. " Ellen đứng người lên khoát khoát tay, ra hiệu đám người đuổi theo. 

Một đoàn người đi tới một gian thư phòng. 

"Đây là phụ thân ta thư phòng, từ khi một năm trước phụ thân ta sau khi mất tích, chúng ta đã đem nơi này lật ra mấy lần. " Velkan nhìn thấy Ellen mang theo mọi người đi tới thư phòng hơi nghi hoặc một chút nói. 

"Đáp án ngay ở chỗ này. " Ellen đẩy cửa ra sau đó đi đến một mặt tường phía trước. Treo trên vách tường một bức to lớn địa đồ, phía trên là Valerious gia tộc lãnh địa toàn bộ bản đồ. 

"Cánh cửa kia ngay ở chỗ này. " 

"Không có khả năng, nếu như đây là cánh cửa kia, phụ thân ta hẳn là đã sớm mở ra nó. " Anna hiển nhiên cũng không tin tưởng. 

"Đó là bởi vì ngươi phụ thân thiếu khuyết một vài thứ, bộ này trên bản đồ thiếu khuyết một câu. " Ellen chỉ vào địa đồ góc dưới bên trái, nơi nào có một khối thiếu thốn. 

"Van Helsing đưa ngươi trong tay địa đồ tàn phiến lấy ra đi. " 

Van Helsing lấy ra chuẩn bị lên đường lúc phàm ngươi nạp đại chủ giáo cho tàn phiến chắp vá đến bích hoạ bên trên, sau đó lớn tiếng đọc lên một câu cuối cùng mật ngữ. 

"Lấy Thượng Đế danh nghĩa, mở ra cửa này. " 

Tựa như kim xà du tẩu, vô số đầu quang xà tại bích hoạ bên trên một quyển mà qua, đồ án cùng vải vẽ đều nhất nhất biến mất, xuất hiện là một mặt màu bạc trắng tấm gương. 

Van Helsing đối với tấm gương vươn tay ra, như là xuyên vào trong nước, tay của hắn trực tiếp xuyên thấu mặt kính, bên trong cực kì rét lạnh, hàn phong cùng bông tuyết không ngừng rơi vào trên tay. 

"Trời ạ! " 

"Dracula tòa thành ngay tại tấm gương đằng sau. " 

"Chúng ta bây giờ liền đi, triệt để giết hắn. " Nói mấy người liền chuẩn bị đi vào. 

"Chờ một chút. " Ellen mở miệng nói ra, đám người quay đầu nhìn lại. 

"Van Helsing ta nghĩ ngươi cần cái này. " Ellen móc ra hai cái pha lê ống kim, ném cho Van Helsing. 

"Màu lục chính là người sói độc tố, đâm đi xuống ngươi liền sẽ lây nhiễm người sói virus, biến thành người sói, không màu trong suốt là người sói virus giải dược. " 

"Tạ ơn. " Van Helsing cầm lấy ống kim, trực tiếp đem màu lục người sói độc tố tiêm vào tiến cánh tay. Lại đem giải dược giao cho Velkan. 

Sau đó, hắn không chút do dự xuyên qua kia cái gương, những người khác theo sát lấy đi vào.

Ellen thân hình lóe lên, xuất hiện tại trong kính thế giới. 

Một bước qua tấm gương, cũng chỉ nhìn thấy chỗ một mảnh trắng xoá, hết thảy đều bao phủ tại gió tuyết đầy trời bên trong, thê lương cuồng phong xen lẫn nắm đấm lớn tuyết rơi nhào tới trước mặt, tuyết rơi bên trong ngẫu nhiên còn kèm theo một chút khối băng, nện ở trên mặt đất tóe lên một mảnh bông tuyết. 

Cùng trắng xoá dãy núi vùng quê thành làm nổi bật, đen nhánh phải gần như mực đậm hình dáng tầng mây tại trong không trung lăn lộn, trừ ngẫu nhiên sáng lên ẩn ẩn lôi quang, vạch phá hắc ám đem trọn tòa băng phong cổ bảo chiếu sáng. 

Bóng tối bao trùm, giống tử vong mạc liêm rủ xuống, làm thiên địa chia làm hắc bạch phân minh hai màu, trận trận sâm nhiên khí tức kinh khủng nháy mắt tràn ngập ở giữa thiên địa. 

Đầy trời phong tuyết cùng mây đen ở giữa, một tòa nguy nga cao lớn, tràn đầy tuế nguyệt tang thương cổ thành bảo đứng vững vàng, một cỗ nồng đậm khí tức tà ác tràn ngập cả tòa tòa thành. 

"Không nghĩ tới nơi này lại là một cái không gian khe hở, tổ tiên của các ngươi phát hiện nơi này, đem nơi này cải tạo thành một tòa băng tuyết ngục giam, lúc đầu Dracula một khi tiến vào nơi này liền không còn cách nào ra ngoài, thế nhưng là ác ma lại đưa cho hắn một đôi cánh, để hắn có thể tùy ý ra vào. " Ellen tiến vào nơi này sau, liền phát hiện, đây là một chỗ thiên nhiên hình thành không gian khe hở, đã không biết tồn tại bao lâu. 