 "Ngươi nói ngươi muốn đối phó hấp huyết quỷ? Ngươi đang nói đùa gì vậy, mặc dù ngươi là vu sư, nhưng là Dracula không phải phổ thông hấp huyết quỷ. " 

"Gia tộc của ta gánh vác lấy tiêu diệt Dracula sứ mệnh, nhưng đến bây giờ đã mấy trăm năm trôi qua, chúng ta y nguyên không cách nào giết chết hắn, tổ tiên của ta linh hồn cũng vô pháp thăng nhập Thiên Đường. " 

"Cái này đáng chết hấp huyết quỷ nô dịch lấy chúng ta, đem chúng ta coi như lợn thịt đến nuôi! Ngươi không nên tới nơi này, người xa lạ nếu như không muốn chết thừa dịp hiện tại là ban ngày mau mau rời đi nơi này đi. " 

Anna mắt nhìn Ellen mặt không thay đổi nói. 

"Có đúng không? " 

"Có thể nói một chút con kia dơi lớn sao? Theo ta được biết có rất nhiều phương pháp có thể giết chết hấp huyết quỷ. " Ellen vỗ tay phát ra tiếng. Một đường linh quang hiện lên, lúc đầu cao lớn hung hãn người sói giống như là thoát hơi, thân thể không ngừng thu nhỏ, rất nhanh bộ lông màu xám thối lui, biến thành một cái để trần thân thể nam tử. 

"Ngươi nói là ngân, thánh thủy cùng tỏi đi, những này xác thực đối với bình thường hấp huyết quỷ hữu hiệu, nhưng là đối với Dracula không giống, những vật này chỉ có thể để hắn cảm thấy chán ghét lại không thể giết chết hắn. " 

"Qua nhiều năm như vậy vô số thợ săn tiền thưởng từng đến nơi này, nhưng là bọn hắn không có một cái còn sống rời đi. " 

"Đừng vọng tưởng ở đây phát tài, Dracula là Tử thần hóa thân, không phải ngươi tài phú nguồn suối. " Velkan mặt không thay đổi nói. 

"Tử thần hóa thân? Ngươi cũng quá đề cao con kia con dơi. " Ellen khẽ cười một tiếng. 

"Chẳng qua nếu như các ngươi không nhanh chút chạy, tuyệt đối sẽ biến thành cùng thứ này đồng dạng. " Ellen chỉ chỉ sau lưng nói. 

"Cái gì? " Anna cùng Velkan hơi kinh ngạc quay đầu nhìn lại. 

Chỉ thấy ngoài mấy chục thước trong rừng, lấy tô ngang bên trên xanh mơn mởn con mắt đang từ chỗ tối hiển hiện ra. 

"Là người sói bầy! " Một nhân loại hoảng sợ hô lớn. 

"Chạy mau! " Anna cùng Velkan quát to một tiếng, quay người liền sợ. 

Trong rừng mấy chục con to lớn người sói thoát ra, hướng về bọn hắn băng băng mà tới. Nhìn thấy bọn này người sói bái chạy trốn Ellen không có xuất thủ, vỗ tay phát ra tiếng, mang theo vật thí nghiệm trực tiếp biến mất. 

Một tòa thời Trung cổ phong cách thành trấn xuất hiện tại dãy núi vây quanh bên trong, thành trấn chung quanh là màu xanh biếc dạt dào bãi cỏ nông trường, tạp nhạp phòng ốc tùy ý ở đây dựng, con đường có chút vũng bùn, mới ra ra khói bếp chậm rãi dâng lên, lúc này chính là bữa tối bắt đầu thời gian. 

Lần đầu tiếp xúc dân bản xứ quá trình cũng không vui sướng, người nơi này đối với người xa lạ rất bài xích, thậm chí là địch ý, bất quá đây đối với vu sư đến nói cũng không khó khăn, một cái tâm linh ám chỉ, Ellen liền trở thành thành trấn bên trong được hoan nghênh nhất người, ở đây Bạch ngân giá trị vượt xa hoàng kim, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì ngân tệ ở trên thị trường lưu thông, đối mặt hấp huyết quỷ uy hiếp tất cả ngân đều bị cầm đi chế tạo vũ khí hoặc là ngân cọc. Ở đây lượng tiêu thụ tốt nhất là một chút tỏi, chất gỗ Thập Tự Giá, còn có một số thánh thủy. 

Loại này thánh thủy Ellen là lần đầu tiên nhìn thấy, phổ thông nước đi qua giáo đường mục sư chúc phúc, sau đó có một chút rất nhỏ thánh Quang thuộc tính, Ellen kiểm tra qua, những người mục sư này chỉ là một chút người bình thường, thánh thủy sinh ra chủ yếu hơn chính là những dân chúng kia. 

Nơi này thôn dân trên cơ bản đều là giáo đồ, mỗi một lần đi giáo đường cầu nguyện sẽ sinh ra yếu ớt tín ngưỡng chi lực, mà những cái kia thánh thủy chính là dung nhập tín ngưỡng chi lực nguyên nhân, bất quá những này thánh thủy bên trong lực lượng sẽ theo thời gian chuyển dời yếu bớt, Ellen thí nghiệm qua những này thánh thủy đi qua ba đến năm ngày liền sẽ hoàn toàn mất đi tác dụng. 

Thôn dân muốn thu hoạch được thánh thủy mỗi tuần đều muốn đi giáo đường nghe giảng đạo cầu nguyện, sau đó mới có thể thu được một chút thánh thủy, không thể không nói, những này hắc ám sinh vật tồn tại để trong này đám người tín ngưỡng kiên định. 

Bởi vì một khi tín ngưỡng của bọn họ xảy ra vấn đề, thánh thủy số lượng liền sẽ giảm bớt, không có thánh thủy, ở loại địa phương này bọn hắn rất có thể sống không quá một tuần lễ. 

Ellen thậm chí có chút âm u ý nghĩ, nơi này hắc ám sinh vật, bao quát cái kia bá tước Dracula có phải là chính là vị nào ‘thần’ sáng tạo. 

Loại này ngươi không tín ngưỡng ta, rất nhanh liền sẽ bị hắc ám sinh vật giết chết hoàn cảnh, có thể vì Thần cung cấp liên tục không ngừng cao chất lượng tín ngưỡng chi lực. 

Những này hắc ám sinh vật mặc dù cường đại, nhưng là có không ít nhược điểm trí mạng, theo lý thuyết lấy Giáo Đình thực lực muốn thanh lý những này hắc ám sinh vật cũng không khó, những này hắc ám sinh vật thế mà ở đây sinh sống mấy trăm năm, mà lại không có chút nào ẩn tàng bộ dạng ý nghĩ. 

Có chút kỳ quái là mấy trăm năm thời gian, Giáo Đình đều không có điều động nhân thủ tới đây, ở đây đối kháng hắc ám sinh vật chính là bản địa lãnh chúa, một mực chờ đến cái này lãnh chúa gia tộc người sắp chết xong lúc này mới điều động một vị liệp ma nhân đến đây. 

Ellen tại tiểu trấn bên trên mua một phòng nhỏ, sau đó đem nơi này làm một lâm thời phòng thí nghiệm, một bộ đã khô quắt nam tính thi thể nằm tại băng lãnh trên bệ đá, bên cạnh trong bình thủy tinh tràn đầy máu đỏ tươi, nhẹ nhàng bắn ra một cái ngọn lửa, thi thể nháy mắt bốc cháy lên, mấy hơi thở liền hóa thành một đống tro tàn. 

Trong bình thủy tinh giả là người sói huyết dịch, cùng người bình thường huyết dịch so sánh, loại này huyết dịch sinh mệnh lực càng mạnh, mà lại có rất mạnh truyền nhiễm tính. Nó có thể để một tên gầy yếu nhân loại biến thành một con cường đại quái vật, đồng thời sức khôi phục, lực lượng, thể chất đều sẽ tăng lên gấp đôi. 

Bất quá loại này huyết dịch có rất lớn tác dụng phụ, nó sẽ đem cải biến tâm trí đem một người tâm linh vặn vẹo thành dã thú, khát máu điên cuồng, đồng thời lại cung cấp cường đại lực lượng thời điểm cũng biến thành đối với ngân dị ứng, mặc dù không sợ ánh nắng nhưng là nắp khí quản ác ánh nắng. 

Ellen đem một viên ngân tệ ném vào tiến hành thí nghiệm, toàn bộ bình thủy tinh giống như sôi trào nước sôi, nháy mắt sôi trào lên. Từng sợi hắc khí không ngừng từ trong máu xuất hiện, rất nhanh bình này huyết dịch liền bay hơi hoàn tất, ngân tệ cũng thay đổi thành đen sì một khối, dùng tay đụng một cái trực tiếp phân thành mấy khối. 

"Trong máu chứa một loại đối với ngân dị ứng vật chất. " Ellen thử đem loại vật chất này tách ra, đi qua mấy lần thí nghiệm, cuối cùng thành công, bất quá tại đã mất đi loại vật chất này sau, huyết dịch rất nhanh đã mất đi hoạt tính, sau đó biến thành phổ thông huyết dịch. 

"Nhìn thấy đem nhân loại biến thành người sói chính là loại vật này. " Ellen cầm ống nghiệm, bên trong có một ít màu lục hơi mờ dung dịch, tiếp xuống Ellen đối với mấy cái này dung dịch tiến hành phân tích, nghiên cứu, tại Chip đại lượng tính toán suy luận tác dụng dưới, Ellen chế tạo người sói dược tề. 

Tại những này dược tề trung hoà dưới, loại này bị Ellen mệnh danh là người sói virus vật chất trở nên không còn e ngại Bạch ngân, mặc dù Bạch ngân sẽ còn đối với nó tạo thành tổn thương, nhưng là không có loại kia sôi trào tình huống, nhưng là cái này cũng khiến cho loại virus này đã mất đi truyền bá tính, mà lại đối với tố chất thân thể tăng lên cũng không có người sói mạnh như vậy, ước chừng chỉ có người sói một nửa, mấu chốt nhất là sẽ không tinh thần mất khống chế. 

Có thể khống chế hành vi của mình, nhân loại cùng dã thú điểm khác biệt lớn nhất chính là có trí khôn, mà không phải dựa vào bản năng hành động. Ellen nghiên cứu loại này người sói dược tề cũng đồng dạng đã mất đi biến thân người sói hiệu quả, biến thân người sói có thể đem tố chất thân thể lại một lần nữa tiến hành tăng lên. 