 Làm lạnh giữa hồ là một cái cỡ lớn phù văn trận, phía trên lít nha lít nhít tuyên khắc lấy phù văn, cấu kết ra một cái khổng lồ phù văn trận, mười ba khối năng lượng thủy tinh lơ lửng ở giữa không trung, chuyển hóa ra nguyên vật liệu sẽ phân loại tách rời tại vài cái bàn điều khiển bên trên. Sau đó lại từ băng chuyền vận chuyển đến nguyên vật liệu nhà kho. 

Ellen chỉ huy vài đài ma tượng khôi lỗi tiến hành nguyên vật liệu nhà máy kiến thiết, hao tốn ròng rã ba ngày thời gian, một cái tràn ngập tương lai khí tức nhà máy kiến tạo hoàn thành. 

Tại dùng Chip quét hình về sau, cả tòa nhà máy không có bất cứ vấn đề gì sau, Ellen mới kích hoạt lên nguyên vật liệu xưởng. 

Chói mắt linh quang hiện lên, toàn bộ nguyên vật liệu xưởng khẽ chấn động một chút, liên thông nham tương thông đạo miệng cống nháy mắt mở ra, nhiệt độ vượt qua 1300 độ C lòng đất nham tương thuận đường ống tiến vào nguyên vật liệu xưởng. 

Nóng rực nham tương bày biện ra sền sệt hình dáng, thuận đường ống tiến vào cái thứ nhất phù văn trong trận, nương theo lấy một đường màu lam nhạt linh quang, phù văn trận bắt đầu vận chuyển, nham tương từ phù văn trận bên trên chậm rãi chảy qua, theo phù văn trận vận chuyển, trong nham tương một chút vật chất bắt đầu bị tách ra. 

Tách rời về sau nham tương tiến vào tiếp theo phù văn trận, theo nham tương chậm rãi tiến lên, từng tòa phù văn trận bắt đầu không ngừng vận hành, Đất Sét Ma Tượng cũng bắt đầu tiến hành làm việc, từ trong nham tương chia ra các loại kim loại nguyên vật liệu nhao nhao tiến vào làm lạnh ao, làm lạnh sau lại bị vận chuyển đến nguyên vật liệu nhà kho. 

Nham tương đi qua từng tầng từng tầng phù văn trận tách rời, tại trải qua cuối cùng một đường loại bỏ trình tự làm việc về sau, chảy vào ở giữa làm lạnh trong ao, đại lượng hơi nước bốc lên, sau đó lại bị Phong nguyên tố trực tiếp thổi đi, nham tương nhiệt độ nhanh chóng giảm xuống, sau đó làm lạnh ngưng kết. Hắc Diệu Thạch bắt đầu không ngừng hình thành. 

"Hoàng kim, 107 khắc. " 

"Bạch ngân, 528.3 khắc. " 

"Đồng, 37.8 kilôgam. " 

"Sắt..." "Hắc Diệu Thạch......" 

Ellen thuận dây chuyền sản xuất bắt đầu kiểm tra, nguyên vật liệu nhà máy sản xuất các loại tài liệu tỉ lệ cũng không ổn định, mà lại nơi này chỉ có thể sản xuất tuyệt đại đa số phổ thông tài liệu, có chút tài liệu muốn sản xuất còn cần tiến hành ưu hóa thăng cấp, bất quá kia là về sau sự tình. Hiện tại toà này nguyên vật liệu xưởng đã rất tốt, chí ít có thể chèo chống một tòa ma tượng nhà máy nhu cầu. 

Nhìn thấy vận chuyển tốt đẹp nguyên vật liệu xưởng, Ellen rất là hài lòng, bất quá đây cũng không có nghĩa là kết thúc, xưởng phòng ngự lực lượng còn không có kích hoạt, Ellen lấy ra một viên bảo thạch, bảo thạch tròn trịa, trung tâm có một cái phảng phất là con ngươi đồ vật, đây là Ellen tại ngũ hoàn đài cao thu mua nhãn ma chủ mắt mắt ngạnh. 

Nhãn ma sau khi chết đem chủ mắt đào ra sau đó sử dụng đặc thù thủ pháp chế tác trinh sát chi nhãn, phía trên được gia trì mấy loại điều tra pháp thuật, đồng thời có chân thực thị giác hiệu quả, có thể xem thấu tiềm hành, ẩn thân, huyễn thuật, thậm chí liền ngay cả một chút ghé qua dị vị diện pháp thuật cũng có thể trinh sát đến. 

Ellen đem cất đặt tại toàn bộ nguyên vật liệu xưởng trung tâm đỉnh chóp, theo năng lượng thông đạo liên thông, toàn bộ trinh sát chi nhãn tản mát ra ánh sáng nhu hòa, làm nguyên vật liệu xưởng cung cấp chiếu sáng, Ellen đem cái này mai điều tra chi nhãn ngụy trang thành chiếu sáng nguồn sáng, mọi thời tiết đối với toàn bộ xưởng tiến hành giám sát. 

Sắt Thép Ma Tượng cũng đã kích hoạt, Ellen thiết kế một cái tuần tra lộ tuyến, nó sẽ tại nguyên vật liệu xưởng bên trong vừa đi vừa về tuần tra, hắn thủ hộ phạm vi chỉ có nguyên vật liệu xưởng như thế đại, chỉ cần không tiến vào xưởng liền sẽ không công kích, Sắt Thép Ma Tượng cùng trinh sát chi nhãn là cùng hưởng tầm mắt, cho nên mặc dù Sắt Thép Ma Tượng tuần tra lộ tuyến cố định, nhưng là một khi có người xâm lấn, nó sẽ ngay lập tức biết. 

Đem phòng ngự thủ vệ chỉ lệnh đưa vào Sắt Thép Ma Tượng bên trong về sau, sau đó kích hoạt, theo hai đạo hồng quang sáng lên, trước mắt Sắt Thép Ma Tượng bắt đầu tiến vào vận hành trạng thái. 

Kích hoạt lên phòng ngự về sau, cả tòa nguyên vật liệu xưởng rốt cục kiến thiết hoàn tất. 

Tiếp xuống liền cần bộ phận một đầu Hắc Diệu Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất, Hắc Diệu Thạch Ma Tượng thuộc về Thạch Ma Tượng một loại, loại này ma tượng công nghệ cũng không phức tạp, Ellen đã đem Hắc Diệu Thạch Ma Tượng chia làm các loại hàng tiêu chuẩn, thực hành bảo đảm hoá sinh sinh. 

Đầu tiên Hắc Diệu Thạch Ma Tượng từng cái bộ vị cần tiến hành tạo hình, bộ phận này trước kia là ủy thác cho Carline thành điêu khắc đại sư, những người kia điêu khắc kỹ năng đã đạt đến đại sư cấp, Đất Sét Ma Tượng điêu khắc tay nghề tự nhiên là so ra kém bọn hắn, bất quá điêu khắc những này ma tượng đã đầy đủ, Ellen cũng không phải kiến tạo tác phẩm nghệ thuật pho tượng, không cần truy cầu yêu cầu cao như vậy. 

Hắc Diệu Thạch Ma Tượng bị chia làm vài bộ phận, điêu khắc hoàn tất về sau, còn cần tiến hành phù văn tuyên khắc, một bước này cần hiểu được phù văn tuyên khắc công nghệ. Ellen sử dụng một viên cao cấp linh hồn tinh thạch chế tạo một cái cao tinh độ phù văn khắc ấn cánh tay máy, đây là một đài rất giống nhện cấu trang thể khôi lỗi. 

Có được tám đầu người máy cánh tay, có thể tại từng cái góc độ tiến hành tuyên khắc phù văn, mà lại tốc độ cũng rất nhanh, Ellen chế tạo sáu đài dạng này cánh tay máy, tính toán một chút thời gian, chỉ cần 3 phút liền sẽ có một đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng hoàn thành phù văn tuyên khắc. 

Hoàn thành các bộ phần có sau kiến tạo sau, liền cần đem tất cả bộ kiện tiến hành lắp ráp, lắp ráp xưởng cần vài đài phụ trợ ma tượng phối hợp dây chuyền sản xuất liền có thể hoàn thành, lắp ráp về sau Hắc Diệu Thạch Ma Tượng liền cần một bước cuối cùng, kích hoạt hạch tâm, 

Cái này bước tấu cần vu sư tự mình xuất thủ, bất quá Ellen ngay tại thiết kế một cái Truyền Kỳ cấp cấu trang thể, sau đó thay thế vu sư thi pháp, bất quá bây giờ còn không có thích hợp linh hồn tinh thạch, cho nên bộ phận này chỉ có thể để vu sư đến tiến hành. 

Ellen những cái kia mỹ nhân ngư hầu gái, hiện tại thấp nhất thực lực đã đạt đến chính thức vu sư, thực lực cao nhất Selina đã là vu sư cấp hai, loại này kích hoạt cấu trang ma tượng pháp thuật các nàng có thể đảm nhiệm. Cho nên giao cho các nàng là được rồi, hơn ba mươi vị mỹ nhân ngư mỗi ngày đến hai ba cái, phân phối một chút trình tự liền có thể hoàn thành, dù sao ở đây thi triển pháp thuật mượn nhờ chính là nguyên tố ao. 

Hao tốn một tháng thời gian, Ellen rốt cục đem mặt khác vài cái xưởng kiến tạo hoàn tất, đồng thời thông qua khảo thí, phía dưới liền cần đem tất cả xưởng liên thông, sau đó từ nguyên vật liệu xưởng bắt đầu mãi cho đến cái cuối cùng kích hoạt xưởng, một bộ quá trình hoàn chỉnh tiến hành xuống đến. 

Nếu như thành công, như vậy Ellen tòa thứ nhất ma tượng nhà máy liền tuyên cáo thành lập. 

Mang tâm tình khẩn trương, Ellen hủy bỏ từng cái xưởng phong bế phần mềm, theo một đường linh quang dâng lên, toàn bộ ma tượng nhà máy bắt đầu vận chuyển. Cực nóng nham tương chậm rãi chảy vào nguyên vật liệu xưởng, đủ loại nguyên vật liệu bắt đầu không ngừng phân giải ra ngoài. Cuối cùng từng khối Hắc Diệu Thạch tạo ra. 

Hắc Diệu Thạch thông qua băng chuyền tiến vào điêu khắc xưởng, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Đất Sét Ma Tượng bắt đầu điêu khắc Hắc Diệu Thạch, từng khối Hắc Diệu Thạch bị điêu khắc thành tiêu chuẩn bộ kiện, sau đó thuận băng chuyền đi tới phù văn xưởng. 

Phù văn xưởng cánh tay máy kích hoạt, tám đầu cánh tay thật nhanh múa, nhanh chóng tinh chuẩn đem từng mai từng mai thiết kế tốt phù văn tuyến đường tuyên khắc hoàn tất. Hoàn thành phù văn tuyên khắc về sau, những này bộ kiện được đưa đến phân phối trang bị xưởng. 