 Ellen cũng tu luyện tiên đoán học phái pháp thuật, bất quá con mắt của nó cũng không phải là đi thăm dò nhìn tương lai, bởi vì biết Dự Ngôn thuật nguyên lý, Ellen liền không lại sử dụng pháp thuật này. 

Có đôi khi ngươi một cái lâm thời khởi ý, liền sẽ đem tương lai quấy thành một đoàn đay rối, trong lịch sử rất nhiều tinh thông tiên đoán học phái pháp thuật người thi pháp cuối cùng lại chết tại chính hắn pháp thuật bên trên. 

Bởi vì bọn hắn sẽ từ đáy lòng tin tưởng mình nhìn thấy chính là tương lai, mà đi không để ý đến cái khác ảnh hưởng. 

Tiên đoán học phái pháp thuật có thể đoán trước tương lai một chút đoạn ngắn, lại không thể nhìn thấy hoàn chỉnh tương lai, bất quá bọn hắn lại có thể thấy qua đi, Ellen tu tập tiên đoán học phái mục đích lớn nhất không phải dự báo tương lai, mà là muốn che giấu mình qua, hắn cũng không muốn để người ta biết lai lịch của mình. 

Vạn nhất có cường đại Dự Ngôn sư thấy được hắn là người xuyên việt, đồng thời còn có được Chip loại này máy gian lận, đây chính là đại phiền toái, cho nên hắn học được Dự Ngôn thuật sau liền đối tự thân thả ra một cái quấy nhiễu pháp thuật, đó chính là tất cả dự đoán được cùng hắn có quan hệ thời điểm, đều sẽ đối với ngôn ngữ tạo thành quấy nhiễu. 

Phá hư dù sao cũng so kiến thiết muốn đơn giản, cho nên trừ phi người thi pháp thực lực xa xa cao hơn Ellen, không phải bọn hắn Dự Ngôn thuật đều sẽ nghiêm trọng chệch hướng đáp án, thậm chí sẽ thi pháp thất bại. 

"Ngươi tốt, Acara giáo sĩ. " Ellen gật gật đầu nói. 

"Đến từ phương xa cường giả, ngài tìm ta có chuyện gì không? " Acara nhìn trước mắt Ellen nhưng trong lòng thì không ngừng bốc lên, vừa rồi nàng sử dụng Dự Ngôn thuật muốn xem xét Ellen quá khứ cùng tương lai, chỉ là pháp thuật vừa mới sử dụng liền không hiểu thấu thất bại, nàng minh mẫn cảm giác được, người này cũng không đơn giản. 

"Ta nghĩ từ ngươi nơi này đạt được một phần Roger doanh địa chung quanh địa phương địa đồ. " Ellen nhìn nàng một cái, vừa rồi liền cảm thấy động tác của nàng, cho nên Ellen trực tiếp thi pháp phản chế, đánh gãy nàng Dự Ngôn thuật. 

Đây là tiên đoán học phái bệnh chung—— ưa thích làm thần côn! 

Mà Ellen tại học tập ngôn ngữ học phái về sau liền thích đánh gãy người khác Dự Ngôn thuật, hắn không ưa nhất chính là những cái kia ỷ vào Dự Ngôn thuật tiên tri đi giả thần côn trang X người, giống ta dạng này cường đại vu sư còn trạch lấy, dựa vào cái gì muốn nhìn các ngươi trang X. 

Làm Roger doanh địa vài vị cao tầng, Acara nắm giữ trong tay rất nhiều tin tức, đây là Ellen cần, dù sao trò chơi cùng hiện thực có rất nhiều khác biệt, tỉ như nói, trong trò chơi một cái nhiệm vụ, cho ngươi đi chỉ có một người, chỉ cần nhiệm vụ không có kết thúc ngươi tốn bao nhiêu thời gian đi hoàn thành đều có thể, nhưng là thế giới hiện thực, nếu như ngươi đi chậm, người kia rất có thể đã trở thành một cái thi thể. 

Có lẽ tại rất nhiều nơi cùng trò chơi rất giống, nhưng là đây là một cái thế giới chân thật. 

"Có thể. " Tại nghiêm túc quan sát một hồi Ellen về sau, Acara gật gật đầu sau đó quay người đi vào bên trong. Ellen bước chân vừa nhấc, đi theo. 

"Đây chính là Roger doanh địa chung quanh địa đồ, bao quát Tiên Huyết Hoang Địa, cự thạch vùng bỏ hoang, mai cốt chi địa, chờ, còn có thông hướng Lu · Treble địa đồ. " Acara xuất ra một kiện quyển da cừu trục đưa cho Ellen nói. 

"Tạ ơn. " Ellen đưa tay tiếp nhận nhìn thoáng qua, sau đó ngẩng đầu nói: "Làm trao đổi các ngươi có thể nói ra điều kiện, tiền tài, trang bị, dược tề đều có thể. " 

"Chúng ta cũng không muốn muốn những vật này, bất quá có một cái yêu cầu nho nhỏ. " Acara thản nhiên nói. 

"Nói một chút. " Ellen nhíu mày sau đó có giãn ra. 

"Ta hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta quét dọn một chút quái vật, nhân thủ của chúng ta có chút căng thẳng. " Acara trực tiếp mở miệng nói. 

"Có thể, ta sẽ giúp các ngươi quét dọn quái vật. " Ellen cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Acara yêu cầu, liền xem như Acara không yêu cầu, hắn cũng chuẩn bị đi quét dọn quái vật, dù sao những quái vật kia sẽ rơi xuống không ít thứ, ma pháp bảo thạch, dược tề, còn có phù văn thạch. 

......

Rời đi giáo đường, Ellen chuẩn bị đi sân huấn luyện nhìn một chút. Vừa rồi hắn tại trên ban công nhìn thấy, ở đây có một mảng lớn đất trống, rất hơn nửa đại hài tử ở đây tiếp nhận huấn luyện, những người này hẳn là cố gắng huấn luyện muốn trở thành chức nghiệp giả. Thế giới này tất cả hài tử chỉ cần thân thể khỏe mạnh, liền nhất định phải tham gia loại huấn luyện này, những này huấn luyện sẽ kéo dài đến hắn mười sáu tuổi, tại khi 16 tuổi sẽ có một lần thức tỉnh, nếu như thành công thức tỉnh liền sẽ trở thành chức nghiệp giả. Sau khi thất bại một bộ phận người sẽ gia nhập quân đội trở thành binh sĩ, một bộ phận người sẽ trở thành bình dân. 

Bất quá còn có một số người không có thức tỉnh, cũng không có thất bại, mà là ở vào nửa thức tỉnh trạng thái. Những người này chính là lính đánh thuê, Roger chiến sĩ chính là loại này nửa thức tỉnh chiến sĩ. Bọn hắn không có hoàn toàn thức tỉnh, so với chức nghiệp giả yếu rất nhiều, lại so với binh sĩ cường đại. 

Ellen đi đến chuẩn bị đi qua nhìn một chút, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị đi qua thời điểm một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn. 

"Một ngày tốt lành, tôn kính đại nhân, thật cao hứng tại cái này vắng vẻ địa phương gặp được ngươi, ta là tất cả chức nghiệp giả hảo bằng hữu, Kid. " Một cái bụng phệ vẻ mặt tươi cười mập mạp ngăn cản Ellen con đường. 

"Vị đại nhân này nhìn không quen mặt, lần đầu tiên tới chúng ta Roger doanh địa đi, ta là cái này cả tòa trong doanh địa tốt nhất thương nhân, có được đủ loại chức nghiệp giả thứ cần thiết, tiến đến xem một chút đi, chắc chắn sẽ có ngươi cần. " Nhìn thấy Ellen không có cự tuyệt cái này một mặt gian thương bộ dáng gia hỏa không ngừng bắt đầu lắc lư Ellen, muốn để hắn đi vào. 

Đối với Kid con hàng này, Ellen thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, trong trò chơi Kid là một cái đánh bạc thương nhân, hắn sẽ bày ra các loại màu đen chưa công nhận vật phẩm, phóng tới kệ hàng bên trên để ngươi đánh bạc. 

Mỗi lần tốn hao 5000 kim tệ có thể mua một kiện, những trang bị này phẩm chất từ cấp thấp nhất đồ trắng đến cao cấp nhất ám kim chứa đều có. Vô số chờ mong một đêm chợt giàu manh mới người chơi thường bị tên gian thương này lừa gạt qua. 

Hắn kệ hàng bên trên đồ vật vượt qua chín mươi phần trăm đều là đồ trắng, năm phần trăm là lam trang, còn lại kim sắc trang bị, đồ bộ xanh lá cây, ám kim trang bị ra xác suất thấp lệnh người giận sôi. 

Ellen lúc trước cầm năm mươi triệu kim tệ đi đánh bạc, cuối cùng đạt được một đống lớn bạch bản cùng màu lam rác rưởi, chỉ có chút ít mấy món kim sắc cùng ám kim trang bị, mà lại thuộc tính rác rưởi muốn chết, từ đó về sau, Ellen liền đối với con hàng này một mực hận răng ngứa, không nghĩ tới vừa tới Roger trong doanh địa, con hàng này liền nhảy ra ngoài. 

Hơn nữa nhìn hắn bộ này tư thế, nhất định là đoan chắc Ellen không biết hắn là gian thương, muốn lại trên người hắn vớt lên một bút, nhìn xem tại bản thân thân mặt xum xoe Kid, Ellen trong mắt lóe lên một tia đùa cợt. Hắc hắc, trong trò chơi là không có cách nào, chỉ có thể so vận khí, bất quá trong hiện thực mà, có được Chân Thực Chi Nhãn Ellen có thể đem ngươi thắng đến nỗi ngay cả quần cộc đều đền hết. 

Quyết định về sau, Ellen giả bộ cự tuyệt hai lần, bất quá thái độ cũng không kiên quyết, phát giác được Ellen ý động sau, Kid nào sẽ thả vứt bỏ, tiếp tục lắc lư lấy Ellen muốn đem hắn lừa gạt đi vào, Ellen cuối cùng giả vờ như cố mà làm phải bộ dáng, chối từ mấy lần. Cuối cùng đi theo Kid cùng đi vào. 