 Một trận bữa tối nếm qua sau, đám người cười nói đi trở về, nhìn thấy cách đó không xa Mê Vụ thành bảo tiêu ký, Ellen lên tiếng chào, liền đi tìm Tony, thừa dịp bây giờ còn đang cùng một chỗ, nói cho hắn biết gia nhập học viện sự tình. 

Vừa tiến vào khu cư trú, đâm đầu đi tới một cái trên mặt tàn nhang nữ hài, chính là Ellen đồng hành bên trong một cái. 

"Ruth, ngươi tốt, ngươi biết Tony ở phòng nào sao? " 

"Tony tại phòng số 9 ở giữa, ta mang ngươi tới. " Nhìn thấy Ellen Ruth cười chào hỏi, nhấc lên mép váy cho Ellen dẫn đường. 

Nghe trong không khí mùi nước hoa, Ellen trong lòng cũng là nổi lên gợn sóng. 

"Ellen! " Vừa mới chuyển qua chỗ ngoặt liền thấy Tony đứng tại hành lang còn vài nữ hài vui cười. Nhìn thấy Ellen về sau vội vàng chào hỏi, bước nhanh tới. 

"Ngươi chọn tốt học viện ? " Tony ôm Ellen bả vai. 

"Ân, chọn tốt Ngũ Hoàn Tháp Cao. " Ellen gật đầu nói. 

"Ngũ Hoàn Tháp Cao a, cách chúng ta không tính quá xa, bất quá Ngũ Hoàn Tháp Cao thế nhưng là chúng ta những này học viện mạnh nhất một cái, về sau muốn thường liên hệ. " 

"Mê Vụ thành bảo đây? Lấy tư chất của ngươi hẳn là có ưu đãi đi. " 

"Có, sẽ có một tên đạo sư, mỗi tháng có thể đi nghe vài tiết cao cấp chương trình học. Ngươi nghe nói không, chúng ta cùng đi có một cái cấp năm tư chất thiên tài. " Tony một mặt hâm mộ nói đến. 

"Ngươi cấp bốn tư chất cũng không kém bao nhiêu, không cần ghen tị, ta lại không được, ta mới cấp ba. " Ellen cười khổ, cấp ba tư chất là hàng thông thường, mà theo hắn hiểu rõ, vu sư học viện tốn hao cũng không thấp, cần tốn hao thời gian kiếm lấy ma thạch, thời gian khẳng định không dư dả, bất quá còn phải xem Chip phụ trợ công năng như thế nào. 

Hàn huyên một giờ, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, Ellen cùng Tony sau khi chia tay, trực tiếp trở lại Ngũ Hoàn Tháp Cao điểm tụ tập. 

Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, đồng hồ sinh học liền đem Ellen tỉnh lại, sửa sang lại tự thân quần áo về sau, đi ra đại môn, điểm tụ tập bên ngoài đã có người vụn vặt lẻ tẻ đứng ở nơi đó. 

Đợi đến người đã đông đủ về sau tại một tên vu sư dẫn đầu dưới đi thẳng tới bến tàu. Trên bến tàu đỗ lấy một chiếc to lớn thuyền. So với kiếp trước nhìn thấy hàng không mẫu hạm cũng không chút thua kém, to lớn thuyền không có cánh buồm, phía trên lúc bốn tầng lầu các, đông đảo học đồ trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt cự vật. 

Ellen cũng bị cái này như kỳ tích thuyền cứu nạn cảm thấy chấn kinh, mấy trăm cái học đồ bắt đầu xếp hàng lên thuyền. 

"Đây là số gian phòng của các ngươi. " Một cái phù thủy áo bào xám nói cái này đem thẻ số đưa qua. 

Thẻ số phân phát đến, Ellen cầm tới chính là D khu 13 hào, là tại boong tàu tầng hai ở giữa, vị trí cũng không tệ lắm. Cự luân cùng ngày liền xuất phát, như thế đại thuyền Ellen dạo qua một vòng cũng không có phát hiện động lực trang bị. 

Về sau mới nghe nói, đây là một kiện hoạt hoá luyện kim sinh mệnh, trí tuệ không cao, là tập hợp mấy chục nhà vu sư tổ chức hợp lực tạo ra. Chuyên môn dùng để vận chuyển học viện cùng vượt biển mậu dịch. 

Đi tới trên thuyền mới phát hiện, phía trên này còn có hơn ngàn tên địa phương khác tới học đồ, đều là lần này tuyển nhận. 

Mà những cái kia phụ trách tuyển nhận học đồ vu sư sau khi lên thuyền cũng rất ít lộ diện, học đồ cũng phần lớn đều ở tại trong khoang thuyền, chỉ có lúc ăn cơm mới ra đến. 

Thuyền cứu nạn bên trên không có giải trí công trình, buồn tẻ không thú vị. Thuyền tốc độ rất nhanh, dùng Chip đo đạc qua, thuyền cứu nạn tốc độ có thể đánh đến 50 trong biển tả hữu mỗi giờ tốc độ, thuyền cứu nạn phá vỡ mặt nước không như trong tưởng tượng cao tới mấy trượng bọt nước, nhìn đây cũng là ma pháp hiệu quả. 

Ellen đối với cái thế giới lực lượng hệ thống càng ngày càng cảm thấy hứng thú. 

Một tháng sau. 

Ellen ngay tại trong khoang thuyền cùng những người khác chơi bài Tarot, boong tàu bên trên truyền đến tiếng thét chói tai, sau đó chính là một trận hốt hoảng tiếng bước chân, ngay sau đó là một trận ưng lệ. 

Đám người liếc nhau, đi ra cửa phòng "Xảy ra chuyện gì? " 

Ellen trực tiếp bắt lấy một cái thất kinh thiếu niên hỏi. 

"Quái vật, thật nhiều quái vật, boong tàu bên trên bay tới thật nhiều quái vật. " 

Liên tục không ngừng tiếng va chạm vang lên, Ellen nghiêng người thăm dò xem xét, ngay sau đó nhíu mày. 

Trên bầu trời đen nghịt một mảnh Ưng thân nữ yêu, số lượng chỉ sợ có hàng ngàn con, thông qua khoảng thời gian này xem xét thư tịch biết loại sinh vật này nửa người trên là nữ tính, nửa người dưới là ưng trảo, bên trên lấy một đôi rộng lượng cánh, đầu là nữ tính cùng ưng kết hợp thể, xấu xí khủng bố. 

Đơn độc mấy cái thực lực không cao, nhưng là nhiều như vậy là cái đại phiền toái. 

Bọn này Ưng thân nữ yêu, chỉ bắt người, mà lại bắt đều là nam tính. Cái này có chút kỳ quái, lúc này đột nhiên vang lên nhiều loại giới thiệu, loại này động vật không có giống đực, muốn sinh sôi liền sẽ bắt cái khác giống đực. 

Đây là một đám xuất hiện ở phát tình kỳ Ưng thân nữ yêu, nghĩ tới đây Ellen không khỏi tê cả da đầu, bọn này bụng đói ăn quàng quái vật, giao phối trong lúc đó sẽ cho giống đực cho ăn một loại quả, loại trái này có mãnh liệt thôi tình hiệu quả. 

Chỉ cần ăn hết liền sẽ điên cuồng giao phối mấy ngày lâu, thường thường giao phối kết thúc giống đực sinh vật đã dầu hết đèn tắt（ nghĩ viết một cái khác từ nhưng là sợ bị che đậy ╮(╯_╰)╭）. Những này Ưng thân nữ yêu sẽ đem mất đi tác dụng tù binh ăn hết. 

Mà lại loại này động vật không chỉ sẽ bắt nhân loại, Thú nhân cũng là bọn hắn mục tiêu liền ngay cả cự ma đều không buông tha. Cho nên loại sinh vật này bị những sinh vật khác dị thường chán ghét. 

"Đáng chết, làm sao lại có nhiều như vậy Ưng thân nữ yêu, không phải đầu này đường thuỷ đã bị thanh lý qua a, trở về ta nhất định phải khiếu nại bọn này lười biếng gia hỏa. " Một tên vu sư tức hổn hển nói đến, trong tay ma trượng liền chút, từng đạo chùm sáng màu xám kích phát, đem trên bầu trời bay múa Ưng thân nữ yêu trực tiếp đánh rơi. 

"Tất cả học đồ, lui về khoang tàu. " 

"Đáng chết, trở về nhất định phải làm cho học viện phát lại bổ sung ban thưởng, không phải lần này liền thua lỗ. " 

Thành đàn Ưng thân nữ yêu vờn quanh tại thuyền lớn bốn phía bay múa, bọn chúng đánh không lại vu sư liền muốn xông tới bắt học đồ, boong tàu bên trên hắc giáp kỵ sĩ cũng là mục tiêu của bọn nó, bất quá những này đi qua cải tạo kỵ sĩ cũng không tốt gây, mấy kỵ sĩ kết trận, những này Ưng thân nữ yêu không chiếm được chút tiện nghi nào. 

Từng đạo pháp thuật quang mang hiển hiện. 

Ưng thân nữ yêu giống như dưới như sủi cảo từ không trung không ngừng rơi xuống đến trong biển, nhưng là bọn chúng căn bản không sợ hãi cái chết, liều mạng muốn công kích khoang tàu, phát tình kỳ sinh vật, không có chút nào lý trí. 

Lúc này một cái Ưng thân nữ yêu đột phá phòng tuyến, xông vào khoang tàu, nắm lên Ellen bên cạnh một cái tiểu mập mạp liền chuẩn bị bay ra ngoài, Ellen kiếm quang trong tay lóe lên, thập tự kiếm trùng điệp chém vào cánh của nó bên trên, huyết quang văng khắp nơi, một tiếng thê lương kêu to, cái này Ưng thân nữ yêu rơi xuống trên sàn nhà, Ellen bay người lên trước, một kiếm đâm vào yết hầu yếu hại. 

Cái này Ưng thân nữ yêu thân thể co quắp một trận, trong mắt hung ác ánh mắt chậm rãi ảm đạm đi. Màu đỏ tím huyết dịch đứng ở trên sàn nhà. 

"Tạ ơn, quá cảm tạ, ngươi cứu mạng ta, ta sẽ cảm tạ ngươi. " Tiểu mập mạp chậm tay chân loạn đứng lên cảm tạ nói. 

"Tốt, đứng đằng sau đi thôi. " Ellen khoát khoát tay không thèm để ý, cầm trong tay lợi kiếm đi tới cỗ thi thể này bên cạnh. 

"Chip, quét hình cỗ này Ưng thân nữ yêu số liệu. " 

"Giọt!. Nhiệm vụ thành lập, Ưng thân nữ yêu, thân cao 155CM, thể trọng 53KG, lực lượng 1.8, nhanh nhẹn 2.5, thể chất 1.3 loại này trị số cũng không cao, cũng liền cùng một tên đi qua huấn luyện binh sĩ tương đương, nhưng là nó có một cái ưu thế, bay lượn. 

Cái này khiến cho nó đứng ở tiến có thể công lui có thể thủ, không phải như thế điểm sức chiến đấu làm sao có thể bắt Thú nhân cùng Cự ma. 