 "Đúng vậy đại nhân! " 

"Ta nhỏ nhất hài tử đi qua kiểm trắc có được vu sư tư chất. " Anthony Bá tước khom người nói, Ellen từ trong âm thanh của hắn rõ ràng nghe được mừng rỡ. 

Người bình thường bên trong đản sinh ra có vu sư tư chất hài đồng tỉ lệ cũng không cao, ước chừng chỉ có một phần ngàn xác suất, nếu như phụ thân hoặc là mẫu thân một phương làm người thi pháp, như vậy đời sau sinh ra có được vu sư tư chất nhi đồng tỉ lệ liền sẽ tăng nhiều, cái tỷ lệ này tại năm mươi điểm một trong tả hữu, chỉ có phụ mẫu song phương đều vì vu sư đời sau sinh ra có vu sư tư chất hài đồng tỷ lệ sẽ đạt tới một phần mười. 

Nếu như có một ít đặc thù huyết mạch, sinh ra vu sư tư chất nhi đồng tỷ lệ sẽ sẽ còn tiến một bước đề cao, to to nhỏ nhỏ vu sư gia tộc chính là như vậy sinh ra, để cam đoan gia tộc truyền thừa, vu sư gia tộc đều sẽ tận cố gắng lớn nhất đi sinh con, cho nên một cái vu sư gia tộc trực hệ nhân khẩu rất dễ dàng liền đạt tới hơn trăm người nhiều, đến mức chi thứ liền càng nhiều. 

"Đã có được vu sư tư chất, như vậy ngày mai liền để hắn đến ta vu sư tháp đi. " Ellen cũng không thèm để ý thêm một cái học đồ, hắn sẽ tuân thủ ước định thu hắn làm đồ, đến mức đứa bé này đến cùng có thể đi bao xa, liền xem bản thân hắn, Ellen cũng không phải bảo mẫu. 

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân, ngày mai ta liền đem hắn đưa tới. " Anthony đại hỉ, liên tục cảm tạ. 

"Không cần cám ơn ta, đây là trước đó ước định cẩn thận. " Ellen mỉm cười nói. 

"Ta có một việc chuẩn bị giao cho ngươi. " 

"Đại nhân có dặn dò gì xin cứ việc nói, ta nhất định làm ngài làm được. " Anthony Bá tước vỗ ngực bảo đảm nói. 

"Ta chuẩn bị tại Carline thành tuyển nhận một chút vu sư học đồ, tuổi tác tại mười tuổi đến mười sáu tuổi ở giữa liền có thể, có được vu sư tư chất. " 

"Ngươi đi đem toàn bộ Carline thành vừa độ tuổi nhi đồng toàn bộ tập trung lại, ta sẽ an bài người tiến về khảo thí. " Ellen đem chén trà buông xuống, đứng dậy nói. 

"Đây là đưa cho ngươi phần thưởng. " Nói xuất ra một bình màu đỏ dược tề đưa cho Anthony. 

"Sinh mệnh dược tề, có thể kéo dài tuổi thọ 20 năm. " 

Nghe được kéo dài tuổi thọ Anthony nháy mắt nín thở, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bình thủy tinh. 

"Đại nhân yên tâm, ta rất nhanh liền sẽ đem ngài cần người đưa tới. " Anthony tiếp nhận bình thủy tinh, thận trọng đem cất kỹ. 

Theo Phù Không Thành thành lập Ellen bắt đầu có ý thức bồi dưỡng mình thế lực, dù sao hắn không có khả năng Phù Không Thành bên trong nhân thủ toàn bộ sử dụng Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư, như vậy đến cuối cùng toà này Ellen tốn hao tài nguyên kiến tạo Phù Không Thành, chẳng phải thành làm Ngũ Hoàn Tháp Cao kiến tạo sao? 

Phù Không Thành bên trong có thể có thể có Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư, cũng có thể có cái khác vu sư tổ chức vu sư gia nhập, nhưng là đây đều là vì hắn mà phục vụ, bồi dưỡng thế lực của mình chính là một cái lựa chọn rất tốt. 

......

Vu sư tháp, phòng thí nghiệm. 

Ellen trong tay cầm một bình dược tề ngay tại điều chỉnh thử, từ khi hôm qua quyết định tuyển nhận học đồ về sau, Ellen liền chuẩn bị chế tạo một nhóm dược tề ra, hắn cũng không tính làm từng bước khiến cái này học đồ chậm rãi tu luyện, mà là chuẩn bị đi huyết mạch vu sư con đường, hoặc là thuật sĩ con đường. 

Một tên vu sư từ vu sư học đồ bắt đầu, mãi cho đến chính thức vu sư, nếu có tài nguyên ủng hộ, cũng cần chừng mười năm thời gian mới có thể đi đến, Ellen nhưng không có nhiều thời gian như vậy chờ bọn hắn trưởng thành, cho nên càng nhanh chóng hơn huyết mạch vu sư cùng thuật sĩ chính là lựa chọn tốt nhất. 

Bất quá bởi vì người bình thường thể chất quá mức yếu ớt, vu sư sử dụng cường hóa dược tề, đối với người bình thường đến nói chính là độc dược, trong đó mãnh liệt phóng xạ tính sẽ đem thân thể của hắn tế bào giết chết. 

Ellen giờ phút này chính cầm ống nghiệm tiến hành điều phối, muốn đem ma dược bên trong phóng xạ tính cùng tác dụng phụ xuống đến thấp nhất. Vu Sư thế giới bên trong tuyệt đại đa số dược tề đều có nhất định độc tính, những này độc tính đối với vu sư đến nói sẽ không tạo thành tổn thương. Vu sư tự thân kháng tính liền có thể đem bọn hắn triệt tiêu mất, nhưng là đối với người bình thường, thể chất của bọn hắn không thể được. 

"Chip! " 

"Quét hình bình này dược tề phóng xạ tính cùng tác dụng phụ! " 

Một đường vô hình sóng ánh sáng đảo qua, sau đó đại lượng số liệu xuất hiện tại Ellen trước mắt, bình này dược tề thuộc tính bị toàn bộ liệt kê ra đến. 

"Phóng xạ tính thấp xuống 80%, đã miễn cưỡng đạt tới yêu cầu. " Mắt nhìn số liệu sau Ellen gật gật đầu. 

Bình này dược tề đi qua mấy lần pha loãng, hiệu quả cũng hạ thấp rất nhiều lần, mặc dù đồng dạng mang theo xin vì phóng xạ, nhưng là đã có thể cho tuyệt đại bộ phận người bình thường sử dụng, loại này cường hóa dược tề là tăng cường thể chất, dược vật hiệu quả sẽ nhanh chóng tiến vào trong thân thể tế bào, sau đó đối với tế bào tiến hành cường hóa, bởi vì không có sử dụng quá nhiều ma vật tài liệu, tác dụng phụ cũng nhỏ rất nhiều, loại này dược tề là vu sư chuyên môn vì mình tùy tùng chế tạo. 

Ban sơ là cho những kỵ sĩ kia nhóm sử dụng, kỵ sĩ tố chất thân thể xa so với người bình thường cường đại, sử dụng loại này dược tề sau có tám mươi phần trăm tỉ lệ thành công, còn lại có khả năng tạo thành gen sụp đổ, tử vong, cũng có khả năng biến thành phế nhân. Ellen chuẩn bị cho những cái kia học đồ sử dụng, tăng cường thân thể của bọn hắn tố chất, sau đó mới có thể cân nhắc tiến thêm một bước. 

Đem trong tay dược tề thu lại về sau, Ellen lấy ra một cái to lớn trái tim, cái này mai trái tim có dưa hấu lớn nhỏ, nhìn qua cường tráng hữu lực, lúc này bị một khối lớn thủy tinh bao khỏa, trái tim thậm chí còn tại rất nhỏ nhảy lên nhìn qua tựa như là sống đồng dạng. 

Cái này mai trái tim là từ Smaug trên thân lấy ra, Ellen một mực không có sử dụng, mà là đưa nó bảo tồn lại, Smaug thực lực cũng không tính cường đại, tối cao cũng liền cấp ba vu sư, nó huyết mạch tiềm lực có hạn, bất quá đối với những cái kia vu sư học đồ đến nói đầy đủ. 

Ma dược học bên trong có một ít rất cường đại dược tề, bất quá tác dụng phụ đồng dạng cường đại, mà lại sử dụng tài liệu cũng là cổ quái kỳ lạ, thi thể, âm hồn thậm chí có Hắc vu sư sử dụng thai nhi tiến hành chế tác, tại hài nhi sáu tháng thời điểm tại mẫu thể bên trong rót vào một loại dung dịch, đem thai nhi hòa tan đạt được một loại chết anh dung dịch, hiệu quả cường đại, có thể đem chính thức vu sư tăng lên một cái cấp bậc, bất quá tác dụng phụ cũng mạnh, tại tiến giai thời điểm sẽ gặp phải tinh thần phản phệ. 

Loại này trực tiếp tác dụng tinh thần lực bên trên không cách nào tránh khỏi, không kháng nổi đến liền sẽ đánh mất lý trí, biến thành một người điên. Hiện tại loại này dược tề đã trở thành cấm dược, liền ngay cả Hắc vu sư cũng rất ít dùng, dù sao xác suất thành công quá thấp, ngược lại là có không ít vô vọng tiến giai vu sư sẽ vụng trộm chế tạo, muốn đánh cược một lần, vạn nhất khiêng qua đi trở thành vu sư cấp hai, lại có thể sống lâu thêm trăm năm. 

Ellen sử dụng chính là huyết mạch dược tề học cùng thực vật dược tề học đến chế tạo dược tề, hai loại dược tề là vu sư dược tề bên trong tác dụng phụ thấp nhất đánh trúng, trong đó huyết mạch dược tề máu có một cái hạn chế, chính là sử dụng qua một loại huyết mạch dược tề về sau, về sau cũng chỉ có thể sử dụng đồng loại hình huyết mạch dược tề, sử dụng cái khác loại hình huyết mạch dược tề dễ dàng tạo thành huyết mạch xung đột. 

Coi như khiêng qua huyết mạch xung đột, chờ đến một chút thời khắc mấu chốt sẽ xuất hiện mãnh liệt bài xích hiện tượng, tỉ như tiến giai, một khi xuất hiện loại hiện tượng này, tỷ lệ rất lớn liền thất bại. 