 Lv223 Hành tinh ngoài không gian, khoảng cách Hành tinh mặt ngoài 30 cây số đồng bộ trên quỹ đạo. 

Một viên thể tích vượt qua mười cây số tiểu hành tinh ngay tại nơi này trên quỹ đạo vận hành, bên cạnh Predator chiến hạm đã làm tốt chuẩn bị. 

"Quét hình tiểu hành tinh. " 

"Đang tính toán cắt chém phương án. " 

Ellen lẳng lặng nhìn viên này tiểu hành tinh, dạng này đại tiểu hành tinh nếu như va chạm Địa Cầu, sẽ dẫn phát một trận hủy diệt thế giới to lớn tai nạn, bất quá loại này tai nạn Địa Cầu kỳ thật đã trải qua một lần, tại 6500 vạn năm trước, một viên đường kính tại mười cây số tả hữu tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu. 

Viên này tiểu hành tinh đánh tới Mexico vịnh, đã dẫn phát to lớn hải khiếu, cùng toàn cầu tính đại hỏa, hải khiếu độ cao đạt đến 1500 mét, đại địa bị dìm ngập, rừng rậm bị thiêu hủy, bụi mù che khuất bầu trời, quanh năm không tiêu tan, khủng long vì vậy mà diệt tuyệt. Tràng tai nạn này đưa đến Địa Cầu tiến vào sông băng thời kì, mà viên này tiểu hành tinh đồng dạng có thể. 

"Cắt chém phương án đã thành lập. " Một tiếng cơ giới thanh âm vang lên, Ellen ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt giả lập thành giống màn hình. 

Chỉ thấy trước mắt tiểu hành tinh hình ba chiều 3D giống đã bị chia cắt thành hơn ngàn khối trực tiếp tại một cây số tả hữu tiểu hành tinh, toàn bộ cắt chém phương án cần vận dụng trên trăm trinh sát hạm phối hợp. 

"Chuẩn bị chấp hành cắt chém phương án. " Theo Ellen ra lệnh, Predator chiến hạm đem đại lượng trinh sát hạm thả ra, từng chiếc từng chiếc trinh sát hạm rất mau tới đến dự định quỹ đạo, đi theo viên này tiểu hành tinh vận động. 

"Đang tính toán dự định quỹ đạo. " 

"Chia cắt phương án đã xác nhận. " 

"1 phi thuyền đến chỉ định vị trí. " 

"2 phi thuyền đến chỉ định vị trí. " 

......

"105 phi thuyền đến chỉ định vị trí. " 

"Phi thuyền vận hành hết thảy bình thường. " 

"Lực hút bình thường. " 

"Bắt đầu! " 

Theo ra lệnh một tiếng, sớm đã chuẩn bị xong trinh sát hạm phóng xuất ra một đường sáng tỏ Plasma xạ tuyến, trực tiếp đánh trúng ở trên quỹ đạo vận chuyển tiểu hành tinh, theo tiểu hành tinh chuyển động, Plasma xạ tuyến thật nhanh cắt chém. 

Từng chiếc từng chiếc trinh sát hạm không ngừng bắn ra Plasma xạ tuyến, rất nhanh viên này hình thể vượt qua mười cây số tiểu hành tinh liền bị phân giải thành trực tiếp làm một cây số lớn nhỏ tiểu hành tinh. 

Giải thể về sau tiểu hành tinh tại Hành tinh lực hút tác dụng dưới bắt đầu hướng về lv223 Hành tinh bay đi, trên đường đi không ngừng có trinh sát hạm đối nó điều chỉnh phương hướng, khiến cái này tiểu hành tinh thuận dự định quỹ đạo tiến hành va chạm. 

Đang phi hành mấy ngày sau, những này tiểu hành tinh bắt đầu tiến vào tầng khí quyển, tại kịch liệt ma sát bên trong, tiểu hành tinh thể tích cấp tốc thu nhỏ, đồng thời không ngừng giải thể, đại lượng khối băng bắt đầu hòa tan, hơi nước khuếch tán tại tầng khí quyển bên trong. Bởi vì những này tiểu hành tinh tuyệt đại bộ phận đều là băng, chất lượng cùng kết cấu còn kém rất rất xa loại kia kim loại tiểu hành tinh kiên cố rắn chắc, cho nên rất nhiều khi tiến vào tầng khí quyển sau thật nhanh thu nhỏ. 

Đợi đến va chạm mặt đất thời điểm đã vỡ vụn thành to to nhỏ nhỏ trên trăm khối nhiều, thể tích nhỏ lại không có rơi vào mặt đất liền đã có thể thiêu đốt hầu như không còn, còn lại cũng không có tạo thành quá lớn tai nạn. 

Theo càng ngày càng nhiều tiểu hành tinh tiến vào, tầng khí quyển bên trong hơi nước đạt tới cực hạn, toàn cầu phạm vi mưa xuống bắt đầu xuất hiện, trận này mưa xuống tiếp tục thời gian vượt qua một tháng. Tại mưa xuống kết thúc sau, tinh cầu mặt ngoài bắt đầu xuất hiện hồ nước, những này hồ nước chi chít khắp nơi, trải rộng Hành tinh mặt ngoài. 

Khi nhìn đến kế hoạch thuận lợi sau Ellen bắt đầu tiếp tục vận tải tiểu hành tinh, từng khỏa tiểu hành tinh bị lắp đặt Plasma tên lửa đẩy đến nơi này dự định cái quỹ đạo, tại dự định trên quỹ đạo tiến hành quét hình tính toán sau, từ trinh sát hạm tiến hành cắt chém. 

Giải thể sau tiểu hành tinh bắt đầu dọc theo dự định quỹ đạo va chạm Hành tinh, một bộ này quá trình càng phát thuần thục, lv223 Hành tinh cũng tại mắt trần có thể thấy phát sinh to lớn biến hóa. 

Chỗ trũng chỗ mặt đất bắt đầu dần dần hội tụ thành hồ nước, hồ nước tại hội tụ đến trình độ nhất định sau, bắt đầu hướng ra phía ngoài tràn ra, mãnh liệt dòng nước cọ rửa đại địa, hình thành từng đầu dòng sông, dòng sông cọ rửa rơi bùn cát, xông phá nham thạch, sau đó tụ tập thành từng đầu đại giang đại hà. Sau đó tiếp tục chạy vọt về phía trước đằng, cuối cùng hội tụ đến tinh cầu chỗ trũng chỗ. 

Hải dương bắt đầu dần dần hình thành, tiếp tục không ngừng va chạm đã dẫn phát tinh cầu chấn động, từng tòa núi lửa bộc phát, toàn bộ tinh cầu tiến vào sinh động kỳ. 

Đợi đến cuối cùng một viên tiểu hành tinh va chạm lv223 Hành tinh về sau, Ellen đình chỉ hành động, bắt đầu chờ đợi, viên tinh cầu này khôi phục bình thường, liên tục không ngừng va chạm để viên tinh cầu này một mực ở vào tai nạn bộc phát trạng thái, va chạm tạo thành tro bụi che đậy bầu trời, tinh cầu nhiệt độ bắt đầu giảm xuống, toàn cầu phạm vi mưa bắt đầu hình thành lúc đầu hải dương, hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch tiến hành cải tạo. 

Hải dương hình thành, sông lớn hồ nước xuất hiện để cái tinh cầu này nguồn nước trở nên dồi dào, theo thời gian chuyển dời, một bộ hoàn chỉnh nguồn nước tuần hoàn cũng đang chậm rãi hình thành. 

Hao tốn thời gian một năm, toàn cầu phạm vi mưa bắt đầu chậm rãi giảm bớt, kịch liệt núi lửa phun trào cũng dần dần lắng lại, tiến vào ngủ đông kỳ, từng đầu dòng sông xuất hiện tại tinh cầu mặt ngoài, sông băng cũng trong khoảng thời gian này hình thành, nam bắc lưỡng cực cũng xuất hiện đại lượng tấm băng. 

Cả tòa tinh cầu nhiệt độ không khí đã tiếp cận không độ, nếu như không thêm vào can thiệp, viên này Hành tinh rất nhanh liền sẽ tiến vào sông băng thời kì, mà muốn chờ nó tự nhiên kết đông lạnh vượt qua sông băng thời kì, khả năng cần mấy ngàn năm, Ellen tự nhiên đợi không được thời gian dài như vậy, cho nên bộ 2 tinh cầu cải tạo kế hoạch khởi động. 

Nhìn thấy tinh cầu khôi phục lại bình tĩnh về sau, Ellen bắt đầu tiến hành tiếp xuống cải tạo, lúc này trên bầu trời còn có đại lượng tro bụi lơ lửng, những này tro bụi cản trở ánh nắng, tạo thành tinh cầu mặt ngoài nhiệt độ tiếp tục giảm xuống, nhiệt độ giảm xuống khiến cho nước kết băng, đợi đến trên bầu trời tro bụi tán đi, ánh nắng có thể bắn thẳng đến thời điểm, tinh cầu mặt ngoài đã bị tầng băng bao trùm. Băng phong quá trình bên trong CO2 cũng bị đóng băng. 

Tầng băng sẽ đem từ Hằng tinh phóng tới tuyệt đại đa số ánh nắng phản xạ đến trong vũ trụ đi, khí quyển trung nhị oxi hoá than nồng độ giảm xuống, không cách nào ngăn cản nhiệt lượng phát ra, cho nên viên tinh cầu này sẽ càng phát ra rét lạnh. Loại tình huống này tự nhiên là Ellen chỗ không cho phép, rất nhanh sớm đã chuẩn bị xong khí quyển cải tạo thiết bị bắt đầu ở tinh cầu mặt ngoài kiến tạo. 

Độ cao đạt tới vạn mét khí quyển cải tạo thiết bị đem tầng khí quyển dựa theo Ellen yêu cầu tiến hành cải tạo, đại lượng tro bụi bị hấp thu, ánh nắng lại xuất hiện, tinh cầu mặt ngoài nhiệt độ bắt đầu tăng lên. 

Nhiệt độ tại đạt tới trình độ nhất định về sau, bắt đầu Ellen bắt đầu thả ra trồng người máy tại tinh cầu mặt ngoài tiến hành trồng thực vật, cùng lúc đó, toà này tinh cầu bên trên tòa thành thứ nhất thành phố bắt đầu kiến thiết. 

Ellen bồi dưỡng một đời mới Alien cũng bắt đầu tung ra ra, tại Alien hoàng hậu chỉ huy dưới, những này Alien bắt đầu tham dự vào kiến thiết thành thị quá trình bên trong. 

Mặc dù Predator chiến sĩ cùng‘ Công Trình sư’ văn minh đều có thể kiến tạo đầy đủ người máy tiến hành kiến thiết, nhưng là khoảng thời gian này đến nay cải tạo Hành tinh hoàn cảnh tiêu hao đại lượng nguồn năng lượng, mặc dù có cái tổng các dạng phương thức tiến hành bổ sung, nhưng là Predator chiến hạm cùng‘ Công Trình sư’ phi thuyền nguồn năng lượng đều đã đạt đến cảnh giới giá trị, cần thời gian tích lũy nguồn năng lượng. 