 Trừ Tử thần quốc gia bên ngoài, Minh Hà bên trong linh hồn là nhiều nhất, bất quá từ Minh Hà bên trong trộm lấy linh hồn thế nhưng là một kiện việc cần kỹ thuật. 

Minh Hà là từ trong hư vô chảy ra đến, đi qua chủ vật chất vị diện, lại chảy tới tầng dưới vị diện, cuối cùng đi đến Tử thần quốc gia, lại từ nơi này trở lại Nguyên Hải. 

Minh Hà có vô số đầu nhánh sông, những này nhánh sông liên thông vô số cái vị diện, Minh Hà sẽ đem những linh hồn này đưa đến Minh giới, cho nên trên lý luận đến nói, Minh Hà liên thông vô số cái vị diện, thông qua Minh Hà có thể tiến vào bất kỳ một cái nào có Minh Hà đi qua vị diện. 

Nhưng là vài vạn năm đến như vậy làm người lác đác không có mấy, bởi vì Minh Hà cũng không phải là an toàn, Minh Hà nước sông rất nhẹ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức nổi, trừ linh hồn có thể tung bay ở mặt nước, vật gì khác đều sẽ chìm vào trong nước, có một kiện chuyên môn cân nặng linh hồn công cụ, gọi là Hoàng Kim Thiên Bình. 

Nó có thể xưng ra linh hồn trọng lượng, tại Thiên Bình một đoạn để lên linh hồn, một cái khác đoạn để lên một mảnh lông vũ. Linh hồn là so với lông vũ còn nhẹ, mà Minh Hà cũng được xưng là ‘vũ chìm sông’. 

Minh Hà có được rất mạnh tính ăn mòn, thân thể của nhân loại tại tiếp xúc Minh Hà Chi Thủy sau sẽ rất nhanh tan rã, liền ngay cả thần linh cũng rất ít sẽ đụng vào Minh Hà Chi Thủy, đa nguyên vũ trụ bên trong chỉ có Tử thần có thể chống cự loại này ăn mòn lực. 

Minh Hà Chi Thủy địa phương càng đáng sợ ở chỗ, nó có thể thanh tẩy trí nhớ của một người, chỉ cần tiếp xúc Minh Hà Chi Thủy liền sẽ mãi mãi mất đi một chút ký ức. 

Đây cũng là Minh Hà một cái trọng yếu công dụng, đại lượng linh hồn bị bị Minh Hà hấp dẫn, sau đó sẽ bị thanh tẩy sạch ký ức, sau đó tiến vào Nguyên Hải chuyển sinh. 

Cho nên trên cơ bản trừ Tử thần hoặc là Tử thần thần thị bên ngoài, không có người sẽ thông qua Minh Hà tiến vào cái khác vật chất thế giới chủ. 
Minh Hà trộm hồn ma là một loại sinh hoạt tại Minh Hà phụ cận một loại sinh vật, đây là số lượng không nhiều có can đảm đụng vào Minh Hà Chi Thủy quái vật, loại quái vật này thường xuyên ở vào tư duy hỗn loạn trạng thái, đây là bởi vì đụng vào linh hồn bị Minh Hà Chi Thủy tẩy đi rửa đi ký ức. 

Trên thực tế Minh Hà đủ loại nguy hiểm càng nhiều hơn chính là tại bảo vệ linh hồn không bị những người khác trộm lấy. 

Trừ những địa phương này, linh hồn tinh thạch nhiều nhất chính là ma quỷ cùng ác ma, Debbies thế giới hiện tại chỉnh hợp Thâm Uyên đánh hừng hực khí thế, sản xuất rất nhiều linh hồn tinh thạch, Ellen từ Debbies đến một chút cao cấp linh hồn tinh thạch, bất quá bởi vì Debbies thế giới đối với linh hồn tinh thạch nhu cầu rất lớn, cho nên giao cho Ellen số lượng có hạn. 

Linh hồn tinh thạch thu hoạch được phương thức có mấy loại, đơn giản nhất thô bạo chính là giết người, sau đó rút ra linh hồn, bất quá loại biện pháp này thu hoạch được linh hồn tinh thạch phẩm chất phần lớn đều rất thấp, màu xám chiếm đa số, cao cấp linh hồn tinh thạch cơ bản không có, một loại chính là giết chết ác ma, ma quỷ chờ sinh vật hùng mạnh, loại phương pháp này có thể thu hoạch được phẩm chất cao linh hồn tinh thạch. 

Ellen trong tay cao cấp linh hồn tinh thạch chính là như vậy đạt được, bất quá loại phương pháp này tính nguy hiểm rất cao, mà lại ác ma cũng không phải dễ giết như vậy, còn có một số u linh, phược linh chờ cường đại linh hồn thể, những linh hồn thể này tại bị giết chết thời điểm sẽ rơi xuống linh hồn tinh thạch, thực lực càng cao phẩm chất càng tốt. 

Tại Hải Lam Tinh nhà máy kiến tạo đồng thời, Ellen điều động phi thuyền trở lại Địa Cầu đem hắn cái kia nhân bản thể dẫn tới nơi này, hắn chuẩn bị để cái này nhân bản thể ở đây thay thế hắn chủ trì làm việc, tại Ellen rời đi sau tiếp tục nô dịch Predator chiến sĩ vì hắn cung cấp vật tư. 

Ellen chuẩn bị tại cái này vị diện kiến tạo một tòa vị diện chi môn, đem cùng mình vu sư tháp liên tiếp, dùng thế giới này tài nguyên ủng hộ hắn Phù Không Thành kiến thiết. 

Vị diện chi môn mở ra cần tiêu tốn rất nhiều nguồn năng lượng, Ellen chuẩn bị đem lắp đặt tại hắn hành cung bên trong, nơi này có một tòa nguyên tố ao, bên trong năng lượng đầy đủ mở ra vị diện chi môn, vị diện chi môn mỗi một tháng mở ra một lần, mỗi lần đều sẽ đem tích lũy một tháng vật tư vận chuyển đến vu sư tháp. 

Đi qua Chip đại lượng tính toán, Ellen bắt đầu ở hành cung bên trong kiến tạo vị diện chi môn, bởi vì không có Thâm Uyên ý chí đạt được quấy nhiễu, loại này vượt vị diện truyền tống tiêu hao sẽ giảm xuống rất nhiều, vị diện chi môn sử dụng đại lượng Hắc Diệu Thạch tiến hành kiến tạo, đồng thời liên thông nguyên tố ao, bởi vì đã kiến tạo qua mấy lần, toà này vị diện chi môn kiến tạo tốc độ rất nhanh. Hao tốn ba ngày thời gian, Ellen hoàn thành kiến tạo, lại đem nhiệm vụ giao tiếp cho nhân bản thể về sau, hắn chuẩn bị rời đi thế giới này, đem Alien hoàng hậu thu hồi tư nhân không gian, đồng thời đem còn lại không gian tràn đầy tài liệu, Ellen đi tới ở vào trên mặt trăng hành cung. 

Thu hoạch lần này có rất nhiều không cách nào mang đi, đây là Ellen thật đáng tiếc sự tình, nếu như có thể đem Predator chiến hạm mang về đến Vu Sư thế giới, cái đồ chơi này đã bằng được một tòa mô hình nhỏ Phù Không Thành, bất quá Predator chiến hạm quá lớn, Ellen tư nhân không gian chứa không nổi, vị diện chi môn mở ra không gian thông đạo cũng quá nhỏ, cho nên Ellen chỉ có thể tiếc nuối đem cái này Predator chiến hạm lưu tại nơi này. 

Mở ra hệ thống giao diện, điểm một cái trở về nút bấm, một đường linh quang dâng lên, Ellen thân ảnh biến mất tại trống trải hành cung bên trong. 

Vu Sư thế giới, đông nam hải vực, vu sư tháp. 
Đài chiêm tinh bên trên một đường linh quang dâng lên, Ellen thân ảnh xuất hiện ở đây. 

"Thật là thoải mái a! " 

Hít vào một hơi thật dài năng lượng nguyên tố dư thừa không khí, Ellen đứng tại đài chiêm tinh bên trên duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn thế mà trong không khí nếm đến một loại hơi ngọt. 

"Nguyên tố mùi vị thật thơm. " Hít thở mấy ngụm không khí sau Ellen tâm tình rất không tệ. 

Nói thực ra hắn cảm thấy sống ở đó cái khoa kỹ thế giới rất không thoải mái, bởi vì nơi đó năng lượng nguyên tố là tại là quá thấp, cũng tỷ như ngươi trước kia một mực sống ở rừng mưa nhiệt đới bên trong, khí hậu ướt át, sau đó đột nhiên đi tới Ả Rập sa mạc địa khu loại cảm giác này. 

Phóng thích pháp thuật khôi phục ma lực đều rất khó khăn, tựa như là tại bùn nhão bãi bên trong hành tẩu, trở ngại rất lớn, Ellen rất không thích loại cảm giác này, bất quá lần này thu hoạch cũng rất lớn. 

"Chủ thể, ngươi trở về. " Một cái cùng Ellen giống nhau như đúc nhân bản thể xuất hiện tại đài chiêm tinh, đây là Ellen trước kia nhân bản một cái tiểu hào, tại Ellen đi khác vị diện tiến hành lữ hành thời điểm, liền sẽ đem hắn tỉnh lại giữ nhà. 

Cái này nhân bản thể trước kia thực lực chỉ có cấp một vu sư, hiện tại đã đạt đến cấp hai. 

"Ân. " Ellen gật gật đầu, sau đó đem nhân bản trong cơ thể một tia linh hồn thu về, khoảng thời gian này chuyện xảy ra toàn bộ xuất hiện tại trong đầu của hắn. 

Phất tay đem nhân bản thể thu vào duy sinh trong khoang thuyền, Ellen rời đi đài chiêm tinh, khoảng thời gian này Phù Không Thành đồng thời công trình đang tiến hành, Atlantis trung tâm thành khu vừa mới bị tách ra, cái khác cải tạo cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, nguyên nhân chủ yếu chính là nhân thủ không đủ. 

Bất quá lần này có Ellen mang về Alien, tin tưởng công trình tiến độ sẽ nhanh lên rất nhiều. Sắt Thép Ma Tượng dây chuyền sản xuất cũng đang từ từ lắp ráp, bởi vì nguyên vật liệu không đủ, cho nên cũng không có tăng tốc kiến thiết, bất quá lần này Ellen trở về, sẽ đem mau chóng lắp ráp hoàn thành, cao cấp linh hồn tinh thạch đi qua lâu dài tích lũy hiện tại đã có hơn tám trăm mai, đầy đủ sản xuất một đoạn thời gian. 