 Nấc thang cuối cùng, ở vào trung ương vị trí, đứng lặng lấy Poseidon tượng thần, tượng thần cao tiếp cận hơn năm mươi mét, chung quanh bị sóng biển bao khỏa, đầu đội vương miện, một cái tay giơ cao lên tam xoa kích. Cả tòa pho tượng sử dụng hoàng kim sơn đồng cùng đại lượng châu báu, Ellen rõ ràng cảm ứng được phía trên này có một cỗ nồng đậm thần lực. 

Không có đi đụng những vật này, Ellen đưa tay nắm chặt lưu luyến không rời Jack cất bước đi vào thần điện. Thần điện uy nghiêm túc mục, vừa sải bước qua, Ellen giống như khen qua dòng sông thời gian. 

Trang nghiêm uy nghiêm âm nhạc vang lên, Ellen cùng Jack bên cạnh hai người đột nhiên xuất hiện đại lượng tóc vàng mắt xanh tướng mạo anh tuấn bóng người, Jack theo bản năng muốn rút ra lợi kiếm, Ellen pháp trượng nhẹ nhàng lấy gõ, đánh rụng tay của hắn. 

"Đừng nhúc nhích! Đây là huyễn tượng. " Ellen thanh âm truyền đến, Jack dừng lại động tác. 

Chỉ thấy thần điện bên trong đại lượng đám người vây quanh một vị rõ ràng địa vị cao hơn người, cầu nguyện, tụng nói, tế tự, một bộ thịnh đại nghi thức tại Ellen hai người trước mắt chậm rãi hiện ra, vài vạn năm thời gian đến nay, nơi này cử hành vô số lần tế tự nghi thức, đến mức chung quanh thần lực đã đem những cảnh tượng này ký ức xuống tới, Ellen đến kích hoạt cái này thần lực, những này vài ngàn năm trước tràng cảnh lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt. 

Một mực chờ đến tế tự nghi thức kết thúc, trước mắt cái này huyễn tượng mới chậm rãi tiêu tán, Ellen thật dài thở phào nhẹ nhõm, trong lòng tràn đầy rung động. 

Thần điện bốn phía trên vách tường là cỡ lớn bích hoạ, bao quát mái vòm đều hội chế bích hoạ, những này trường quyển bích hoạ giảng thuật thế giới sinh ra, Thần Linh xuất hiện, Poseidon sáng tạo Atlantis, mãi cho đến mười vương trị thế, giảng thuật Atlantis lịch sử, nếu để cho nhà lịch sử học nhìn thấy những này tuyệt đối sẽ mừng rỡ như điên, thậm chí cả nhân loại lịch sử đều muốn bị sửa. 

Hoàng kim trải đất, mỹ ngọc làm trụ, ngà voi bảo thạch tô điểm ở giữa, cực điểm xa hoa, Poseidon tượng thần ngồi ngay ngắn ở một tòa hoàng kim bảo tọa bên trên, các loại bảo thạch khảm nạm trên đó, cao chừng trăm mét tượng thần uy nghiêm túc mục, ánh mắt sáng ngời có thần, nhìn về phía phương xa. Một cỗ thần uy tràn ngập tại thần điện bên trong, rất hiển nhiên toà này tượng thần bị Poseidon chúc phúc qua. 

Tượng thần mang theo một đỉnh vương miện, vương miện bên trên một viên chừng cao cỡ nửa người lam bảo thạch chiếu lấp lánh, Ellen lại có một loại muốn quỳ bái xúc động. 

Mà Jack sớm tại huyễn tượng kết thúc liền đã quỳ rạp trên đất, đối với tượng thần lễ bái, miệng bên trong càng là đọc lấy vừa rồi huyễn tượng bên trong đảo từ. 

【 cơ giới hoá tâm trí! 】 một tia sáng nháy mắt hiện lên, Ellen trên thân một loại coi thường vạn vật khí tức truyền đến, chung quanh thần uy không thể dao động hắn mảy may ý chí. 

"Chip! Quét hình cảnh vật chung quanh! " Một cỗ vô hình sóng ánh sáng khuếch tán ra đến, Ellen trong ánh mắt vô số số ký tự văn nhảy vọt hiện lên. 

"Phát hiện lưu lại【 hải dương lĩnh vực】... Phát hiện lưu lại【 hải dương thần lực】... Phát hiện không gian tiết điểm... Phát hiện không gian bình chướng... Phát hiện【 thần uy lĩnh vực】...... Phát hiện【 thần lực kết giới】......" 

"Nhiều như vậy thần lực, có chút không đúng a. " Ellen con mắt chớp lên, nơi này để đó không dùng chí ít có sáu bảy ngàn năm, thời gian dài như vậy thần lực thế mà còn có thể duy trì nhiều như vậy lĩnh vực kết giới, không khoa học a, không đúng là không ma pháp. 

"Chip! Quét hình trước mắt tôn này Hải Thần pho tượng! " Suy nghĩ một chút, Ellen trực tiếp ra lệnh. 

Một đường vô hình sóng ánh sáng cấp tốc bao phủ ở trước mắt toà này cao lớn Hải thần tượng bên trên, rất nhanh Ellen ánh mắt sáng lên: "Quả nhiên, nơi này còn ẩn giấu đi những vật khác! " 

Linh quang lóe lên, sau một khắc Ellen thân ảnh đã bay lên, vây quanh cao lớn Hải thần tượng chuyển vài vòng, Ellen đưa tay tại tượng thần bên trên lục lọi, một mực qua mười mấy phút. 

"Răng rắc! " Một tiếng vang lanh lảnh, tại tượng thần ngực một đầu nhỏ xíu vết rách xuất hiện. 

"Tìm được! " Ngón tay khẽ nhúc nhích, một cái một người cao cơ quan cửa xuất hiện tại tượng thần ngực, Ellen có chút lách mình, trực tiếp tiến vào. Nơi này bị thần lực bao phủ, các loại pháp thuật đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả, nếu như không phải có Chip quét hình, muốn phát hiện cái này cơ quan cửa ngầm cũng không dễ dàng. 

Bên trong không như trong tưởng tượng hắc ám, chung quanh tràn đầy kim quang nhàn nhạt, tia sáng nhu hòa. Thuận cầu thang hướng phía dưới, rất mau tới đến trong một gian mật thất, trong mật thất trống rỗng, chỉ có một tòa hoàng kim đài, một cái tản ra kim quang quang cầu phiêu phù ở phía trên, Ellen nhìn thấy quang cầu nháy mắt liền lâm vào trạng thái đờ đẫn, một mặt khó có thể tin. "Cái này... Đây là Thần cách? " Mặc dù ở vào cơ giới hoá tâm trí trạng thái, nhưng là Thần cách xuất hiện đối với Ellen rung động không giảm chút nào, Thần cách làm phong thần mấu chốt vật phẩm thuộc về Thần Linh thấy được cũng muốn đoạt bể đầu tồn tại, tại một chút trong truyền thuyết, thường xuyên có người bình thường đạt được Thần cách từ đó xưng là mới Thần Linh. 

Loại này truyền thuyết dựa vào không đáng tin cậy Ellen không biết, nhưng là có được Thần cách sau lại đi phong thần xác thực trở nên rất đơn giản, Thần cách có thể nói là thế giới chi nguyên, thế giới quy tắc ngưng tụ mà thành, muốn phong thần liền cần ngưng tụ thuộc về mình Thần cách. 

Lấy nắm trong tay lĩnh vực, dung hợp thần lực và thế giới quy tắc liền có thể hình thành một viên Thần cách. Cũng tỷ như Hải Thần Thần cách bao hàm lĩnh vực liền có【 biển cả】, 【 nước】, 【 chiến tranh】, 【 sinh mệnh】, 【 phong bạo】, 【 sinh vật biển】, 【 ngựa】, 【 tai nạn】, 【 diệt thế】 rất nhiều lĩnh vực, những này trong lĩnh vực cũng chia chủ thứ, giống【 biển cả】, 【 nước】, 【 phong bạo】, 【 sinh vật biển】, 【 tai nạn】 những này chính là tương đối mạnh, cái khác lĩnh vực nắm giữ liền cũng không nhiều, rất nhiều lĩnh vực đều là có vài vị Thần Linh cộng đồng chấp chưởng. Mà trước mắt cái này mai Thần cách, rất có thể chính là Poseidon Thần cách, chỉ là không biết lúc trước chuyện gì xảy ra, Poseidon vậy mà từ bỏ Thần cách, phải biết một vị Thần Linh từ bỏ Thần cách ý vị như thế nào? Tín ngưỡng thần mất đi Thần cách sẽ trực tiếp rơi xuống thần đàn, trở thành Bán Thần, hoặc là thấp hơn. Chỉ có Cổ Thần đối với Thần cách ỷ lại rất thấp, nhưng là từ bỏ Thần cách đồng dạng sẽ để cho Thần nhóm lực lượng đại giảm. 

Thế giới này Poseidon hẳn là thuộc về Cổ Thần, mặc dù không phải cổ xưa nhất một nhóm kia, nhưng là đồng dạng cường đại, Poseidon từ bỏ Hải Thần chi vị, rất có thể đã rời đi thế giới này, không phải Ellen thực sự nghĩ không ra lý do Thần vì cái gì từ bỏ Thần cách. Đồng dạng đối với ngoại giới tòa thành thị này trùng điệp thần dị cũng làm xem rõ ràng, toà này không gian có rất lớn khả năng cũng không tồn tại ở vật chất vị diện, mà là ở vào Hải Thần Poseidon thần quốc bên trong. Cái này cũng liền có thể giải thích vì cái gì giờ đi qua mấy ngàn năm thời gian bên trong, tòa thành thị này thế mà không có tổn thất quá lớn xấu, chung quanh còn có như thế nồng đậm thần lực. 

Tại Poseidon rời đi mấy ngàn năm sau, những thần lực này vẫn duy trì lấy thần quốc vận chuyển, Ellen nhẹ nhàng đưa tay, cầm lấy Thần cách, Thần cách xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, tinh thần lực nhẹ nhàng tiếp xúc, Ellen chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại sau một khắc liền xuất hiện tại trong một vùng hư không, sau đó biến thành một vùng vũ trụ xuất hiện ở trước mắt, theo thời gian chuyển dời, một viên từ vô số bụi bặm, thiên thạch tiểu hành tinh hợp thành một cái hoang vu tinh cầu, tinh cầu sau khi xuất hiện, tia nắng đầu tiên cũng chiếu xạ đến tinh cầu bên trên. 