 Từ tiến vào Tinh Giới sau, Ellen liền tiếp xúc đến một cỗ năng lượng, thân thể cũng giống là thoát khỏi trói buộc, từ gông xiềng bên trong tránh ra. 

Tại Tinh Giới bên trong tồn tại nguyên chất năng lượng, đây là nguồn gốc từ Nguyên Hải một loại kì lạ năng lượng cũng là nguyên thủy nhất bản chất nhất một cỗ năng lượng. Cỗ năng lượng này ở khắp mọi nơi, ở đây có thể tự động nắm giữ pháp thuật thuấn phát năng lực. Trung đê cấp pháp thuật toàn bộ thuấn phát, cao cấp pháp thuật thi pháp thời gian cũng rút ngắn rất nhiều, Truyền kỳ pháp thuật phóng thích thời gian cũng rút ngắn một nửa. 

Nếu như tiến vào Nguyên Hải, tới gần cái kia mênh mông vô biên năng lượng hải dương, liền ngay cả Truyền kỳ pháp thuật cũng có thể thuấn phát, chỉ cần linh hồn của ngươi có thể chịu đựng lấy cỗ năng lượng này, Tinh Giới hoặc là Nguyên Hải có thể cho ngươi cung cấp vô cùng vô tận năng lượng, nơi này không có vật chất vị diện rất nhiều hạn chế, cơ hồ không có nhiên cùng hạn chế. Đối với người thi pháp đến nói quả thực như cá gặp nước. 

Bất quá cái này cũng không đại biểu cái này an toàn, không có hạn chế cũng không phải là chuyện tốt, nguyên chất năng lượng mười phần nguyên thủy, trực tiếp tiếp xúc đối với linh hồn gánh vác có chút đại, đối với cao cấp người thi pháp cũng không phải là vấn đề gì, nhưng là đối với người bình thường cùng cấp thấp người thi pháp chính là độc dược, linh hồn của bọn hắn không chịu đựng nổi loại này có chút cuồng bạo năng lượng. 

Trên thực tế, vật chất vị diện đối với tuyệt đại đa số sinh vật đến nói đều là một loại bảo hộ, có thể đem nguyên thủy thô cuồng cuồng bạo nguyên chất năng lượng ngăn cản ở bên ngoài, tại vật chất vị diện tồn tại chính là đi qua chải vuốt phân hoá các loại năng lượng nguyên tố. 

Thế giới vật chất bên trong đối với cao cấp pháp thuật cùng Truyền kỳ pháp thuật có rất nhiều hạn chế, nguyên nhân rất lớn là bọn hắn lực phá hoại quá mạnh, sẽ đối với vật chất vị diện tạo thành một chút tổn thương, cho nên tại vật chất vị diện pháp thuật lực lượng sẽ có suy yếu, Tinh Giới bên trong liền không tồn tại vấn đề này, mênh mông vô biên Tinh Giới có thể dung nạp vô tận năng lượng, ở đây phóng thích Truyền kỳ pháp thuật hoàn toàn không có bất kỳ cái gì suy yếu. 

So với người thi pháp, Tinh Giới đối với vật lý chức nghiệp giả cũng không hữu hảo, nơi này không có lục địa, không có trọng lực, thậm chí không có không khí, nước, ở trong môi trường này, vật lý nghề nghiệp nếu như không có đặc chế trang bị tiến vào Tinh Giới chính là tương đương với bản thân trục xuất. 

Quen thuộc vật chất mái nhà vật lý chức nghiệp giả tiến vào Tinh Giới sau, sẽ phi thường không thích ứng, hư không trạng thái để bọn hắn rất nhiều kỹ xảo không cách nào thi triển, mà lại không có pháp thuật bảo hộ tại Tinh Giới bên trong bọn hắn cũng liền so với người bình thường cường đại một điểm, tuyệt đại đa số vật lý chức nghiệp giả tiến vào Tinh Giới là lấy linh hồn hình chiếu trạng thái. 

Linh hồn trạng thái sẽ không có thể đem Tinh Giới ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, bất quá nằm trong loại trạng thái này thực lực sẽ có hạ xuống, nếu như ngoài ý muốn tử vong bản thể cũng sẽ không tử vong, mà là sẽ lâm vào một đoạn thời gian trạng thái hư nhược, tuyệt đại đa số người tiến vào Tinh Giới đều sẽ áp dụng cái này phương thức, dù sao mạng nhỏ trọng yếu hơn. 

Tinh Giới bên trong sinh vật rất nhiều, một chút Tà Thần, Thần Nghiệt, Thần Linh cũng có thể tại Tinh Giới du đãng, trừ những nguy hiểm này sinh vật bên ngoài, Tinh Giới bên trong thường gặp chính là Tinh Giới cự kình, đây là viễn cổ cự thú Leviathan hậu duệ, bất quá bọn chúng chỉ kế thừa Leviathan một bộ phận huyết mạch, tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, chỉ cần không chủ động công kích liền không sao, bọn chúng thích truy đuổi Tinh Giới vật chất, hiện tại Ellen lại đụng phải một con. 

Ellen tại Tinh Giới thu thập Tinh Giới vật chất, tự nhiên đi chung quanh Tinh Giới vật chất phong phú khu vực, ở đây không có vật chất vị diện rất nhiều hạn chế, hóa thân Thần Thánh Cự Long hắn vui chơi giống như chạy loạn khắp nơi, kết quả làm động tĩnh có chút đại, đưa tới cách đó không xa một đầu Tinh Giới cự kình lực chú ý. 

Đây là một đầu chiều dài ước chừng mấy trăm mét Tinh Giới cự kình, tại hình thể động một tí mười mấy cây số Tinh Giới cự kình bên trong đây chính là một cái tiểu bất điểm. Nhìn thấy Ellen đem chung quanh Tinh Giới vật chất dẫn dắt đến cùng một chỗ sau, tiểu gia hỏa này liền há mồm muốn thôn phệ. Mặc dù tại Tinh Giới cự kình bên trong thuộc về tiểu bất điểm, nhưng là đối với những người khác đến nói, hắn vẫn như cũ là cái quái vật khổng lồ. 

"Giam cầm thuật! " 

Nhìn thấy một cái miệng lớn mở ra, Ellen nháy mắt thi triển pháp thuật đem quái vật khổng lồ này định trụ, sau đó tăng thêm tốc độ đem chung quanh Tinh Giới vật chất thu lấy, làm Tinh Giới cự thú, Tinh Giới cự kình cái này miệng vừa hạ xuống, Ellen tốn hao thời gian thu tập được Tinh Giới vật chất tất cả đều muốn bị nó nuốt mất, mà lại loại này Tinh Giới cự kình da dày thịt béo, muốn giết chết cũng rất khó khăn. 

Thu thập xong chung quanh Tinh Giới vật chất sau, Ellen huỷ bỏ cầm cố thuật, khôi phục năng lực hành động Tinh Giới cự kình thấy không Tinh Giới vật chất về sau, lung lay đầu du tẩu. 

......

Ellen tại Tinh Giới bên trong bốn phía du tẩu, trước kia đến Tinh Giới đều là cẩn thận từng li từng tí sợ gặp được cái gì nguy hiểm, khi đó thực lực nhỏ yếu, căn bản không dám ở nơi này dừng lại lâu, hiện tại thân là cao cấp Truyền kỳ, trong tinh vực này cũng coi như được một cường giả, năng lực tự vệ vẫn phải có, đã đi tới Tinh Giới, Ellen chuẩn bị ở đây thăm dò một chút. 

Một cái thế giới xuất hiện tại Ellen trước mắt, kia là một cái cự đại vô cùng bán vị diện, bên ngoài bao vây lấy một lớp bụi mịt mờ vị diện bình chướng, nhìn qua giống như là một cái vỏ trứng gà, vỏ trứng gà bên trong là vật chất vị diện, cùng Vu Sư thế giới khác biệt, cái này bán vị diện cũng không phải là tinh cầu kết cấu, mà là một cái thềm lục địa.

Đây là tại Nguyên Hải bên trong đản sinh bán vị diện, vị diện chủng loại có rất nhiều, tinh cầu kết cấu cùng thềm lục địa cơ cấu là phổ biến nhất hai loại. 

Bán vị diện sinh ra sau sẽ ly khai nguyên hải, tiến vào Tinh Giới, tại Tinh Giới bên trong thu hoạch được vô cùng vô tận năng lượng làm cung cấp, sau đó bán vị diện sẽ chậm chạp trưởng thành, thềm lục địa, thổ địa, nham thạch, không khí, hải dương, núi lửa thậm chí thuộc về vị diện tự thân mặt trời cùng mặt trăng các loại, cuối cùng nó hội diễn hóa ra một cái hoàn chỉnh có thể cung cấp nuôi dưỡng sinh mệnh có trí tuệ vật chất vị diện. 

To lớn bán vị diện lại Tinh Giới bên trong bay nhanh lướt qua, Ellen đuổi theo muốn đi vào trong đó, chỉ là cái này bán vị diện hiển nhiên cũng không hoan nghênh kẻ ngoại lai, vị diện bình chướng mười phần kiên cố, muốn đi vào cũng không dễ dàng. Ellen huy vũ mấy lần cánh, thử mấy lần sau, từ bỏ. 

Bán vị diện giống như là sao chổi rất nhanh biến mất tại Ellen tầm mắt bên trong, Tinh Giới lớn nhỏ gần như vô cùng vô tận, ai cũng không biết cái kia bán vị diện cuối cùng sẽ phiêu đãng nói chỗ nào. 

"Cảnh cáo cảnh cáo! " 

"Quét hình đến mãnh liệt năng lượng ba động! Có 95% là hư không dòng lũ, 60% là hư không phong bạo... Mời túc chủ mau chóng rời xa!... Mời túc chủ mau chóng rời xa!..." 

"Hư không dòng lũ a. Quả thật có chút nguy hiểm. " Ellen phát giác được năng lượng ba động sau, to lớn long dực vung vẩy, thân thể cấp tốc hướng bên cạnh bay đi. Hư không dòng lũ là Tinh Giới bên trong một loại năng lượng dòng lũ, tại Tinh Giới bên trong tương đối phổ biến, mức độ nguy hiểm cũng không cao, nhưng là rất phiền phức, hư không dòng lũ sẽ nhiễu loạn chung quanh không gian tọa độ, một khi bị quấn mang mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là sẽ bị càn quét phiêu bạt đến địa phương khác. 

Có hư không dòng lũ sẽ đem một chút thằng xui xẻo lôi cuốn ra khoảng cách rất xa, tại Tinh Giới bên trong xưa nay không thiếu khuyết bị quấn mang mất phương hướng thằng xui xẻo. Thật giống như trong hải dương tiểu thuyền tam bản đột nhiên gặp phải một cỗ cường đại hải lưu, hải lưu sẽ mang theo ngươi khắp nơi phiêu bạt, nếu như vận khí không tốt, rất có thể sẽ đi tới một mảnh xa lạ khu vực. 