 Trở lại ký túc xá, Ellen lập tức bắt đầu bày ra kỵ sĩ hô hấp pháp tư thế, vừa rồi ăn kia bỗng nhiên tiệc, năng lượng trong đó cũng không có hấp thu xong tất, còn có rất nhiều đều chồng chất trong thân thể. 

Lúc này tiến hành rèn luyện, có thể tốt hơn hấp thu đến trong thân thể năng lượng, mà sẽ không tồn trữ trong thân thể, cuối cùng chậm chạp tiêu tán. Lúc này Ellen trong thân thể năng lượng bắt đầu gia tăng tốc độ phun trào, huyết dịch như là lao nhanh dòng sông, theo kỵ sĩ hô hấp pháp tư thế từng bước một thi triển, huyết dịch tốc độ cũng theo đó biến hóa. 

Một hít một thở, đi theo trướng nằm. Mà ngủ say tại huyết mạch chỗ sâu Hồng long huyết mạch cũng có một tia động tĩnh, theo huyết dịch không ngừng gia tốc, tim đập càng thêm hữu lực, nếu có người lúc này đứng tại bên cạnh, lúc này liền sẽ rõ ràng nghe được "Đông đông đông" Tim đập thanh âm. 

Thể nội khí huyết như chảy xiết sông lớn, toàn thân lỗ chân lông đều tại khép mở, chung quanh năng lượng nguyên tố trực tiếp xuyên thấu qua làn da tiến vào thể nội. Mà vừa rồi ăn đồ ăn bắt đầu nhanh chóng tiêu hóa, đại lượng năng lượng chuyển hóa sau đó theo huyết dịch du tẩu toàn thân, cuối cùng bị hấp thu hầu như không còn. 

Theo động tác, Ellen đã đắm chìm như trong đầu đi, mà huyết mạch bên trong lực lượng bắt đầu một chút xíu thức tỉnh, Hồng long huyết mạch lực lượng cường hoành vô cùng, cái này một tia lực lượng thức tỉnh liền bắt đầu cải biến Ellen huyết dịch, lúc này nếu như lấy ra huyết dịch liền sẽ phát hiện, nhiệt độ vượt xa khỏi người bình thường nhiệt độ, huyết dịch đỏ tươi, trong đó còn để lộ ra một tia kim mang. 

Trực tiếp hiệu quả chính là Ellen tố chất thân thể bắt đầu tăng lên trên diện rộng, đợi đến lần này huyết mạch hoàn toàn thức tỉnh, Ellen liền sẽ trực tiếp nhảy đến chính thức vu sư, bất quá mặc dù lần này ăn Viêm hổ tiệc tăng nhanh huyết mạch thức tỉnh, nhưng là hoàn toàn thức tỉnh vẫn như cũ cần mấy năm thời gian. 

Theo năng lượng nguyên tố tiến vào, Ellen sắp huyết dịch sôi trào chậm rãi bình phục, quanh thân lỗ chân lông toàn bộ mở ra, miệng mũi hô hấp dần dần đình trệ, tiến vào Thai Tức trạng thái, loại trạng thái này giống như hài nhi chưa xuất sinh, huyết mạch bắt đầu trưởng thành. 

Thể nội giống như mở nồi đồng dạng, như thủy ngân huyết dịch đem đại lượng năng lượng vận đến toàn thân các nơi, tất cả tế bào một nháy mắt đạt được đại lượng dinh dưỡng, Hồng long huyết mạch bắt đầu cải tạo Ellen thân thể. Theo trái tim nhảy lên, quanh thân huyết dịch giống như thủy triều đồng dạng cọ rửa toàn thân, hình thành một loại chấn động. Tại loại này chấn động bên trong toàn thân xương cốt giống như thoát thai hoán cốt đồng dạng. 

Ellen thân thể xương cốt cơ bắp càng thêm chặt chẽ, xương cốt kẽo kẹt rung động, cơ bắp như gợn sóng phun trào, cuối cùng lại dần dần bình phục. 

Theo huyết dịch tốc độ bắt đầu giảm bớt, quanh thân lỗ chân lông cũng dần dần bắt đầu khép kín, năng lượng nguyên tố không khi tiến vào trong thân thể, Hồng long huyết mạch thức tỉnh tốc độ bắt đầu yếu bớt. 

Bất quá lúc này Ellen tố chất thân thể đã có vượt qua tăng lên. Ellen chậm rãi thở ra một hơi, khí tức nóng rực, tràn đầy khí lưu hoàng, mấy khỏa hoả tinh theo hô hấp xông ra, lóe lên về sau ảm đạm đi. 

Loại hiện tượng này là Hồng long huyết mạch kĩ năng thiên phú, lần thứ nhất huyết mạch thức tỉnh liền sẽ thu hoạch được Hồng long thổ tức, loại kỹ năng này tiêu hao rất thấp, nhưng là uy lực không hề yếu, bất quá có lần số hạn chế. 

Theo Ellen chậm rãi đứng thẳng, khí tức bình phục, mở hai mắt ra, Ellen trên thân đột nhiên hiện ra một cỗ uy nghiêm chấn nhiếp, sau đó lại chậm rãi biến mất. 

Đây là huyết mạch tự mang long uy, chỉ là đẳng cấp rất thấp, trên cơ bản sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì, chỉ có chờ Ellen tiến giai Truyền kỳ, chiều cao long uy mới có thể biên độ lớn tăng lên, không phải chính là bài trí. 

"Chip! Quét hình tố chất thân thể của ta. " 

"Giọt! Quét mặt hoàn thành. Tính danh:Ellen· Fakus. Lực lượng: 10.2, nhanh nhẹn: 10.1, thể chất: 11.1, tinh thần: 8.2, pháp lực: 82. Trạng thái khỏe mạnh, huyết mạch bắt đầu thức tỉnh bên trong. " 

Ellen nhìn thấy tố chất thân thể xuất hiện nhảy vọt thức phát triển, trong lòng rất là hài lòng, hiện tại vẻn vẹn nhục thể lực lượng liền đạt đến Đại kỵ sĩ cấp bậc. 

Bất quá đi qua huyết mạch một phen động tác, giữa trưa ăn hết tiệc đã toàn bộ tiêu hóa xong tất, lúc này Ellen cảm giác dị thường đói, không lo được tiếp tục quan sát thân thể biến hóa, trực tiếp từ bên trong túi thứ nguyên lấy ra đóng gói đồ ăn. 

Sau đó lang thôn hổ yết hướng miệng bên trong nhét, Ellen cảm giác dạ dày tựa như là một cái trống rỗng, cắn một cái xuống dưới, tùy tiện nhai hai cái, trực tiếp nuốt vào trong bụng, liền liền bên trong xương cốt cũng bị trực tiếp cắn nát nuốt xuống, đóng gói mang về mười mấy cân Viêm thịt hổ chỉ chốc lát liền toàn bộ bị ăn hết. 

Lúc này Ellen mới cảm giác được dạ dày bị lấp đầy, đem trên tay tràn dầu tẩy đi, pha một chén thanh tĩnh trà, Ellen nhìn xuống sắc trời, mặt trời thế mà đã xuống núi. 

Lần này huyết mạch thức tỉnh, cho Ellen cảm giác cũng không có hao phí bao dài cái thời gian, hiện tại xem ra trọn vẹn một cái buổi chiều liền đi qua. 

Mà lại lần nữa ăn hết Viêm hổ tiệc, Ellen trên thân cảm giác một cỗ ấm áp, Viêm thịt hổ bên trong Hỏa nguyên tố có thể thiêu đốt trong thân thể tạp chất, có thể hơi đưa đến một chút tẩy tủy phạt mạch công hiệu. 

Bất quá Ellen đi qua huyết mạch thức tỉnh. Cái này Viêm thịt hổ đã không dậy được tác dụng gì, bất quá có thể nhanh chóng bổ sung vừa rồi thân thể năng lượng hao phí. 

Đứng tại trước gương, Ellen phát hiện bản thân một cái buổi chiều liền cao lớn vài centimet, quần áo trên người đã có chút gấp, may mắn vu sư quần áo đều là tương đối rộng đại, cho nên cũng không làm sao rõ ràng. 

Lần này lúc Ellen làn da cũng biến thành phi thường cứng cỏi, dùng ăn cơm dùng dao ăn vạch xuống, chỉ là tại trên da xuất hiện một đường dấu đỏ, so với phổ thông giáp da còn yếu rất nhiều, mà Hỏa nguyên tố điều khiển càng thêm dễ dàng. 

Ellen phát hiện hắn hiện tại làn da tự mang hỏa diễm kháng tính, đem ngón tay để vào ngọn lửa bên trên, ngón tay cũng chỉ là cảm giác được nóng rực mà không có bị bỏng.

Huyết mạch thức tỉnh hao phí đại lượng năng lượng, cũng tương tự tiêu hao Ellen rất nhiều tinh thần, như thế một chút thời gian, Ellen liền cảm giác được một cỗ mãnh liệt buồn ngủ. 

Đem đồ vật thu dọn một chút không tiếp tục đi minh tưởng, trực tiếp nằm xuống nghỉ ngơi. 

Ngày thứ hai, làm Ellen tỉnh lại lúc sau đã tiếp cận giữa trưa, đứng dậy, thân thể tựa như rang đậu giống như lốp bốp vang lên liên miên, duỗi lưng một cái, Ellen cầm lấy chén nước trên bàn chuẩn bị uống nước, chỉ là ngón tay hơi dùng dưới lực, liền đem cái chén bóp thành vài cánh mảnh vỡ. 

Nhìn Ellen một trận bất đắc dĩ, lực lượng đột nhiên tăng vọt, Ellen có chút không khống chế nổi, thận trọng rửa mặt hoàn tất, sau đó thay đổi một thân lớn một chút quần áo, Ellen trực tiếp hướng về sân huấn luyện đi đến. 

Muốn mau chóng khống chế tốt lực lượng, biện pháp tốt nhất chính là đại lượng huấn luyện, mà túc xá không gian quá nhỏ, không thi triển được, sân huấn luyện thế nhưng là tốt nhất địa phương. 

Lúc này sân huấn luyện bên trong chỉ có chút ít không có mấy vu sư học đồ tại rèn luyện, Ellen lấy ra thập tự kiếm bắt đầu diễn luyện, bất tri bất giác, Ellen tốc độ càng thêm nhanh chóng, trong tay thập tự kiếm vạch ra một mảnh kiếm quang, toàn bộ sân huấn luyện đều nhìn thấy Ellen lệnh người líu lưỡi huấn luyện. 

Đem kiếm thuật thoải mái lâm ly luyện mấy lần, Ellen cảm thấy toàn thân thư sướng, thong thả hô hấp về sau, bắt đầu tu luyện kỵ sĩ hô hấp pháp, mặc dù bây giờ kỵ sĩ hô hấp pháp hiệu quả đã cực kỳ bé nhỏ, nhưng là rèn luyện khống chế lực lượng lại rất thích hợp. 