 "Malygos, ngươi đã nghe chưa? " Ellen lại một lần nữa gọi vào. 

"Ân? " Bên cạnh Hồng long nữ vương vỗ vỗ bờ vai của hắn, Malygos lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía Ellen. 

"Ellen các hạ, ngài có chuyện gì không? " Malygos nói. 

"Ta muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch. " Ellen mỉm cười nói. 

"Giao dịch gì? Ngài muốn cái gì trực tiếp nói cho ta, chỉ bằng ngài giết chết Tử Vong Chi Dực cho chúng ta báo thù, chỉ cần ta có thể làm được, đều sẽ đáp ứng ngài! " Malygos trịnh trọng cam kết. 

"Ta biết Thượng cổ chi chiến Lam long tổn thất nặng nề, như muốn diệt tộc, ta có biện pháp có thể giúp ngươi khôi phục tộc đàn! " Ellen đối với Malygos cười thần bí nói. 

"Cái gì? Ngươi có thể giúp ta khôi phục Lam long tộc đàn? " Nghe được Ellen lời nói Malygos sắc mặt đại biến, một phát bắt được Ellen cánh tay hỏi, phải biết từ khi Thượng cổ chi chiến bên trong, Tử Vong Chi Dực mượn nhờ thần khí Cự Long Chi Hồn lực lượng hủy diệt toàn bộ Lam long quân đoàn, cho tới bây giờ vị trí, Lam long tại Azeroth trên cơ bản liền ở vào diệt tộc biên giới, thân là Lam long chi vương, nhưng không có bản thân tộc đàn, hắn một mực tự trách, tại tất cả long vương bên trong hắn là thống hận nhất Tử Vong Chi Dực. 

"Đương nhiên. " Ellen nháy mắt mấy cái cười nói. Sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Không cần phải gấp, ta sẽ giúp ngươi. " 

"Ellen các hạ cần ta làm cái gì? " Cưỡng ép kiềm chế lại kích động trong lòng, Malygos mở miệng nói ra. 

"Ta đối với ma võng cảm thấy hứng thú, ta cần nghiên cứu một đoạn thời gian ma võng lực lượng. " Ellen mở miệng nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không đi hư hao ma võng. " 

"Không có vấn đề, ta sẽ đối với ngươi mở ra ma võng quyền hạn tối cao. " Nghe được Ellen yêu cầu, Malygos không cần suy nghĩ một chút trực tiếp đáp ứng. Đây là một vạn năm đến trừ Tử Vong Chi Dực bị giết chết ở ngoài tin tức tốt nhất. 

Cùng Malygos lập thành đến lúc sau Ellen đối với bốn vị long vương nói: "Qua một thời gian ngắn ta sẽ đi bày ra các vị, bất quá ta hiện tại ta cần xử lý một chút chiến lợi phẩm, rời đi trước. " Nói xong Ellen cùng vài vị long vương lên tiếng chào trực tiếp rời khỏi nơi này. 

Ellen rời đi về sau, còn lại vài vị cự long tương hỗ thương nghị một hồi, liền riêng phần mình rời đi, trở về dưỡng thương. 

Lần nữa trở lại cứ điểm tạm thời, bố trí ở chỗ này một chút phòng ngự phù văn trận sau, Ellen chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, mới vừa rồi cùng Tử Vong Chi Dực chiến đấu bên trong, hắn cũng thụ thương, Tử Vong Chi Dực liều chết phản công cũng không tốt ứng đối, phổ thông thương thế dựa vào cự long máu năng lực khôi phục rất nhanh liền có thể khôi phục, mặt khác một chút quá nghiêm trọng còn cần Ellen tiến hành ngủ say. 

Loại phương pháp này không chỉ có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, hơn nữa còn có thể tăng tốc thần tính dung hợp, tại an bài tốt hết thảy về sau, để Hồng long Walter bên ngoài thủ hộ Ellen bắt đầu tiến vào ngủ say. 

......

Ngay tại Ellen ngủ say thời điểm, liên minh cùng bộ lạc quyết chiến cũng bắt đầu, Lordaeron chi chiến, bởi vì Gul'dan phản bội, dẫn đến bộ lạc tại thời khắc mấu chốt lực lượng không đủ, đành phải rời khỏi muốn chiếm lĩnh Lordaeron đô thành, sau đó bị bắt lại cơ hội liên minh đại quân nhất cử đánh tan, về sau bộ lạc một đường bại lui đến hắc thạch cứ điểm, Đồng Tu Ải nhân Khaz Modan vương quốc được giải phóng, Đồng Tu Ải nhân cùng Gnomeregan người lùn chính thức gia nhập liên minh. 

Liên minh thực lực đạt được cực lớn bổ sung, tại cùng bộ lạc so sánh thực lực bên trong hoàn toàn đứng ở thượng phong. 

Ogrim hủy diệt chi chùy để thay đổi chiến cuộc, quyết định tại hắc thạch cứ điểm cùng liên minh quyết nhất tử chiến, song phương ở đây tập kết cơ hồ toàn bộ binh lực. 

Rất nhanh hắc thạch cứ điểm chi chiến bộc phát, lần này bộ lạc đối mặt vương quốc loài người, Cao Đẳng tinh linh, Ải nhân, người lùn rốt cuộc ngăn cản không nổi, toàn bộ chiến tuyến toàn tuyến tan tác, mặc dù đại tù trưởng Ogrim· hủy diệt chi nện vào chiến đấu bên trong đánh giết liên minh thống soái Anduin· Lothar, nhưng là không có chút nào thay đổi chiến cuộc ngược lại bị phó soái Turalyon đánh bại bắt sống, bộ lạc tiếp tục bại lui. 

Phần lớn bộ lạc không phải bị bắt sống chính là bị bức về thế giới của mình, liên minh pháp sư Khadgar phá hư hắc ám chi môn, đồng thời ở đây lưu lại đủ nhiều nhân thủ tiến hành trông giữ, để phòng bộ lạc lần nữa trở về. 

Đánh bại bộ lạc đại quân, liên minh các quốc gia bắt đầu chiến hậu trùng kiến làm việc, Varian dẫn theo đông bộ vương quốc di dân về tới phương nam một lần nữa kiến tạo bản thân Bạo Phong Vương quốc. 

Làm Ellen thân ảnh từ phòng bế quan đi ra thời điểm, thời gian đã qua ba tháng, liên minh cùng bộ lạc lần thứ hai chiến tranh cũng kết thúc, ngoài cửa một đầu thân thể khổng lồ Hồng long nằm rạp trên mặt đất ngủ say, phát giác được sau lưng đại môn mở ra nháy mắt tỉnh lại. Sau đó lấy lòng ghé vào Ellen dưới chân, rất nhanh một trận ưng lệ thanh truyền đến, hai con sư thứu tương hỗ đùa giỡn từ trên vách đá chạy tới, hai tiểu gia hỏa này còn không có học được phi hành. Vuốt vuốt đầu của bọn hắn sau, Ellen đuổi chính bọn hắn đi chơi. 

Lại nghỉ ngơi hai ngày sau, Ellen bắt đầu nghiên cứu Cự Long Chi Hồn cùng viên kia Bán Thần Thần cách, Cự Long Chi Hồn lực lượng xác thực cường đại, mỗi một lần công kích đều tương đương với tập hợp bốn vị thủ hộ cự long một kích toàn lực, liền ngay cả Ellen cũng không dám trong khi phong mang. 

Đi qua nghiên cứu cẩn thận, Ellen phát hiện, cái này Cự Long Chi Hồn bên trong cầm giữ bốn vị thủ hộ cự long một bộ phận quyền hành, cũng bởi như thế, kiện thần khí này mới có thể phát huy ra cường đại như thế lực lượng, chỉ là đối với Ellen đến nói, đó cũng không phải một tin tức tốt, Cự Long Chi Hồn bên trong giam cầm thủ hộ cự long quyền hành chỉ có thể tại Azeroth thế giới mới có thể sử dụng, mà rời khỏi nơi này, kiện thần khí này uy lực sẽ kịch liệt hạ xuống. Cái này khiến hắn thất vọng, đối với Ellen đến bảo hoàn toàn chính là một cái gân gà. 

Tại sinh nhìn qua Cự Long Chi Hồn về sau, Ellen lại thâm nhập hiểu rõ một phen Bán Thần Thần cách, cái này mai Thần cách vẫn như cũ đối với hắn có rất mạnh lực hấp dẫn, Ellen hao tốn không ít thời gian đối với tiến hành nghiên cứu, đối với đại địa quy tắc có xâm nhập hiểu rõ. 

Nghiên cứu xong những này về sau Ellen phát hiện thời gian đã qua hơn một cái dư, đã tiếp cận hắn cùng Lam long Malygos ước định thời gian. Malygos, là thủ hộ thần long bên trong nhiều tuổi nhất một vị, thống ngự ma pháp lực lượng. Nó vài vạn năm đến một mực một mình ở tại Northrend một tòa trong động băng. 

Bởi vì có Malygos chỉ dẫn, Ellen rất dễ dàng đã tìm được nơi này. 

"Thật cao hứng lần nữa nhìn thấy ngài, Ellen các hạ! " Phát giác được Ellen đến, Malygos rất nhanh liền xuất hiện ở trên bầu trời. 

"Ngươi tốt, Malygos. " Ellen lên tiếng chào đi tới Malygos trước người. 

Một đạo quang mang thoáng hiện, Malygos biến hóa thành người loại, sau đó mang theo Ellen đi vào một cái cự đại băng động, đóng băng quanh năm không thay đổi, nhiệt độ rất thấp, toàn bộ đóng băng dưới ánh mặt trời chiết xạ ra ngũ thải tân phân quang mang. 

"Ellen các hạ! Ta cần làm cái gì? " Tiến vào băng động sau, Malygos rốt cục nhịn không được hỏi. 

"Đừng lo lắng, Malygos, chờ chút ngươi dựa theo ta chỉ đạo là được rồi. " Ellen mỉm cười nói. 

Hắn chuẩn bị sử dụng‘ nhân bản thuật’ trợ giúp Malygos mở rộng tộc đàn, làm thủ hộ cự long, bọn hắn gen sớm nhất thời điểm đều là nguyên thủy long, chỉ là về sau bởi vì Titan đưa cho bọn hắn chúc phúc mới biến thành năm cái tộc đàn, Ellen nghiên cứu qua Tử Vong Chi Dực, Hồng long nữ vương huyết mạch, hiện tại lại lấy được Lam long Malygos huyết dịch, lại đem bọn chúng tiến hành so với sau, Ellen tìm được bọn hắn ban sơ nguyên thủy long gen. 

Đang tiến hành bồi dưỡng về sau, Ellen lại rót vào Malygos gien di truyền, đem chuyển hóa thành Lam long. 

Rất nhanh tại Malygos phối hợp xuống, Ellen chế tạo một nhóm bồi dưỡng kho, sau đó bắt đầu nhân bản nhóm đầu tiên Lam long. Lại đem các loại tài liệu sau khi chuẩn bị xong, Ellen bắt đầu thi triển‘ nhân bản thuật’ pháp thuật này. 

Bởi vì Ellen cũng không tính nhân bản Malygos, cho nên trong này sử dụng chỉ có một phần là Malygos gien di truyền, cuối cùng sáng tạo ra Lam long liền tương đương với Malygos hậu duệ, Ellen cố ý đối với nhân bản thuật tiến hành một phen cải tạo, đem nhân bản kho tiến hành điều chỉnh thử sau, bắt đầu lần thứ nhất thí nghiệm. 

Ba ngày sau, cái thứ nhất Lam long trứng bị cải tạo thành công. Cái này mai trứng cự long là từ bồi dưỡng kho phối hợp pháp thuật chế tạo ra, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, trứng cự long bay thẳng ra, tiện tay đem giao cho Malygos. Malygos tay bận bịu chân rơi tiếp được Lam long trứng, hắn cảm giác được rõ ràng, cái này mai trứng bên trong kia bên trong huyết mạch tương liên cảm giác. 

Malygos một mặt kích động cầm Lam long trứng đi tới một cái cự đại ổ sinh sản, sau đó thận trọng đem trứng rồng bỏ vào. Làm cự long mặc dù sinh mệnh lực cường hoành, nhưng là ấu long tại cái này trong động băng rất khó sống sót, cho nên Malygos ngay ở chỗ này cải tạo một gian ổ sinh sản. 

Nhóm đầu tiên trứng rồng rất mau đem cái này ổ sinh sản chất đầy, Ellen ngừng nhân bản thuật, sau đó cùng Malygos cùng nhau chờ ở những này trứng rồng nở. Thậm chí Malygos còn chuyên môn chạy đi tìm đến Hồng long nữ vương đối với những này trứng rồng thực hiện một cái sinh mệnh chúc phúc. 

Tại Malygos trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng trong khi chờ đợi, những này trứng rồng rốt cục bắt đầu nở, cái thứ nhất Lam long trứng phá xác chưa ra, một con chó nhỏ lớn nhỏ Lam long xuất hiện ở trước mắt, nhìn thấy cái này như là chó con Lam long, Malygos run rẩy người đem bế lên. Ellen mỉm cười, rời đi toà này ổ sinh sản. 

Ellen thu được ma võng quyền hạn sau bắt đầu đối nó tiến hành nghiên cứu, làm Titan tạo vật, Azeroth ma võng so với Debbies càng thêm hoàn thiện, nguyên bản Ellen chế tạo nhân công ma võng còn có không ít vấn đề không có hiểu rõ, hiện tại có cơ hội đương nhiên phải hiểu rõ. 

Malygos càng là đối với Ellen cảm kích vạn phần, làm ma võng chưởng khống giả, trừ lúc trước chế tạo ma võng Titan ở ngoài, hắn là hiểu rõ nhất ma võng, thời gian mấy vạn năm, để hắn đối với ma võng mỗi một cái địa phương đều dị thường quen thuộc, cho nên đối với Ellen đưa ra các loại vấn đề đều tiến hành giải đáp, Ellen thậm chí tại Malygos chỉ đạo dưới thử nghiệm biên chế một cái phạm vi nhỏ ma võng. 

Lại thuận lợi giải quyết ma võng vấn đề sau, Ellen lại tại nơi này dừng lại một đoạn thời gian, tại cùng Malygos trao đổi sau một thời gian ngắn, lúc này mới tại hắn cảm kích vạn phần dưới rời khỏi nơi này. 

Tiếp xuống Ellen chuẩn bị đi một chuyến Thanh Đồng long vương Nozdormu thời gian chi huyệt, thời gian chi huyệt vị tại một mảnh trong biển cát, nơi này là Thanh Đồng long quốc gia, Ellen tiến vào nơi này sau, rất nhanh liền có một đầu Thanh Đồng long xuất hiện, tại Thanh Đồng long dẫn đầu dưới, Ellen tại thời gian chi huyệt gặp được Nozdormu. 