 "Nhìn kỹ! " Ellen thần sắc nguyên một, hướng người trẻ tuổi cùng mọi người khác nói. 

Hai tay của hắn cầm kiếm, đem chuôi kiếm dọc tại trước ngực, mũi kiếm giơ cao, bày ra tới một cái khí thế bức người chém vào thức mở đầu! 

"Bộ kiếm thuật này gọi thập tự kiếm thuật! " Ellen sắc mặt trịnh trọng nói đến: "Bộ kiếm thuật này rất đơn giản, nhưng là vận dụng tốt, uy lực đồng dạng không tầm thường, nếu như các ngươi học xong bộ kiếm thuật này, như vậy đối phó giống đêm qua những cái kia bán Thú nhân cũng không khó khăn. " 

Sau đó hét lớn một tiếng, hướng phía trước một kích phách trảm, ngay sau đó lượn vòng, vung chặt, dưới chặt toàn bộ động tác tựa như nước chảy mây trôi, đối với người trẻ tuổi kia loè loẹt kiếm thuật đơn giản rất nhiều, nhưng là uy thế nhìn làm người ta kinh ngạc, càng có một loại trên chiến trường chém giết nặng nề cảm giác! Những người này đại đa số đều là bình dân, nông dân, tri thức trình độ rất thấp, những cái kia loè loẹt động tác căn bản học không ra, chính là miễn cưỡng khoa tay cũng là mềm mại bất lực, đụng tới những cái kia bán Thú nhân đó là một con đường chết, mà Ellen thập tự kiếm thuật, mặc dù đơn giản, không có những cái kia loè loẹt động tác, nhưng là trên chiến trường kiếm thuật đều là đơn giản rõ ràng, là chân chính chém giết chi thuật. 

Bộ kiếm pháp kia tại vu sư thế giới lưu truyền rất rộng, chính là một cái nát đường cái đồ vật, trải qua chiến trường kiểm nghiệm, đối với những người này là lựa chọn tốt nhất. 

Bộ kiếm thuật này cũng không phức tạp, nhưng là cực nặng khí thế, giảng cứu chính là một cỗ thẳng tiến không lùi có ta vô địch khí thế. Trên chiến trường vũ khí lạnh chém giết, khí thế rất trọng yếu, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng! 

Kiếm thế lấy lăng lệ chém vào làm chủ, đâm gọt trên cơ bản không có, lượn vòng trảm mượn nhờ sức eo cùng quán tính, dạng này đại sát chiêu nếu như chém trúng, trên cơ bản có thể trực tiếp đem người chém ngang lưng. 

Bộ kiếm pháp kia giảng cứu chính là lấy lực phá xảo, nhất lực hàng thập hội, đại lực xuất kỳ tích...

Thế giới này nhân chủng tương đối mà nói thân thể cường tráng hơn một chút, loại này đơn giản thô bạo kiếm thuật phi thường thích hợp bọn hắn, liền giống với đại lực sĩ dùng sức chém vào xuống tới, đối phương chỉ có thể cầm kiếm đón đỡ, chỉ là loại tình huống này dưới hai tay bổ càng chiếm ưu thế. 

"Trên chiến trường, đâm tới uy lực nhất nhiên lớn nhất, nhưng là nó có một cái khuyết điểm, cần đem kiếm thu hồi lại, nhiều khi, tại ngươi thu kiếm thời điểm, liền bị người ta tóm lấy thời cơ giết chết, cho nên đâm tới yêu cầu rất cao, mà chém vào liền đơn giản nhiều, phạm vi công kích đại, dạng này lại càng dễ giết chết địch nhân của ngươi, đồng thời hữu hiệu hơn bảo vệ mình. " Thập tự kiếm chiêu thức chỉ có thật đơn giản mười chiêu, biến hóa không nhiều, phần lớn đều là cơ sở kiếm thuật cấu thành, kết quả như vậy chính là tu luyện yêu cầu rất thấp, thường thường một cái vừa mới buông xuống cuốc nông dân, chỉ cần đi qua một hai tháng tập huấn, liền có không tầm thường sức chiến đấu. 

Nhưng là bộ kiếm thuật này đồng dạng thuộc về dễ học khó tinh, đại đa số người vẻn vẹn chỉ là học được, những người này tuyệt đại đa số chỉ là một cái bình thường chiến sĩ, mà đến một chút thiên tài trong tay, đây chính là một cái hình người cối xay thịt! Đương nhiên nếu có nghị lực, khắc khổ tu luyện, mấy chục năm như một ngày, cũng sẽ trở thành một cao thủ. 

Thế giới này Ellen cũng không có phát hiện thành hệ thống phương pháp tu luyện, chỉ có một ít đánh nhau kỹ xảo, đến mức nói cường hóa thân thể, càng nhiều thời điểm là dựa vào chính là thiên phú. 

Bỏ ra một chút thời gian, Ellen đem thập tự kiếm thuật diễn luyện hai lần, nhìn thấy tất cả mọi người nhớ kỹ, tiện tay đem kiếm gỗ ném đến giá vũ khí bên trên, sau đó quay người rời đi. 

Hai cái tiểu gia hỏa bị Ellen an bài ra ngoài điều tra, hắn cũng không muốn vừa đáp ứng ở chỗ này mấy ngày. Quay đầu liền chạy đến một đám bán Thú nhân, mặc dù không nổi lên được cái gì sóng lớn, nhưng là này lại rất phiền phức. 

Chỉ là ở trên đường trở về, Ellen phát hiện sau lưng thêm một cái cái đuôi nhỏ! 

"Tiểu gia hỏa, ngươi không đi theo lấy cha mẹ ngươi, đi theo ta làm cái gì? " Ellen nhìn xem tên là Kane tiểu gia hỏa nói. 

"Cha mẹ của ta tại năm ngoái một lần bán Thú nhân trong tập kích để bảo hộ ta qua đời. " 

"Ta rất xin lỗi, hài tử! " Ellen ngồi xổm xuống sờ lên đầu của hắn. 

"Không có việc gì, đại nhân ngài không cần nói xin lỗi, mệnh của ta chính là ngài cứu được. " Tiểu gia hỏa một mặt vẻ mặt nghiêm túc nắm tay nhỏ nắm thật chặt. 

"Ngươi có chuyện gì không? " Ellen nhìn xem cái này có chút quật cường tiểu nam hài. 

"Đại nhân, ta muốn làm ngài nô bộc. " Tiểu nam hài do dự một chút, sau đó lại kiên định xuống tới. 

"Ha ha, nô bộc? Tiểu gia hỏa, ngươi nhỏ như vậy ngay cả kiếm đều vác không nổi, làm sao cho ta làm nô bộc. " Ellen nhìn xem tiểu gia hỏa này cảm thấy có chút buồn cười. 

"Đại nhân, ta thật muốn làm ngài nô bộc, ta muốn cùng ngươi học tập kiếm thuật, ta muốn báo thù, đem những cái kia bán Thú nhân toàn bộ giết chết......" Nhìn thấy Ellen không có nhận lấy hắn, Kane trong lòng sốt ruột, trực tiếp đem trong lòng cũng đã nói ra. 

"Tiểu gia hỏa, ngươi vẫn là trước học được chiếu cố tốt bản thân rồi nói sau! " Ellen khoát khoát tay không có đem hắn để ở trong lòng, quay người đi trở về. 

Kane cũng không hề rời đi, nhắm mắt theo đuôi đi theo Ellen đằng sau, mấy ngày kế tiếp bên trong, Kane không còn có xách chuyện này, chỉ là mỗi ngày đều đứng tại Ellen ngoài cửa phòng, đem Ellen chỗ ở quét dọn phải sạch sẽ, mỗi ngày chạy nhất mau đem đồ ăn đưa tới, sau đó chính là làm các loại làm việc. 

Liền ngay cả Ellen cưỡi phải hai con ngựa đều nghiêm túc giặt rửa, Douglas gia hỏa này đang nghỉ ngơi thời điểm, tiểu gia hỏa này cũng đánh bạo đi cho hắn gãi ngứa, rửa sạch lân phiến, thanh lý ký sinh trùng, làm gia hỏa này đã hưởng thụ lên loại cuộc sống này, còn tốt để Ellen vui mừng là, Alex đối với hắn viên đạn bọc đường không nể mặt mũi. Muốn cho hắn chải vuốt lông vũ, Ellen khắc tư đầu giương lên, trực tiếp liền bay mất, nhìn Ellen trong lòng cười trộm không thôi. Chỉ là Ellen hiển nhiên tính sai, ngày thứ hai, buổi trưa, Kane mang đến một cái túi quả phỉ đồng dạng đồ vật. 

Nhìn thấy hắn mang đồ vật sau, Ellen cũng không có để ở trong lòng, mặc dù Alex không có giống hoa hạ Phượng Hoàng như thế kén ăn, nhưng là đối với bình thường đồ vật nó nhưng nếm cũng sẽ không nếm một chút. 

Tiểu gia hỏa đi tới Alex chỗ dưới cây, sau đó tay chân nhanh chóng leo đi lên, tại khoảng cách Alex hơn một mét khoảng cách ngừng lại, đang đến gần, Alex liền sẽ bay đi. Đối với cái này lấy lòng chính mình nhân loại, Alex chỉ là lật ra ánh mắt nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục cúi đầu chải vuốt lên lông vũ. Chỉ thấy Kane cưỡi tại chạc cây bên trên, từ trước ngực treo trong túi lấy ra một cái quả phỉ giống như trái cây, nhẹ nhàng bóp, một cái trái cây màu trắng lộ ra. 

Vốn đang tại chải vuốt lông vũ Alex lập tức xoay đầu lại, nhìn chằm chằm hắn đồ trên tay, Kane đem trái cây đưa tới, sau đó một mặt lấy lòng, Alex do dự một chút, sau đó mổ một hạt nuốt vào. 

Ngay sau đó để Ellen mở rộng tầm mắt chuyện xuất hiện, Alex trực tiếp nhảy tới, mấy lần đem trái cây ăn xong, sau đó mắt nhỏ trực câu câu nhìn chằm chằm Kane trước ngực cái túi, kia ánh mắt......

Ellen vỗ đầu một cái, nhìn thấy Alex một bộ không có cốt khí bộ dáng, vừa tức giận vừa buồn cười. Nhìn xem tiểu gia hỏa này đem bản thân hai đầu sủng vật đều đón mua, Ellen bất đắc dĩ lắc đầu. 

"Kane, tới đây một chút! " 

"Đại nhân! Ngài có dặn dò gì? " Nghe được Ellen thanh âm, Kane đem đồ vật trên tàng cây, sau đó nhanh chóng leo xuống. 