 "Giọt! Túc chủ xin chú ý, chung quanh một cây số bên trong xuất hiện đại lượng sinh mạng thể. " 

"Giọt! Cảnh cáo! ! Cảnh cáo! ! ! Chung quanh xuất hiện đại lượng cao năng phản ứng, mời túc chủ rút lui. " 

Ngay tại Ellen xem xét viên kia linh hồn tinh thạch thời điểm, Chip đột nhiên bộc phát cảnh cáo. Màu lam nhạt địa đồ trực tiếp xuất hiện tại võng mạc bên trên. 

Lấy Ellen làm trung tâm phương viên một cây số trên bản đồ, lít nha lít nhít xuất hiện rất nhiều cái điểm sáng, sai hơi tính toán dưới, chừng mấy trăm, trong đó càng là có bảy tám cái rõ ràng lớn một vòng điểm sáng. 

Nhìn thấy lít nha lít nhít điểm sáng Ellen chỉ cảm thấy tê cả da đầu. Mặc dù những cái kia cấp thấp ác ma đều là pháo hôi cấp tồn tại, nhưng là kia bảy tám cái điểm sáng rõ ràng là Trung cấp ác ma. 

—— khả năng nhìn trong bóng tối

Một vòng linh quang thoáng hiện, Ellen hai mắt xuất hiện một chút sáng ngời, thế giới trực tiếp biến thành màu trắng đen, đen nhánh vùng bỏ hoang nhìn rõ ràng. 

Lít nha lít nhít Trầm Luân ma, Liệt ma, Khiếp ma chạy nhanh chạy tới nơi đây, vài cái thân ảnh cao lớn là cuồng chiến ma, lợi trảo ma chờ ác ma, không trung còn có hai con Dực ma cũng tại gia tốc chạy đến. 

Ellen không kịp nghĩ nhiều, một tay nắm lên thập tự kiếm, trực tiếp hướng sau lưng sơn mạch chạy tới, tại bình nguyên bên trên bị nhiều như vậy ác ma vây lên, căn bản không có phần thắng chút nào. 

Nhiều như vậy ác ma, muốn phá vây đã không có khả năng, chỉ có thể chiếm theo một cái có lợi địa hình chậm rãi hao, đem những này cuối cùng Trung cấp ác ma giết chết, còn lại đều là pháo hôi. 

Rất nhanh Ellen liền chạy tới chân núi, bước nhanh chiếm cứ một cái cao điểm hình, quay đầu nhìn lại, hai con Dực ma đã cách rất gần. 

—— Huyễn Vựng thuật

Hai con Dực ma thân hình dừng lại, trực tiếp từ không trung nhào xuống tới, sau đó lại tại giữa không trung ổn định thân hình. Trung cấp ác ma kháng tính rất cao thứ cấp ma pháp hiệu quả đã rất nhỏ. 

Bất quá cái này đã đầy đủ, thừa dịp hai con Dực ma mất khống chế nháy mắt, Ellen thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên. Lợi kiếm trong tay mang theo một vòng ánh sáng, nháy mắt đem cái này hai con Dực ma cánh thịt vạch ra một cái lỗ hổng lớn. 

Sau đó thi triển một cái rơi vũ thuật, rơi xuống trên vách núi đá. Hai con Dực ma rốt cuộc không vững vàng thân hình, xiêu xiêu vẹo vẹo té nhào vào nham thạch bên trên, thân thể dưới tác dụng của quán tính lăn lộn ra thật xa. 

Gia trì các loại phụ trợ trạng thái, Ellen thân hình càng là nhanh chóng, nháy mắt vọt tới một cái gần một chút Dực ma bên người. 

"Cơ hội! ! " Ánh mắt sáng lên, thân hình không chút do dự. 

—— kiếm thuật· toàn phong trảm

Vừa mới đứng lên Dực ma, căn bản không kịp phản ứng, nháy mắt phần eo xé rách một cái lỗ hổng lớn, màu đỏ sậm máu tươi không cần tiền phun ra ngoài. 

—— kiếm thuật· va chạm

Thân hình không ngừng chút nào, một cái va chạm đem cái này Dực ma một lần nữa đụng vào, giống như bị một kích trọng chùy đánh trúng Dực ma nháy mắt bay rớt ra ngoài. Ellen theo sát lấy xông tới, đối với một cái khác xông lên ác ma không thèm để ý. 

Tổn thương thứ mười chỉ không bằng đoạn một chỉ, đạo lý này Ellen vẫn là minh bạch. 

Trên thân linh quang lóe lên. 

"Vảy rồng hộ giáp", một tầng lân phiến hư ảnh xuất hiện tại Ellen thân thể cho thấy. 

Chống đỡ được một chút Dực ma to lớn lợi trảo. Cứng rắn lợi trảo bẻ vụn lân phiến hư ảnh, có chộp vào Ellen trên thân, màu xám vu sư bào nháy mắt hóa thành bay tán loạn hồ điệp, bị triệt để xé nát. Lộ ra bên trong võ sĩ phục. 

Ellen trên thân thể xuất hiện từng đạo vết trảo. Một trận nóng bỏng đâm nhói, cái này cũng không có để Ellen chệch hướng mục tiêu. Lợi kiếm trong tay càng là không có chút nào run rẩy. 

"Chết đi! ! " Ellen bắp thịt cả người sôi sục, một đạo kiếm quang hung hăng vung ra. 

—— kiếm thuật· chém đầu

Kiếm quang bén nhọn mang theo lệnh người hít thở không thông phong áp nháy mắt xẹt qua cái này còn có chút mê muội Dực ma, một tia sáng hiện lên, to lớn đầu lâu ác ma phóng lên tận trời. 

Màu đỏ sậm huyết dịch vẩy ra, nhỏ xuống ở trên người hắn, tư tư rung động, trên quần áo chỉ chốc lát liền xuất hiện rất nhiều lỗ nhỏ. 

Thân hình không ngừng, một cước đem sau lưng theo sát một cái khác Dực ma đạp ra ngoài. Ellen tốc độ không giảm, vọt thẳng đi lên. Nhìn thấy Ellen xông qua a đến, há mồm phun ra một câu Thâm Uyên ngữ: "&amp;%￥#. " 

Nháy mắt một viên màu vỏ quýt hỏa cầu trực tiếp hướng Ellen đập tới. 

Không né tránh kịp nữa, Ellen trên thân lân giáp nháy mắt hiển hiện, màu đỏ sậm lân giáp giống như thực chất, màu vỏ quýt hỏa cầu nháy mắt đánh trúng bộ ngực của hắn, nháy mắt toàn bộ thân thể đều bị ngọn lửa bao phủ. 

Cái này Dực ma càn rỡ nở nụ cười. Ngay tại to lớn cười thời điểm, một đạo kiếm quang nháy mắt chiếu sáng cặp mắt của nó. 

"Liều mạng! ! " Ellen trong mắt tinh quang bùng lên. 

—— kiếm thuật· đột thứ

Xông phá hỏa diễm Ellen không có chút nào dừng lại, Hồng long huyết mạch hỏa diễm kháng tính, làm Ellen không có thu được đại tổn thương. Nháy mắt hàng tốc độ nâng lên tối cao, thập tự kiếm hóa thành một điểm hàn mang, nháy mắt đâm rách Dực ma ngực, thật sâu đâm thủng trái tim. 

Ngay sau đó cánh tay dùng sức hất lên, chừng cao hơn hai mét Dực ma bị hắn quăng bay ra thật xa. Đỏ sậm huyết dịch nhuộm đỏ chung quanh mặt đất. Dực ma thân thể đảo lộn mấy lần, không động đậy được nữa, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi lưu huỳnh tràn ngập trong mũi. 

Thở dốc một hơi, Ellen lồng ngực giống như hai cái xé gió rương hồng hộc vang, qua mười mấy giây mới chậm lại. Liên tục bộc phát, làm Ellen tiêu hao không ít thể lực, thừa dịp những cái kia ác ma còn không có tới gần nắm chặt thời gian khôi phục.

Kịch liệt hô hấp, khiến cho máu của hắn cấp tốc lưu động, trong thân thể lực lượng khôi phục nhanh chóng, trong lòng không ngừng tính toán chiến đấu kế tiếp. 

Pháo hôi cấp thấp ác ma không đáng để lo chỉ cần giết chết Trung cấp ác ma, không có thượng cấp áp chế, bọn này mềm sợ cứng rắn Khiếp ma, Liệt ma sẽ không chiến tự tan. Ánh mắt chớp lên, ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia thân hình cao lớn cuồng chiến ma cùng lợi trảo ma, giải quyết đến uy hiếp lớn nhất Dực ma, những này còn có sáu con. 

Tính toán dưới khoảng cách trong lòng mặc niệm: "Chip! Mở ra phụ trợ hình thức chiến đấu. " 

"Giọt! Phụ trợ hình thức chiến đấu mở ra. " 

Một cái màu lam màn hình nháy mắt xuất hiện tại Ellen trước mắt, Chip đem chung quanh tất cả hoàn cảnh nhân tố toàn bộ bày ra. 

Trong tay Hỏa nguyên tố rất nhanh hội tụ, Chip tiêu chú phía trước nhất chạy cuồng chiến ma. Cái này cuồng chiến ma thân hình cường tráng, trên đầu đỉnh lấy một đôi sừng trâu, thính tai xinh đẹp, trên tay là một cái dính đầy huyết nhục xương chùy, phía trên cốt thứ dữ tợn. 

Một đôi xoay ngược móng dê, toàn thân mọc đầy màu đỏ sậm lân phiến. 

"Hỏa Cầu thuật chuẩn bị, tốc độ gió điều chỉnh, góc độ hướng lên 18 độ, phóng thích! ! " 

Nháy mắt một viên to lớn hỏa cầu gào thét bay ra ngoài, tại không trung xẹt qua một đường duyên dáng đường vòng cung nháy mắt đem ngay tại hướng phía trước vọt mạnh cuồng chiến ma bao khỏa đi vào, to lớn linh quang bạo tạc, đem khắp chung quanh 5 thước vuông tròn mặt đất nổ ra một cái hố to, chung quanh mấy cái Khiếp ma nháy mắt bị tạc phá thành mảnh nhỏ. 

Thân ở bạo tạc ở giữa cuồng chiến ma thụ trọng thương. Bụi mù tan hết, rách rưới một nửa thân thể xuất hiện tại trong hố lớn, ngực bị tạc một cái động lớn, màu đỏ sậm huyết dịch văng khắp nơi, trái tim cùng xương ngực toàn bộ bị tạc tứ tán. Tên này cuồng chiến ma chết không thể chết lại. 

Cải tiến ưu hóa qua Hỏa Cầu thuật, uy lực quả nhiên không tầm thường, chỉ lần này liền đem pháp thuật này kháng tính không kém Trung cấp ác ma tiêu diệt. 