 "Đây hết thảy thế nhưng là đặc biệt vì các ngươi chuẩn bị ! " Thủ hộ cùng thời gian Long Thần Nozdormu lúc nói trên khuôn mặt lộ ra một chút tươi cười đắc ý, có thời gian lực lượng để hắn có thể qua lại thời gian tuyến, vì đem bọn hắn dẫn đạo Azeroth, Thần thế nhưng là hao tốn không ít công phu, nghiêm túc quan sát thời gian khác tuyến, sau đó mới làm ra quyết định. 

"Trò cười, ngươi cho rằng các ngươi có thể đánh bại ta? Các ngươi lực lượng so với con kiến hướng voi gào thét càng lộ ra buồn cười, liền để ta nói cho các ngươi biết cái gì là chân chính cường đại. " Kil'Jaeden nói ánh mắt trở nên cực kì rét lạnh, đại lượng tà năng theo ý chí của hắn trực tiếp hung ác quét tới. 

"Vùng vẫy giãy chết! " Ellen lạnh lùng nói, trước người bỗng xuất hiện từng đạo năng lượng vòng bảo hộ, trực tiếp đem tà có thể ngăn cản, pháp thuật linh quang cùng tà năng tiến hành giao phong kịch liệt, hai cỗ năng lượng ở giữa không trung kịch liệt va chạm. 

Nhìn thấy hai người động thủ, mấy vị khác thủ hộ Long Thần trực tiếp động thủ, Archimonde nháy mắt nghênh đón tiếp lấy, một nháy mắt chiến đấu trở nên cuồng bạo vô cùng, Kil'Jaeden cùng Archimonde thân thể đều mười phần to lớn, nhưng là so với thủ hộ Long Thần bọn hắn không chút nào chiếm ưu thế. Bốn vị thủ hộ Long Thần hiện tại mỗi một cái đều có hơn trăm mét thân dài, mà lại tại trở thành thần hậu, thân thể của bọn hắn lại bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng. 

Từng đạo nóng rực long tức cùng các loại pháp thuật trực tiếp bị ném hướng hai ác ma đầu lĩnh, kịch liệt nguyên tố ba động ở chung quanh không ngừng bốc lên, chung quanh thiêu đốt quân đoàn cùng vong linh quân đoàn thì gặp vận rủi lớn. Thủ hộ Long Thần đối với mấy cái này thiêu đốt quân đoàn cùng nanh vuốt cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, mặc dù công kích cũng không phải là chủ yếu nhắm ngay bọn hắn nhưng là vẫn như cũ để những cái kia ác ma cùng vong linh quân đoàn tổn thất nặng nề. 

Kil'Jaeden cùng Archimonde coi như muốn ra tay kiềm chế một chút đều không có cơ hội, bị năm cái cùng bọn hắn cùng một cái cấp bậc cường giả vây đánh, Thần nhóm căn bản không có một điểm sức hoàn thủ, chỉ có thể bị động phòng ngự. 

Ellen quơ pháp trượng, từng đạo chùm sáng màu vàng óng từ trên pháp trượng kích phát, tràn ngập thần thánh khí tức năng lượng chùm sáng không ngừng đánh trúng hai ác ma đầu lĩnh, Kil'Jaeden cùng Archimonde mặt ngoài thân thể thiêu đốt tà năng chi hỏa đều dập tắt không ít. 

Hồng long nữ vương một cái lao xuống, thân thể to lớn trực tiếp đem Kil'Jaeden té nhào vào, ngay sau đó dữ tợn miệng lớn trực tiếp cắn xé xuống dưới, nhìn thấy Hồng long thế công, Kil'Jaeden tay trái khuỷu tay trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, màu xanh sẫm máu tươi văng khắp nơi, to lớn đau đớn để Kil'Jaeden hung hăng công kích Hồng long nữ vương, cánh tay càng là dùng sức đẩy ra miệng lớn. Một đầu màu lam to lớn đuôi rồng đột nhiên gia tốc, nháy mắt đánh trúng Kil'Jaeden, vừa mới thoát khỏi miệng rồng Kil'Jaeden trong lúc vội vã ngay cả phòng ngự đều không có làm được, thân thể to lớn bị Lam long Malygos cuồng bạo lực lượng đánh bay tứ tung ra ngoài, trên mặt đất trực tiếp thoát ra một đầu rãnh sâu hoắm. 

Né tránh không kịp ác ma cùng vong linh trực tiếp bị đè chết ép tàn, Kil'Jaeden không kịp đứng dậy, từng đạo tà năng chùm sáng nháy mắt liền từ trên người hắn bộc phát, trực tiếp đem theo sát phía sau Malygos ép liên tiếp lui về phía sau, sau đó nhân cơ hội này liền vội vàng đứng lên. 

"Bigby kích phi chưởng! " 

Một cái cự đại bàn tay đột nhiên xuất hiện, Kil'Jaeden vừa đứng người lên liền bị thế như bôn lôi một kích lần nữa đánh trúng. Thiêu đốt tà năng chi hỏa không chút nào có thể ngăn cản pháp thuật này. 

Ellen nắm lấy cơ hội trong tay thần khí pháp trượng mang theo chói mắt thần quang đập nện tại Kil'Jaeden trên đầu, cuồng bạo lực lượng lại một lần nữa vừa hắn đổ nhào trên mặt đất, một đám ngọn lửa màu vàng không ngừng đối nó tiến hành thiêu đốt. 

"Đáng chết! Các ngươi bầy kiến cỏ này! " Liên tục bị đánh bay, để Kil'Jaeden tức giận không thôi, chỉ là bị mấy người vây công để hắn chỉ có chống đỡ lực lượng, đám người phối hợp ăn ý, Kil'Jaeden mấy lần muốn phản kích đều bị trực tiếp đánh gãy. 

Từ khi gia nhập thiêu đốt quân đoàn về sau lực lượng tăng nhiều, hắn đã thật lâu không có bị dạng này áp chế, loại tình huống này để thân là thiêu đốt quân đoàn cao tầng Kil'Jaeden cực kì phẫn nộ, nhưng không có biện pháp gì. 

"Linh hồn quất roi! " 

Kil'Jaeden gầm lên giận dữ, một đầu năng lượng roi nháy mắt xuất hiện, Ellen ánh mắt lóe lên, con ngươi hơi co lại. Trên thân thể liên tiếp mấy đạo linh quang thoáng hiện. "Linh hồn thủ hộ! " "Tâm linh bình chướng! " Liên tiếp gia trì đến trên thân. Ngay sau đó thân hình lóe lên xuất hiện lần nữa đã tại vài trăm mét ở ngoài. Chỉ là vừa mới hiện thân, tử sắc linh hồn năng lượng tựa như giòi trong xương nháy mắt bay tới. 

Ellen nhướng mày, thân hình liên tục thoáng hiện, bất quá cái này đoàn năng lượng màu tím lại theo đuổi không bỏ. Nhìn thấy loại tình huống này, Ellen trong tay pháp trượng bộc phát ra một vệt kim quang, hai cỗ lực lượng trực tiếp va chạm, cuốn lên một trận cơn bão năng lượng, tà năng cùng thần lực kịch liệt giao phong. 

Đại địa đang run rẩy, cuồng bạo năng lượng tạo thành một cái cự đại cơn bão năng lượng. Kil'Jaeden thân thể khổng lồ đã mình đầy thương tích, đối mặt ba tên cùng cấp bậc cường giả vây công, hắn có thể kiên trì đến bây giờ đã là vài vạn năm tích lũy. 

Kil'Jaeden cảm thấy mình rất ủy khuất, không phải liền là xâm lấn một cái tinh cầu sao? Làm sao cảm giác giống như là chọc tổ ong vò vẽ, bốn vị Long Thần cộng thêm một vị bán thần cấp vu sư, thân ở Azeroth bên trong, Kil'Jaeden lực lượng nhận lấy không nhỏ áp chế, liền xem như không có áp chế hắn lực lượng cũng liền cùng một vị Long Thần ngang hàng, hiện tại lập tức xuất hiện năm cái, liền xem như tăng thêm Archimonde, hắn cũng không có chút nào phần thắng. 

Trước đó truyền tống tới thiêu đốt quân đoàn đã tán loạn, loại này cấp bậc chiến đấu bọn hắn ngay cả pháo hôi đều không được xưng, đến mức cái khác thứ cấp Ác Ma Lĩnh Chủ tại phát giác tình huống không ổn thời điểm đã trước một bước thoát đi, đối với những này Truyền Kỳ cấp ác ma Ellen mấy người đều không có để ý, tòa hòn đảo này đã bị bọn hắn hoàn toàn phong tỏa, liền xem như Truyền Kỳ cấp ác ma cũng đừng hòng đào thoát. 

Mục tiêu của mọi người đều tập trung ở Kil'Jaeden cùng Archimonde trên thân, chỉ cần cầm xuống cái này hai con cá lớn, cái khác căn bản không đáng để lo. 

"Các ngươi mơ tưởng đánh bại ta! " Kil'Jaeden một thân gầm thét, đối mặt tử vong uy hiếp, hắn đã bắt đầu liều mạng. 

"Ám Ảnh Tiễn mưa! " 

Năng lượng màu xám mưa tên phô thiên cái địa kích xạ đánh tới, thủ hộ Long Thần thân thể to lớn thành lớn nhất bia ngắm, vài trăm mét thân thể căn bản không kịp tránh né cũng vô pháp tránh né, toàn bộ không gian bên trong đều bị hoàn toàn bao phủ. 

Vô số Ám Ảnh Tiễn không ngừng đập nện trước người hộ thuẫn bên trên, Ellen trên người tấm chắn năng lượng vẻn vẹn chống cự mấy giây liền vỡ vụn, ngay sau đó từng đạo linh quang dâng lên. 

"Truyền kỳ pháp sư hộ giáp! " 

"Truyền kỳ năng lượng chênh chếch lực trường! " 

"Truyền kỳ năng lượng phòng hộ! " 

Ellen quơ pháp trượng, đem từng cái Truyền kỳ pháp thuật không cần tiền thi triển đi ra, đem cuồng bạo Ám Ảnh Tiễn mưa gắt gao ngăn trở. 

Rốt cục qua mấy hơi thở, cuồng bạo Ám Ảnh Tiễn mưa rốt cục trở nên thưa thớt, khiêng qua làn công kích này sau vài vị có chút chật vật Long Thần lại một lần nữa nhào tới. 

"Long tức phun ra! " 

"Chung cực Viêm Dương bạo! 【 siêu ma kỹ xảo - pháp thuật cực hiệu - pháp thuật tụ lực】" 

Cực nóng long tức nháy mắt phun ra, Kil'Jaeden cùng Archimonde trên thân thể tà năng hộ thuẫn bị đốt không ngừng lấp lóe, cuối cùng phịch một tiếng trực tiếp bạo chết. Ngay sau đó Ellen thả ra Truyền kỳ pháp thuật liền đánh trúng Kil'Jaeden. 

Chói mắt linh quang nháy mắt bộc phát, trên bầu trời giống như nháy mắt xuất hiện hai cái mặt trời, toàn bộ Queltanas ở trên đảo tất cả ác ma chỉ cảm thấy nóng rực tia sáng nháy mắt bao phủ toàn thân. Thân thể tại thời khắc này giống như bị ngọn lửa bao phủ, thuộc tính hoàn toàn tương phản năng lượng để bọn hắn cảm thấy thống khổ dị thường, một chút nhỏ yếu ác ma trực tiếp bỏ mình, cường đại ác ma thân thể cũng bị nghiêm trọng đốt bị thương, thể nội tà năng càng là tại thời khắc này trực tiếp bạo động. 

"A! " Một thân tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ Kil'Jaeden trong miệng truyền đến ra, vị này nhận trực tiếp công kích ác ma đầu lĩnh càng là thống khổ gấp trăm ngàn lần. Trên thân thể xuất hiện một cái cự đại lỗ máu, màu xanh sẫm máu tươi hỗn tạp tà năng phun ra ngoài, chung quanh mặt đất trực tiếp bị ô nhiễm thành màu đen. 

Bị đánh thành trọng thương Kil'Jaeden chiến lực đại giảm. Đối mặt hai vị Long Thần cùng một vị Tinh Giới nhà thám hiểm công kích, chỉ có thể gian nan ngăn cản. 

Theo chiến đấu càng phát ra kịch liệt, bốn vị Long Thần cũng đem bản thân Long Thần Vệ đội triệu hoán tới, đối mặt hàng ngàn hàng vạn cự long anh linh, đừng bảo là Kil'Jaeden cùng Archimonde, liền ngay cả trước đó không được coi trọng thiêu đốt quân đoàn cùng vong linh quân đoàn cũng bị đặt vào phạm vi công kích. 

Long tức rửa sạch! Ellen trong đầu đột nhiên xuất hiện cái từ ngữ này, bất quá bây giờ tràng cảnh chính là như vậy, một đám tòng thần trong nước triệu hoán tới anh linh đại quân trực tiếp bày khắp bầu trời, làm cự long mặc dù tuổi thọ kéo dài, nhưng là mấy chục vạn năm đến tử vong cự long không phải số lượng nhỏ, bốn vị Long Thần nắm trong tay chín mươi phần trăm cự long, những này bị thần lực phục sinh cự long thực lực so với khi còn sống không chút thua kém, thậm chí càng vượt qua. 

Chí ít Ellen liền thấy không ít hình thể tầm chừng ba mươi thước Truyền kỳ cự long, từng đội từng đội cự long phun ra long tức từ chiến trường một mặt bay đến một phía khác, nóng rực long tức đem toàn bộ chiến trường hoàn toàn bao phủ. 

Một đợt nối một đợt long tức rửa sạch làm cho cả chiến trường đều hóa thành biển lửa, nếu như nơi này không phải Ysera dùng Phỉ Thúy mộng cảnh bao phủ, có được Thần thần lực bảo hộ, cái này tên là Queltanas hòn đảo đã có thể tuyên cáo xoá tên. Dạng này dày đặc long tức công kích hoàn toàn có thể đem tòa hòn đảo này hóa thành tro tàn. 

Nhìn thấy loại tình huống này, Ellen cũng là cảm thấy chấn kinh, mặc dù biết Thần Linh tăng trưởng thực lực tựa như là mở hack, nhưng là Ellen làm sao cũng a nghĩ đến, từ phong thần thành công đến bây giờ chỉ có ngắn ngủi mấy năm thời gian, bốn vị này Long Thần đã góp nhặt dày như vậy vốn liếng. 

Những này cự long quân đoàn lấy ra có thể nhẹ nhõm quét ngang toàn bộ Azeroth, hiện tại xem ra cho bọn hắn đầy đủ thời gian, liền xem như thiêu đốt quân đoàn cũng bị Thần nhóm treo lên đánh a, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Thần nhóm phải xử lý Sargeras. 

Nhìn thấy cự long quân đoàn uy thế, Ellen không còn công kích, phía dưới thiêu đốt quân đoàn cùng vong linh quân đoàn đã triệt để hủy diệt, hắn chuẩn bị trước thu lấy điểm chiến lợi phẩm. 

"Còn muốn chạy! " Ellen thân hình lóe lên xuất hiện tại Vu Yêu Vương trước người, cái này bị Kil'Jaeden tra tấn sau khóa tại thủy tinh bên trong thằng xui xẻo nhìn qua có chút thê thảm. 

Nguyên bản uy thế bất phàm khôi giáp cùng vũ khí đã trở nên tàn tạ không chịu nổi, chỉ có trong tay Frostmourne vẫn như cũ tản ra khí tức âm lãnh. 

Nhìn thấy Ellen xuất hiện trước người, lợi kiếm trong tay nháy mắt chém tới, một cỗ cường đại linh hồn năng lượng hung mãnh vọt tới. 

"Linh hồn chi đâm! " 

"Phốc! " 

Giống như đâm trúng một cái bọt khí, điểm điểm linh quang tiêu tán, Ellen lông tóc không tổn hao gì. 