 "Chip! Quét hình thiên thạch số liệu! " 

"Tính toán thiên thạch rơi xuống quỹ tích! " 

Theo một đường vô hình sóng ánh sáng khuếch tán, đại lượng số liệu xuất hiện tại Ellen trước mắt, nhẹ nhàng điểm một cái, một cái không gian ba chiều hình ảnh xuất hiện ở trước mắt, thiên thạch tất cả số liệu đều bị đánh dấu ra. 

"Đang tính toán vị diện bị lệch độ. " 

"Đang tính toán không khí ma sát thừa tố. " 

"Đang tính toán thiên thạch góc độ! " 

"Thiên thạch bên trái bị lệch 7°32'" 

"Thiên thạch cắt vào góc độ hướng lên nghiêng 1°17'" 

......

"Trung tâm dẫn dắt bị lệch 3°3'" 

"Hai lần gia tốc! " 

"Khóa chặt mục tiêu—— ác ma cứ điểm! " 

"Dự định 21 giây sau phát sinh va chạm! " 

Ác ma cứ điểm, Viêm ma lãnh chúa Helix đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại năng lượng ba động, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy, không kịp nghĩ nhiều, cao lớn thân thể nháy mắt biến mất tại trong cung điện, sau một khắc liền xuất hiện tại ác ma cứ điểm trên không. 

"Đó là cái gì? " Nhìn thấy trên bầu trời càng lúc càng lớn hỏa cầu, Helix quá sợ hãi, hỏa cầu bên trong ẩn chứa kia cổ hủy thiên diệt địa lực lượng nếu như trực tiếp trúng đích, liền xem như Thần cũng muốn làm trận bỏ mình. 

Cùng hỏa cầu thật lớn cùng không khí chung quanh phát sinh kịch liệt ma sát, thiên thạch mặt ngoài đã bốc cháy lên, bên trong xen lẫn kim loại cũng bắt đầu hòa tan. Kịch liệt ma sát xuống, không ngừng có đá vụn từ thiên thạch bên trên tróc ra, sau đó cùng không khí ma sát thiêu đốt, thiên thạch đằng sau lôi ra một cái dài đến vài trăm mét ‘ cái đuôi’! 

"Thiên thạch thuật! " Ở thấy rõ ràng hỏa cầu sau, Helix sắc mặt đại biến, thân là Ác Ma Lĩnh Chủ, hắn biết rõ cái này mai thiên thạch uy lực. 

"Đáng chết! Những này đáng chết vu sư. " 

"Xong, ta cứ điểm! " Nhìn thấy thiên thạch thật nhanh tiếp cận Helix đã minh bạch ác ma cứ điểm thủ không được. 

"Đúng rồi, không thể lại ở tại cái này. " Helix thân hình lóe lên, lại một lần nữa xuất hiện xiết chặt là mấy trăm mét có hơn. 

"Không gian quấy nhiễu! " Nhìn thấy bản thân vẻn vẹn rời đi mấy trăm mét Helix nơi đó vẫn không rõ, phiến khu vực này đã bị các vu sư động tay động chân. 

Không gian quấy nhiễu cùng không gian phong tỏa khác biệt, không gian phong tỏa là đem mảnh này không gian khóa chặt, những người khác không cách nào sử dụng truyền tống pháp thuật, trừ phi hắn đối với không gian tạo nghệ so với thi thuật giả cao, sử dụng không gian phong tỏa sau, chỉ có thi thuật giả có thể sử dụng Truyền Tống thuật, mà không gian quấy nhiễu cũng là dùng để phong tỏa không gian, bất quá cùng so sánh, không gian quấy nhiễu là không có địch ta phân chia. 

Không gian quấy nhiễu là thi pháp nhiễu loạn nơi này không gian bình chướng, đem phiến khu vực này không gian tiết điểm trở nên một trận hỗn loạn. Để Truyền Tống thuật phóng thích độ khó tăng lớn, đồng thời thất bại tỉ lệ tăng nhiều, cưỡng ép sử dụng, không cẩn thận liền sẽ bị cuốn vào không gian loạn lưu. So với không gian phong tỏa, không gian quấy nhiễu phóng thích độ khó thấp xuống không ít, dù sao kiến tạo khó khăn phá hư đơn giản. 

Ellen bọn người không có cách nào phong tỏa toàn bộ ác ma cứ điểm chung quanh không gian, cho nên chính là dùng cái này phương thức, mục đích là không cho Viêm ma lãnh chúa Helix nhanh chóng thoát đi, thả ra không gian quấy nhiễu sau, Viêm ma lãnh chúa Helix liền không cách nào nhanh chóng thoát đi, cái khác mấy tên vu sư có đầy đủ thời gian đưa nó lưu tại nơi này. 

Vành đai thiên thạch lấy thật dài‘ cái đuôi’ xẹt qua chân trời, ác ma cứ điểm đã hoàn toàn lâm vào hỗn loạn tưng bừng, rất nhiều ác ma chen tại Thâm Uyên chi môn muốn trốn về Thâm Uyên, chỉ tiếc cái này Thâm Uyên chi môn chỉ là đơn hướng truyền tống môn, mà lại bởi vì không gian quấy nhiễu đã trở nên cực không ổn định, tùy thời đều có gián đoạn khả năng. 

Ác ma mở ra cứ điểm đại môn, sau đó chen chúc suy nghĩ phải thoát đi, chỉ là đã muộn. Thiên thạch khổng lồ hóa thành một viên hỏa cầu từ trên trời giáng xuống. 

"Ầm ầm! " 

Thạch phá thiên kinh tiếng nổ vang lên, một đóa mây hình nấm từ ác ma cứ điểm bên trong dâng lên, toàn bộ cứ điểm tại thiên thạch rơi xuống nháy mắt liền bị ngọn lửa năng lượng thôn phệ. Đại địa chấn động kịch liệt, trên mặt đất xuất hiện từng đạo sâu không thấy đáy hố sâu. 

Va chạm đem ác ma cứ điểm hoàn toàn phá hủy, đại lượng bùn đất hòn đá cùng ác ma cứ điểm đổ nát thê lương trực tiếp bị ném đến vài trăm mét thậm chí hơn ngàn mét không trung, va chạm sinh ra nhiệt độ cao đem mặt đất biến thành nham tương, chung quanh ác ma sớm tại va chạm đồng thời liền đã hóa thành bột phấn, bay lên hỏa diễm xông thẳng tới chân trời, bầu trời trong nháy mắt này giống như bị nhen lửa. 

Một cỗ độ cao mấy trăm mét khí lãng cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán, khí lãng lấy mỗi giây 60 mét tốc độ cực tốc khuếch trương, cường đại lực lượng đem tất cả có can đảm ngăn trở vật thể toàn bộ quét bay ra ngoài. 

Khí lãng lăn lộn, vô số ác ma bị cuốn lên khí lãng càn quét đi vào, sau đó xé rách thành vài đoạn, một chút cao cấp ác ma quơ cánh muốn thoát đi, lại tuỳ tiện bị khí lãng nuốt hết. 

Kịch liệt nguyên tố chấn động để trong này tạm thời trở thành nguyên tố hỗn loạn khu vực, pháp thuật tỉ lệ thất bại tăng nhiều, một chút vận khí tốt tránh thoát va chạm ác ma muốn thi pháp thoát đi, lại phát hiện pháp thuật thất bại, sau đó trực tiếp bị cực tốc khuếch tán khí lãng nuốt hết, khí lãng cuốn sạch lấy nham tương hỏa diễm hướng chung quanh khuếch tán. Những nơi đi qua tất cả công trình kiến trúc, cây cối, hòn đá bị tồi khô lạp hủ toàn bộ phá hủy. 

Vu sư trận địa khoảng cách ác ma cứ điểm có mười cây số khoảng cách, khí lãng tốc độ tiến lên chỉ cần vài phút liền có thể đến, mặc dù trải qua không ngắn khoảng cách, nhưng là uy lực cường đại như trước, Ellen thiết kế trận địa là nửa dưới mặt đất trận địa, sớm tại thiên thạch rơi xuống trước đó, các vu sư đã tiến vào nửa dưới mặt đất trận địa, tại trên trận địa mới mở ra từng cái năng lượng vòng bảo hộ, tất cả năng lượng vòng bảo hộ mặt ngoài đều là hình giọt nước, lớn nhất khả năng đem khí lãng sinh ra áp lực tháo bỏ xuống. 

Đông đảo vu sư cảm nhận được đỉnh đầu ầm ầm thanh âm sắc mặt hơi trắng bệch, bất quá càng nhiều mắt người bên trong lại là không che giấu được hưng phấn. Đối với pháp thuật này uy lực càng nhiều hơn chính là kính sợ. 

Thiên thạch va chạm kéo dài mười mấy phút mới chậm rãi bình ổn lại, nguyên bản ác ma cứ điểm vị trí đã biến thành đường kính tám trăm mét hố to, hố to chỗ sâu nhất ước chừng năm mươi mét, màu đỏ sậm nham tương không ngừng lăn lộn. 

Mặt đất bị vừa rồi khí lãng phá đi thật dày một tầng, trên bầu trời nổi lơ lửng đại lượng tro bụi, khoảng cách va chạm điểm hai cây số mặt đất, bị khí lãng tứ ngược mặt đất đột nhiên cong lên, sau một khắc một cái đen nhánh thân ảnh từ dưới đất chui ra. 

"Vu sư, ta ghi nhớ các ngươi ! " Thanh âm trầm thấp bên trong tràn đầy thấu xương hận ý. Theo toàn bộ thân thể chui ra ngoài, một trận vỏ trứng băng liệt thanh âm truyền đến. 

Thân ảnh màu đen mặt ngoài thân thể bắt đầu rạn nứt, khối lớn khối lớn màu đen vật thể từ trên thân tróc ra, rất nhanh tất cả màu đen thối lui, lộ ra màu đỏ sậm thân thể. Chính là Viêm ma lãnh chúa Helix. Bất quá hắn trạng thái hiển nhiên có chút không ổn, vừa rồi thiên thạch thuật mặc dù không có trực tiếp trúng đích, nhưng là về sau bạo tạc hỏa diễm và sóng khí thế nhưng là đem hắn giày xéo một lần, cũng may mắn hắn kịp thời trốn vào khắp mặt đất, bằng không hiện tại không sai biệt lắm cũng liền còn lại nửa cái mạng. 

Lúc này thân thể của hắn bên trên nguyên bản quấn quanh hỏa diễm đã tắt, thân thể cũng chỉ có nguyên bản hai phần ba, có thể nói nguyên khí đại thương. 

"Chờ xem, Thâm Uyên âm ảnh sẽ không biến mất, ta rất nhanh liền sẽ trở lại, rất nhanh liền sẽ trở về! " Nhìn thoáng qua ác ma cứ điểm, Helix chuẩn bị thi triển Truyền Tống thuật rời đi nơi này. 

Vừa rồi thiên thạch thuật không chỉ phá hủy ác ma cứ điểm, đồng thời cũng đem chung quanh năng lượng nguyên tố hoàn toàn đảo loạn, nguyên bản bao phủ phiến khu vực này không gian quấy nhiễu đã toàn bộ biến mất, truyền tống pháp thuật khôi phục bình thường. 

Một đường linh quang sáng lên, Helix thân ảnh bị linh quang bao khỏa, liền muốn rời khỏi. 

Nhưng là ngay lúc này, pháp thuật linh quang hiển hiện, nương theo lấy băng lãnh thanh âm đồng thời xuất hiện: "Muốn đi? Lưu lại cho ta đi! " 

"Thứ nguyên neo! " 

"Không gian phong tỏa! " 

Liên tiếp hai đạo pháp thuật linh quang xuất hiện, sớm đã chờ bốn vị Truyền kỳ vu sư thân ảnh xuất hiện ở đây. Trừ bởi vì triệu hoán thiên thạch mà tiêu hao quá lớn Silk bên ngoài, mấy vị khác vu sư toàn bộ đều ở nơi này, một cái cao cấp Truyền kỳ đẳng cấp Ác Ma Lĩnh Chủ cũng không dễ dàng đối phó. 

Bị đánh gãy truyền tống pháp thuật, Helix thân ảnh xuất hiện lần nữa. Đối mặt Ellen mấy tên Truyền kỳ vu sư, Viêm ma lãnh chúa Helix rút ra cự hình chém đầu kiếm, đến trình độ này hắn đã hiểu, nếu như không đánh bại hoặc là giết chết cái này mấy tên Truyền kỳ vu sư, như vậy hôm nay rất có thể liền muốn triệt để lưu tại nơi này. 

Thân là Barlow Viêm ma, Thần có sự kiêu ngạo của mình, giờ này khắc này, Viêm ma lãnh chúa Helix hối hận nhất một sự kiện chính là vì cái gì không tiếp tục ác ma quân đoàn tan tác ngay lập tức trốn về Thâm Uyên, nếu như lúc ấy Thần muốn chạy trốn, cái này mấy tên Truyền kỳ vu sư tuyệt đối ngăn không được hắn, chỉ là tham lam cùng kiêu ngạo che đậy Thần con mắt, chiếm lĩnh Âm Ảnh vị diện trở thành Ác Ma Chi Vương dụ hoặc để Thần không để mắt đến nguy cơ. 

Mặc dù bây giờ đã hiểu được, nhưng là hiện tại hết thảy đã trễ rồi. 

"Tới đi! Nhân loại! " Helix phát ra rít lên một tiếng: "Muốn đánh bại ta, các ngươi cũng muốn băng rơi mấy khỏa răng! " 

Chiến đấu tại ngay từ đầu liền lâm vào gay cấn. 

Đối mặt một vị cao cấp Truyền kỳ ác ma, hơn nữa còn là ác ma bên trong đại danh đỉnh đỉnh Barlow Viêm ma, đám người không dám chút nào chủ quan, đại lượng pháp thuật nháy mắt bạo phát đi ra, trực tiếp đem Viêm ma lãnh chúa bao phủ. 

Cuồng phong, liệt diễm, hàn băng, lôi điện, các loại năng lượng nguyên tố đột nhiên bạo phát đi ra. 

Từng đạo pháp thuật đánh vào Helix trên thân, cao lớn Viêm ma thân thể bị dìm ngập tại pháp thuật linh quang bên trong, bất quá y theo ác ma da dày thịt béo trình độ, loại trình độ này pháp thuật cũng không thể tạo thành thương tổn nghiêm trọng. 

Cao cấp Truyền Kỳ cấp Viêm ma lãnh chúa thân thể làn da đã siêu việt thành niên kỳ cự long, đối với pháp thuật kháng tính cũng cao lệnh người giận sôi, một đường hỏa diễm nháy mắt dâng lên, đem tất cả pháp thuật ngăn tại bên ngoài, sau một khắc Helix thân ảnh đã đi ra ngoài. Phổ vừa xuất hiện, liền trực tiếp triệu hoán Địa Ngục Hỏa, hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, hóa thành một cái cao hỏa diễm khôi lỗi. 

Helix trên thân hỏa diễm lần nữa bốc lên, to lớn chém đầu kiếm hung hăng chém về phía khoảng cách gần nhất William Quercus, William một tiếng rống to, thân thể nháy mắt nở lớn, hàm dưới kéo dài, đại lượng chủ yếu màu xám sắc lông tóc từ trong thân thể chui ra ngoài, một nháy mắt liền hoàn thành người sói biến thân. 

‘ âm vang’! 

Một trận tiếng cọ xát chói tai, chém đầu kiếm bị to lớn vuốt sói ngăn trở, bất quá mặc dù chặn chém đầu kiếm, vuốt sói bên trên cũng xuất hiện một đường thật sâu vết thương. 

"Quấn quanh! " 

Một đường hỏa diễm roi nháy mắt xuất hiện, trực tiếp đem người sói cuốn lấy, ngay sau đó chém đầu kiếm lần nữa hướng chém xuống. 