 Ellen trước mặt là một cái hình tròn màn nước, đây là pháp thuật gọi thủy kính thuật, bất quá Ellen càng thích gọi nó Viên Quang thuật. 

Đây là hắn kết hợp trinh sát thuật, thủy kính thuật, trinh sát chi nhãn, bí pháp ấn ký, Ẩn Nặc thuật vài cái pháp thuật sáng tạo một cái pháp thuật, pháp thuật này hiệu quả chính là có thể tùy tâm sở dục quan sát một cái hoặc là mấy cái địa phương. Hình tượng sẽ 360 độ không góc chết hiện ra tại Ellen trước mặt. 

Lúc này hắn nhìn thấy hình tượng là vong linh chi đảo, Barbosa suất lĩnh lấy đông đảo hải tặc mang theo Elizabeth về tới đây, bên cạnh còn có một cái giao diện, phía trên biểu hiện chính là trân châu đen hào. Tại trân châu đen đuôi thuyền, tiểu thợ rèn Will dắt lấy một sợi dây thừng treo ở trên thuyền, lần này không có Jack Sparrow cùng hắn cùng một chỗ trộm thuyền, hắn dùng một cái dây thừng vụng trộm đi theo đi tới Vong Linh đảo. Barbosa cùng dưới trướng hắn vong linh hải tặc hội tụ vào một chỗ, chuẩn bị nghênh đón nguyền rủa giải trừ một khắc này, chung quanh trong sơn động là chồng chất như núi hoàng kim châu báu, vô số vàng bạc trang sức, trân châu bảo thạch, kim tệ dụng cụ bị tùy ý nhét vào các nơi, đưa mắt nhìn lại, vừa mắt bên trong đều là chói mắt kim quang. Chung quanh trong nước thỉnh thoảng lóe ra điểm điểm kim mang, đại lượng kim tệ tùy ý chiếu xuống đáy nước. Mười năm điên cuồng cướp bóc để trong này tài phú đạt đến một cái mức độ kinh người. 

Đám hải tặc tâm tình kích động nhìn Barbosa, nhìn xem hắn đem kia một cái rương Aztec kim tệ từ trong sơn động dời ra ngoài. Nhìn thấy Barbosa mấy người đem kim tệ một lần nữa đếm một chút, sau đó lại đem cuối cùng một viên Aztec kim tệ bỏ vào. 

Đám hải tặc hoan hô, làm sắp để lộ nguyền rủa cuồng hoan. 

"Ta muốn chơi nữ nhân, nín chết ta, mười năm ta cũng không biết làm sao vượt đi qua, nhiều như vậy hoàng kim ta muốn tìm mười cái, không đúng tìm một trăm nữ nhân..." 

"Thôi đi, còn một trăm cái, liền ngươi kia tiểu con giun, một nữ nhân đều không giải quyết được. " 

"FXXK, Hank, chờ xem, giải trừ nguyền rủa ta muốn làm bạo ngươi..." 

"Tốt tất cả im miệng cho ta, không phải ta liền dùng gậy gỗ tắc lại các ngươi! " Babs nhìn thấy mấy tên thủ hạ sắp đánh nhau, trực tiếp lớn tiếng quát lớn. 

"Nếu là quấy nhiễu được nghi thức tiến hành, ta muốn đem đầu của các ngươi vặn xuống tới làm cái bô! " 

Mấy tên kêu to hải tặc lập tức ngậm miệng, chỉ là ánh mắt hung tợn tương hỗ trừng một chút, không còn dám phát ra mảy may thanh âm. 

Nhìn thấy hải tặc đều an tĩnh lại, Babs trực tiếp bắt lấy Elizabeth, một tay cầm ra chủy thủ, tại trên bàn tay vẽ một chút, đỏ thắm máu tươi rất nhanh chảy ra, huyết dịch nhỏ xuống đến kim tệ bên trên, tất cả hải tặc con mắt đều không nháy mắt một chút chăm chú nhìn trước mắt cái này chất đầy kim tệ cái rương. 

Nhưng mà, kết quả lại làm cho Barbosa rất là nổi nóng, cái gì cũng không có phát sinh, Elizabeth huyết dịch hoàn toàn không có nổi chút tác dụng nào, nguyền rủa cũng không có giải trừ, mất đi hi vọng hải tặc bất mãn lớn tiếng la lên, tương hỗ chỉ trích. Ellen sử dụng pháp thuật nhìn xem trong sơn động hỗn loạn tràng diện, vị nào thợ rèn Will lặng lẽ tiếp cận, muốn thừa dịp loạn đem Elizabeth cứu đi. Hắn mỉm cười, một tia sáng đem Ellen cùng Jack bao vây lại, sau một khắc hai người liền xuất hiện ở trong sơn động. 

"Khụ khụ! " Ellen nhìn thấy hỗn loạn tràng cảnh nhẹ giọng ho khan hai tiếng. Nghe được thanh âm Barbosa nhìn về phía Ellen. 

"Ngươi là ai, vì cái gì ở đây? " 

"Jack Sparrow, ngươi thế mà không chết? " 

"Thật đáng tiếc, để ngươi thất vọng ! " Jack thuyền trưởng bóp một cái tay hoa bất cần đời vây quanh Barbosa dạo qua một vòng nói đến. 

"Xin chú ý, ngươi hẳn là xưng hô ta ngài thuyền trưởng! " Jack Sparrow cường điệu nói. 

"Thuyền trưởng? Hắc hắc, Sparrow, ngươi là đang nằm mơ, ngươi đã bị chúng ta lưu đày, không còn là trân châu đen thuyền trưởng ! " Babs hung tợn nhìn chằm chằm Jack nói. 

"Ngươi cái này tiểu thâu, kẻ phản bội, trộm ta trân châu đen, đem ta ném ở hoang đảo, không nghĩ tới đi, hiện tại ta lại trở về ! " Jack Sparrow không sợ hãi chút nào tới đối mặt. 

"Hắc hắc, trở về thì sao, ngươi bây giờ chỉ là một con không có thuyền kẻ đáng thương! Ha ha! " Barbosa trào phúng đến. 

Chung quanh vong linh hải tặc có chút ánh mắt lấp lóe. 

"Yên tĩnh! " Nhìn thấy hai người sắp đánh nhau, Ellen nhíu mày, trực tiếp dùng tới【 khuếch đại âm thanh thuật】 nháy mắt đem tất cả mọi người thanh âm đè xuống. 

"Ta là ai, vì cái gì xuất hiện tại cái này, những này đều không trọng yếu. " Nhìn thấy bọn này vong linh hải tặc lực chú ý quay lại Ellen tiếp tục nói: "Trọng yếu là ta biết làm sao giải trừ các ngươi nguyền rủa! " 

"Cái gì? Ngươi biết! " 

"Tiểu tử, ngươi là ai, dám đến nơi này nói hươu nói vượn. " 

"Ngươi biết! Mau nói, đem nhiên lão tử một đao làm thịt ngươi! " 

Chung quanh hải tặc nghe được Ellen nhao nhao cổ tao. Một tên hải tặc trực tiếp xông lên đến cánh tay duỗi ra liền chuẩn bị bắt lấy Ellen cổ áo. 

Ellen lông mày nhíu một cái, một cái hỏa cầu nháy mắt bay ra. 

‘ oanh! ’ một tiếng bạo tạc vang lên. 

Tên này hải tặc trực tiếp bị đánh bay ra ngoài thật xa, hỏa diễm tại trên thân kịch liệt thiêu đốt, từng tiếng thê lương gào thét từ hỏa diễm bên trong truyền ra, bóng người kịch liệt lăn lộn, đem u ám hang động chiếu một mảnh ban ngày. 

"Vu... Vu sư! " Chung quanh hải tặc vội vàng lui lại cùng Ellen giữ một khoảng cách. 

Hỏa nhân lăn lộn, dần dần ngừng lại, không động đậy được nữa. Hỏa diễm rất nhanh dập tắt, tên này hải tặc đã bị đốt thành một đống xương tro, đám hải tặc này lúc đầu đã mất đi cảm giác thân thể phía sau lưng cũng cảm thấy trở nên lạnh lẽo. 

Lúc đầu ỷ vào bất tử chi thân, đám hải tặc này không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, lần này phát hiện bọn hắn chỗ ỷ lại bất tử chi thân hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng, bị đốt thành tro hải tặc không có bất kỳ cái gì phục sinh dấu hiệu. Ellen gặp lại đám hải tặc này thời điểm liền biết, những người này là bởi vì linh hồn nhận nguyền rủa, cho nên viên kia Hỏa Cầu thuật trực tiếp đốt cháy chính là hắn linh hồn, về phần hắn nhục thể chỉ là bổ sung mà thôi. 

"Ta chán ghét người khác dùng tay chỉ ta, loại này rất không lễ phép, đáng ghét hơn dùng đao chỉ vào người của ta. " Ellen ngắm nhìn bốn phía, mặt lộ vẻ mỉm cười ngữ khí ôn hòa nói. Chỉ là nụ cười này cực kỳ giống nụ cười của ác ma, chung quanh hải tặc trong lòng một trận chột dạ, không dám chút nào có nửa điểm động tác, liền tranh thủ vũ khí trong tay thu lại, chỉ sợ bị một viên hỏa cầu giải quyết. 

"Nhìn thấy không có người tiếp tục. " Ellen nhìn khắp bốn phía, đám hải tặc này từng cái giống chim cút giống như tránh né ánh mắt của hắn. 

"Như vậy tiếp tục đề tài mới vừa rồi. " Ellen hài lòng gật đầu tiếp tục nói. 

"Ta có thể giúp các ngươi giải trừ nguyền rủa, các ngươi nói cho ta những này Aztec kim tệ là ở nơi nào đạt được ! " 

"Tôn kính vu sư đại nhân, chỉ cần ngài giúp chúng ta giải trừ nguyền rủa, chúng ta nhất định đem biết đến toàn bộ nói cho ngài! " Barbosa nghe được Ellen yêu cầu, vội vàng đáp ứng. 

"Tốt! Ta cái này cho các ngươi giải trừ nguyền rủa! " Ellen ngón tay một đường linh quang hiện lên, một cái đại thủ trống rỗng xuất hiện, sau đó nháy mắt xuất hiện tại thợ rèn Will bên người, đem ngay tại lén lén lút lút chuẩn bị rời đi nơi này hai người vồ tới.

"Sparrow, đi đem bàn tay của người đàn ông này vạch phá, đem hắn máu bôi tại những cái kia kim tệ bên trên! " Ellen chỉ vào Will nói đến. 

"Tuân mệnh, các hạ! Rất nguyện ý làm ngài cống hiến sức lực! " Jack· Sparrow lôi kéo Will một cái tay bóp lấy tay hoa, từ hải tặc ở giữa đi qua, tất cả hải tặc cũng không dám cùng hắn đối mặt, nhao nhao tránh ra con đường, hắn còn cố ý đi đến Barbosa trước mặt, dùng khiêu khích ánh mắt nhìn đối phương, Barbosa dùng sức nhéo nhéo ngón tay, sau đó chậm rãi thối lui, Jack· Sparrow vênh vang đắc ý từ bên cạnh hắn đi qua. 

Đối với Jack· Sparrow tiểu tâm tư Ellen chỉ là cười một tiếng, cũng không để ở trong lòng, đừng nhìn Jack Sparrow nói chuyện hành động nhìn không đứng đắn, các loại không đáng tin cậy, miệng đầy hoang ngôn, kỳ thật tại những hải tặc này bên trong trí tuệ của hắn là cao nhất, mặc dù vận khí của hắn không tốt, luôn luôn không may, nhưng là mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, dựa vào trí tuệ của hắn thoát khỏi khốn cảnh. Nếu là đổi một người giống hắn dạng này khắp nơi sóng, mộ phần cỏ chỉ sợ đều có cao ba thước. Lôi kéo Will đi tới thả đầy kim tệ cái rương trước, Jack Sparrow trực tiếp lấy ra một cây chủy thủ, sau đó kéo qua Will bàn tay, nhẹ nhàng vạch một cái, đỏ thắm máu tươi nhỏ xuống đến kim tệ bên trên. 

Chung quanh hải tặc chỉ cảm thấy một loại tim đập nhanh cảm giác xẹt qua, một trận âm phong thổi qua, chung quanh hải tặc chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, cảm giác thân thể bị móc sạch.....


........

Cv: hơi bị ngán truyện... Lúc đầu tưởng chỉ xuyên qua vị diện ở dị giới... Ai dè là trong phim... Hơi dị ứng với thể loại này.... Đành cố cv 