 "Có ý tứ! " Cảm giác được chóp mũi một màn kia mùi thơm Ellen mỉm cười. Đến mức trong thân thể cỗ năng lượng kia, Ellen cũng không có đem khu trục. 

Hai ngày sau, Ellen lại một lần nữa mang theo hai cái sư thứu rời đi Bạo Phong thành. Vừa ra khỏi cửa thành, Ellen liền cảm giác được có mấy đạo ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bản thân. Ellen quay đầu về kia mấy đạo ánh mắt mỉm cười, sau đó xoay người nhảy lên một đầu sư thứu, bay thẳng đến trên bầu trời. 

"Đáng chết, mau đuổi theo! " 

"Không tốt, hắn muốn chạy..." Mấy tên người theo dõi từ ẩn thân chỗ chạy ra, nhìn thấy bay đi Ellen sắc mặt dị thường khó coi, sau đó nhìn cái khác kẻ theo dõi một chút, quay người chạy đi. Chỉ có chút ít vài cái có được phi hành tọa kỵ trực tiếp đuổi theo. 

Chỉ chốc lát công phu mấy cái phi hành thú từ Bạo Phong thành bên trong bay, sau đó hướng về Ellen biến mất phương hướng đuổi tới. 

Ellen đã nhận ra có người sau lưng truy tung, nhẹ nhàng vỗ vỗ sư thứu đầu, nháy mắt gia tốc bay đi, đồng thời dùng tâm linh thông tin triệu hoán ở ngoài thành du đãng Hồng long Walter. 

Tại để Walter đem sau lưng kẻ theo dõi ngăn lại về sau, Ellen hướng về xa xa rừng rậm bay đi. 

Ellen lần này ra tự nhiên không phải vô duyên vô cớ, ngày hôm đó tên kia gọi là Katrana nữ quý tộc tìm tới Ellen thời điểm, hắn liền phát hiện nữ nhân kia cũng không phải là nhân loại, nữ nhân này là một đầu Hắc long. 

Azeroth từ khi Thượng cổ chi chiến bên trong Hắc long vương Tử Vong Chi Dực phản bội Long tộc về sau, toàn bộ Hắc Long nhất tộc liền đánh như muốn diệt tộc, duy nhất còn sống mấy đầu Hắc long trừ Tử Vong Chi Dực bên ngoài chính là hắn một đôi con cái. Một cái là Hắc long vương tử Nefarian, một cái khác chính là muội muội của hắn Hắc long công chúa Onyxia. 

Onyxia lấy nhân loại quý tộc thân phận giả tiềm phục tại Bạo Phong thành bên trong, hủ hóa Bạo Phong Vương quốc chính trị. Bị Reginald· Windsor nguyên soái chọc thủng sau, trở thành Azeroth thế giới tội phạm truy nã. 

Onyxia lấy nhân loại hình thái—— quý tộc Katrana· Prestor thân phận tham dự Bạo Phong thành chính trị, bởi vì mỹ mạo, kiến thức rộng rãi chờ nguyên nhân, rất nhanh đến mức đến lúc ấy Nhiếp Chính Vương Bolvar Fordragon công tước thưởng thức cùng tín nhiệm. 

Một cái thiện làm âm mưu người rất đáng sợ, một cái thiện làm âm mưu nữ nhân càng đáng sợ, một cái thiện làm âm mưu nữ nhân xinh đẹp càng đáng sợ, nhất là làm cái này thiện làm âm mưu nữ nhân xinh đẹp vẫn là cái không biết sống bao lâu sinh vật có trí khôn, tỉ như nói long lúc, Bạo Phong thành đám người biểu thị bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ, cũng rất tuyệt vọng a. 

Bình thường, nàng cùng Bolvar Fordragon công tước đứng tại tiểu quốc vương sao đỗ dựa vào· Wrynn hai bên, đó có thể thấy được cái này nữ Bá tước tại Bạo Phong thành địa vị. Nhưng mà, Bạo Phong thành quý tộc tham nhũng, Defias huynh đệ hội tứ ngược, cùng lão quốc vương Varian · Wrynn quốc vương mất tích sự kiện, nghe nói đều cùng Katrana · Prestor nữ sĩ có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ. 

Khỏi cần phải nói, nhưng liền Edwin · VanCleef lãnh đạo thợ đá hiệp hội bị thiếu củi cái này một chuyện, cái này phía sau chính là Onyxia một bên âm thầm điều khiển nghị hội thiếu củi, một bên lại tại xúi giục đại phạm không cần thỏa hiệp, cường ngạnh yêu cầu tiền lương, cấp tiến làm việc. Nữ nhân này một bên nói không cần cho bọn hắn tiền, bọn hắn sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, mặt khác lại đi lắc lư những cái kia thợ đá hiệp hội, nói những cái kia nhà tư bản quý tộc lương tâm thật to xấu, bọn hắn ăn uống cá cược chơi gái chính là không cho các ngươi tiền, ngươi có thể vậy bọn hắn thế nào? Các ngươi chỉ có đoàn kết lại, vũ trang lấy củi, mau đi đi, liên hợp có thể liên hợp lực lượng, để những cái kia nhà tư bản quý tộc nhìn thấy chúng ta lực lượng. Ngay tại loại này hai mặt lắc lư dưới, vốn cũng không nghiêm trọng sự tình trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản. Cuối cùng khiến cho thợ đá hiệp hội từ càu nhàu từng bước một diễn biến thành bạo động ngộ sát hoàng hậu, sau đó tại vào rừng làm cướp con đường bên trên càng chạy càng xa. 

Nàng bao che huynh Nefarian tại Hắc Thạch sơn làm nhiều màu long thí nghiệm sự tình, cự tuyệt hướng Lakeshire trấn phái cứu binh, dẫn đến Lakeshire trấn nhân dân bị màu đen Sồ long cùng hắc thạch Thú nhân hãm hại, sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng. 

Chính biến phát sinh, nữ Bá tước Katrana· Prestor đào tẩu

Vốn nên tại hắc thạch Thâm Uyên Hắc Thiết Ải nhân trong ngục giam giam giữ lấy Reginald· Windsor nguyên soái từ hắc thạch Thâm Uyên đào thoát ra, cũng đến gió bão cứ điểm, trước mặt mọi người vạch trần nữ Bá tước Katrana· Prestor chân thực thân phận—— Hắc long công chúa Onyxia. Thẹn quá thành giận Hắc long công chúa hiện ra nguyên hình, dùng một đạo thiểm điện đánh chết Reginald· Windsor（ vị lão huynh này nếu biết là Hắc long cũng không tìm người bảo hộ, trực tiếp anh dũng hy sinh）, mà gió bão cứ điểm bên trong Bạo Phong thành Hoàng gia vệ binh lúc này cũng khôi phục Hắc long người chân thân, đối với Bolvar Fordragon phát động công kích, Onyxia thì thừa dịp loạn trốn về ở vào Trần Nê Chiểu Trạch Hắc long trong sào huyệt. 

Bolvar Fordragon công tước giết chết vây công hắn Hắc long mọi người, nhìn trước mắt Reginald · Windsor nguyên soái thi thể, rốt cục tỉnh ngộ. Fordragon công tước lập tức triệu tập liên minh các dũng sĩ đi tiến đánh Onyxia sào huyệt, làm vị này đáng giá tôn kính chiến hữu cũ báo thù. Cuối cùng, Onyxia bị các dũng sĩ（ người chơi） giết chết, đầu lâu bị treo ở Bạo Phong thành cửa thị chúng. 

Nếu như không có Ellen nhúng tay, cái này Hắc long MM không được bao lâu liền sẽ bị người giết chết, sau đó treo trên tường, có lẽ về sau sẽ bị phục sinh, nhưng là phục sinh sau có thể cùng nguyên trang so sánh sao? Rõ ràng nhất xúc cảm liền không giống, một cái là ôn nhuận mềm mại, một cái là lạnh buốt, đương nhiên cái này cũng là có không ít người thích, hai loại trạng thái có thể nói đều có đặc sắc. 

Ở trong game, cái này Hắc long MM vẫn là nhân khí rất cao, nàng thế nhưng là có thể rơi xuống tọa kỵ, tại lúc ấy nếu như có được hi hữu "Onyxia tòa long dây cương", thế nhưng là trong lúc nhất thời tiện sát người bên ngoài. Còn có chính là có người đã từng đặt câu hỏi Ma thú tọa kỵ có thể đưa đến trong hiện thực ngươi chọn cái nào? Có cái Ngưu Đầu nhân không kịp chờ đợi nói: "Đương nhiên là Onyxia a, ban ngày cưỡi rồng hình ban đêm cưỡi hình người. " 

Onyxia là trong trò chơi số lượng không nhiều phù hợp quốc gia người thẩm mỹ quan NPC. 

Ellen bay đến một chỗ trong dãy núi, sau đó vỗ vỗ sư thứu đầu hạ xuống tới. Đuổi hai con sư thứu bản thân đi chơi, Ellen đem trong thân thể kia một tia năng lượng rút ra ra, tiện tay gia trì một cái phong ấn thuật, sau đó thân hình lóe lên biến mất tại nguyên chỗ. 

Qua không sai biệt lắm mười phút, bầu trời xa xăm bên trong xuất hiện một điểm đen, điểm đen nhanh chóng tiếp cận, rất nhanh liền xuất hiện tại dãy núi trên không. 

"Chuyện gì xảy ra, đến nơi đây liền đột nhiên biến mất? " Onyxia đứng tại giữa không trung nhìn phía dưới rừng cây, vài ngày trước nàng tại một bình dược tề bên trong phát hiện phụ thân của nàng Tử Vong Chi Dực một chút khí tức, từ lần trước bị mệnh lệnh đi tới Bạo Phong thành quấy rối sau, nàng đã có gần thời gian một năm chưa từng gặp qua phụ thân rồi. 

Làm Tử Vong Chi Dực nữ nhi, nàng từ nội tâm bên trong e ngại người phụ thân này, từ khi Thượng cổ chi chiến hậu, Tử Vong Chi Dực phản bội Long tộc, toàn bộ Hắc long đụng phải tai hoạ ngập đầu, nàng một mực sinh hoạt trốn đông trốn tây, đối với người phụ thân này càng nhiều hơn chính là e ngại. Đúng vậy, dưới cái nhìn của nàng bản thân vị này phụ thân kỳ thật đã điên rồi, nhưng là nàng nhưng không có mảy may có can đảm ý niệm phản kháng, là tại là Tử Vong Chi Dực quá cường đại. 

Trước đó nàng cũng nhận được tin tức nói Tử Vong Chi Dực bị đánh chết, lần đầu tiên nghe nói tin tức này thời điểm nàng phản ứng đầu tiên cũng không phải là thương cảm, báo thù, mà là nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó lòng của nàng lại nhấc lên, phải biết Thượng cổ chi chiến thời điểm cũng có tin tức xưng Tử Vong Chi Dực chết, nhưng là cũng không lâu lắm, hắn liền lại xuất hiện. Hiện tại lại một lần nữa truyền đến Tử Vong Chi Dực bị giết tin tức, nàng cũng không dám tin tưởng, thẳng đến trôi qua lâu như vậy một mực không có thu được Tử Vong Chi Dực tin tức, nàng mới phát giác được sự tình có chút khác thường. 

Lại một lần nữa Bạo Phong thành quý tộc đưa tới một bình dược tề muốn lấy lòng nàng thời điểm, Onyxia cảm thấy bình này dược tề bên trong một tia quen thuộc yếu ớt khí tức, nàng muốn hiểu rõ phụ thân của nàng, Tử Vong Chi Dực đến cùng chết hay không, sau đó mới có hôm nay truy tung hành động. Chỉ là hiện tại tựa hồ trừ chút vấn đề, cái kia bị nàng xuống truy tung thuật thương nhân biến mất. 

Onyxia hạ xuống Ellen biến mất địa phương, sau đó thi triển một cái truy tung thuật muốn tìm được Ellen, bất quá pháp thuật phóng xuất ra, cũng không có bất kỳ phát hiện nào, ngay tại nàng chênh lệch không ổn chuẩn bị rời đi thời điểm, một bóng người xuất hiện tại nàng bên cạnh. 

Ellen đi tới Onyxia sau lưng, đùa ác giống như vỗ vỗ bờ vai của nàng, Onyxia nháy mắt giật mình kêu lên, hai con đôi mắt to xinh đẹp nhìn chòng chọc vào Ellen. 

"Ngươi là ai? Cái này không có khả năng... Ngươi tại sao có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện tại bên cạnh ta? " Onyxia dị thường cảnh giác nhìn xem Ellen, trong lòng đem càng là vạn phần cảnh giác. 

"Lại lần nữa nhận thức một chút, ta gọi Ellen. Ngươi không phải đang tìm ta sao? Onyxia. " Ellen nhìn trước mắt mỹ nhân này một mặt vẻ giật mình, mỉm cười đáp. 

"Ngươi··· làm sao ngươi biết tên của ta? " Onyxia trực tiếp lui về phía sau mấy bước, nghe Ellen một câu nói ra thân phận của nàng, Onyxia trong lòng kinh hãi, hôm nay bản thân là lâm vào đối phương trong bẫy, không kịp nghĩ nhiều hít một hơi thật sâu trực tiếp một cái nóng bỏng long tức phun về phía nhân loại trước mắt. 

"Dạng này chào hỏi phương thức rất đặc biệt! " Ellen mỉm cười, vỗ tay phát ra tiếng, long tức tại phun đến trước người hắn liền trực tiếp bị một cái năng lượng vòng phòng hộ chặn, không có đưa đến hiệu quả gì. 

Nhìn thấy long tức không có một chút tác dụng nào, Onyxia sắc mặt đại biến, quay người liền muốn thoát đi. Chỉ là đã muộn, nàng còn không có thoát đi mười mét, liền bị mấy đầu đột nhiên xuất hiện màu đen xúc tu một mực trói lại. 

"Truyền kỳ âm ảnh xúc tu! " 

"Bắt đến ngươi ! " Mang theo trêu tức thanh âm tại Onyxia vang lên bên tai. 

Mười mấy cây u ám âm ảnh năng lượng xúc tu đột nhiên từ chung quanh trong hư không bắn ra, bọn chúng hướng phía Onyxia quấn quanh tới, tại tiếp xúc địch nhân thân thể một nháy mắt liền bắt đầu hấp thụ đối phương năng lượng, đồng thời gắt gao đem dây dưa tại nguyên chỗ không thể thoát khỏi. 

Vô số lần thực chiến nghiệm chứng sử dụng xúc tu công kích đối với giống cái sẽ có ngoài định mức tăng thêm hiệu quả. Lần này đồng dạng không có ngoại lệ, lại bị từng cây trơn nhẵn âm ảnh năng lượng xúc tu chói trặt lại sau, trước mắt Hắc long công chúa trên mặt hiện lên một vẻ bối rối, sau đó giãy dụa lấy liền muốn thoát khỏi. 