 Mọi người ở đây chúc mừng Terenas thu được một kiện hiếm thấy trân bảo thời điểm, khối kia được mệnh danh là Lordaeron chi nhãn thủy tinh có chút lấp lóe một đạo quang hoa. 

Hắc ám lực lượng giấu ở mảnh này phồn hoa dưới trong bóng tối, sau đó lặng lẽ hướng toàn bộ thành thị khuếch tán. 

Ngày thứ hai toàn bộ Lordaeron đều biết, có cái may mắn tại ngày hôm qua trên yến hội, bị quốc vương tự mình thụ tước trở thành một tên Nam tước, Laurence trở thành khoảng thời gian này đầu đường cuối ngõ đề tài câu chuyện, mà càng nhiều người chú ý hoàn toàn chính xác thực viên kia được xưng là là Lordaeron chi nhãn thần bí thủy tinh. Nghe nói được chứng kiến khối này thủy tinh người toàn bộ đều đối với nó tiến hành tán thưởng. Xưng là toàn bộ Azeroth tuy mỹ lệ bảo thạch. Đương nhiên đây chỉ là Lordaeron nói như vậy. 

Mà liền tại những người này nhao nhao hỗn loạn tiếng nghị luận bên trong, tại thành thị chỗ bóng tối bắt đầu xuất hiện một chút vật kỳ quái. 

Lordaeron, cống thoát nước. 

Làm một tòa lịch sử lâu đời thành thị, Lordaeron có một cái khổng lồ đồng thời phức tạp cống thoát nước hệ thống, tại thành thị kiến thiết mới bắt đầu, nơi này cống thoát nước liền cùng nhau bắt đầu kiến thiết, nghe nói tòa thành thị này thiết kế còn tham khảo Cao Đẳng tinh linh thành thị. 

Mỗi cái thành thị đều có âm u nơi hẻo lánh, trong thành thị chuột liền trốn ở những này âm u xó xỉnh bên trong, cống thoát nước chỉ là trong đó một chỗ, làm thành thị ô uế chỗ, bên trong mùi để người khó mà chịu đựng, tự nhiên cũng đã rất ít có người đi kiểm tra, cũng chỉ có mỗi qua một đoạn thời gian, cống thoát nước khơi thông mới có người tiến đến. 

Cũng bởi vì như thế, nơi này thành các loại phạm tội buôn lậu giường ấm, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có thi thể bị ném tiến cống thoát nước, sau đó bị nước bẩn cuốn đi, mà một chút người buôn lậu cũng sẽ tại những này trong cống thoát nước vận chuyển các loại vi phạm lệnh cấm vật phẩm. 

Vây quanh nơi này đã tạo thành một cái khổng lồ ẩn hình lợi ích lưới. 

Bất quá cái này lợi ích lưới khoảng thời gian này lại xuất hiện một vài vấn đề, trong cống thoát nước xuất hiện một chút quái vật, một đội vận chuyển vi phạm lệnh cấm vật phẩm buôn lậu tiểu đội mất tích, loại chuyện này không thể xin giúp đỡ chính thức, cũng không thể tìm Thánh kỵ sĩ hỗ trợ, chỉ có thể tự mình giải quyết. 

Một đội trang bị tinh lương vũ trang tiểu đội tiến vào xuống thủy đạo, mục đích của những người này là tìm kiếm đều là hàng hóa, đồng thời sẽ xuất hiện quái vật giải quyết hết, loại công việc này đối với bọn hắn đến nói đã rất quen thuộc, dù sao trong cống thoát nước mỗi qua một đoạn thời gian sẽ xuất hiện một chút quái vật, có là dã ngoại du đãng quái vật trong lúc vô tình tiến vào, cũng có chính là dã thú biến dị. Cho nên những người này mặc dù cảnh giác nhưng là cũng không có quá mức coi trọng. 

Sean thận trọng tại bẩn thỉu trong cống thoát nước hành tẩu, làm một tên đạo tặc đối với các loại hoàn cảnh đều từng có huấn luyện, so với nơi này càng ác liệt hơn hoàn cảnh hắn cũng trải qua, bất quá trong cống thoát nước mùi hôi thối vẫn như cũ để hắn khó mà chịu đựng. Đục ngầu nước bẩn bên trên nổi lơ lửng các loại rác rưởi, có đôi khi còn có một số độ cao hư thối chó hoang mèo hoang thi thể, mấy cái to lớn chuột từ bên chân nhanh chóng vọt qua. Sean nhíu mày, mặc dù trải qua khắc nghiệt huấn luyện, nhưng là loại hoàn cảnh này vẫn là lệnh người từ đáy lòng chán ghét. 

Sưu! 

Ngay tại cái này trong chốc lát, đột nhiên xảy ra dị biến! 

Một đoàn đen sì đồ vật bỗng nhiên từ trong bóng tối nhảy ra, một đôi tinh hồng con mắt để người từ đáy lòng sợ hãi. Bóng đen như thiểm điện phóng tới Sean! 

"Sưu sưu sưu! " 

Một tiếng cung nỏ nhẹ vang lên, liên tục ba nhánh hiện ra hàn quang mũi tên liên tiếp bắn trúng bóng đen, xông tới bóng đen trực tiếp bị mũi tên đóng đinh trên mặt đất. Lúc này Sean mới nhìn rõ ràng đoàn kia bóng đen là cái gì. 

Đây là một con chó hoang, bất quá cùng bình thường chó hoang khác biệt, cái này chó hoang trên thân lông tóc thất linh bát lạc tróc ra, lộ ra làn da địa phương rất nhiều đều đã hư thối, tản ra trận trận hôi thối, răng so với bình thường chó hoang rõ ràng lớn không chỉ số một, hai mắt đỏ bừng, hàm dưới bên trên treo đục ngầu dịch nhờn, nhìn qua mười phần buồn nôn, màu đỏ sậm huyết dịch từ dưới thân thể chậm rãi chảy ra. 

"Sean xảy ra chuyện gì? " Cách đó không xa truyền đến một trận tiếng bước chân, mấy tên khác tiểu đội thành viên đi tới. 

"Không có việc gì, gặp một con biến dị chó hoang, đã được giải quyết! " Một lần nữa cho thủ nỏ lên dây cung rồi nói ra. 

"Mọi người cẩn thận chút, đầu này chó hoang có chút vấn đề. " Một tên chiến sĩ dùng trường kiếm trong tay chớp chớp biến dị chó hoang thi thể nói. 

"Đầu này chó hoang rất có thể lây nhiễm ôn dịch! " 

"Ôn dịch? " Chung quanh mấy người cũng là trong lòng giật mình, nhìn sang. 

"Nhìn xem con mắt của nó, còn có những này sền sệt nước bọt, những này cũng không phải biến dị! " Nói đến đây tên chiến sĩ chỉ chỉ biến dị chó hoang thi thể nói. 

"Quả nhiên! " Đám người nhìn lẫn nhau một cái xác thực như thế. 

Ôn dịch đối với người bình thường đến nói vẫn như cũ rất đáng sợ, tỉ lệ tử vong rất cao, nhưng là đối với chức nghiệp giả uy hiếp có hạn, bọn hắn cường đại thể phách có thể miễn dịch rất nhiều tật bệnh. 

"Đốt đi! " Một tên đội trưởng bộ dáng người nói, sau đó, một vị khác chiến sĩ ra ngoài một bình liệt tửu trực tiếp đổ đi lên, sau đó dùng bó đuốc đem dẫn đốt, nháy mắt một cỗ protein đốt cháy khét mùi hôi thối tràn ngập, mấy người không có dừng lại tiếp tục hướng xuống thủy đạo chỗ sâu đi đến. 

Cống thoát nước, một đoạn vắng vẻ trong thông đạo, vài cái thân thể có chút cứng ngắc bóng người ngay tại tùy ý đi lại, bọn hắn không có vũ khí, quần áo cũng là rách rách rưới rưới, không ít địa phương còn hư thối lấy, nhìn qua tựa như là từng cỗ thi thể. 

......

"Ai? " 

U ám trong bóng tối, Sean tại chú ý tới trong thông đạo động tĩnh sau lập tức cảnh giác, lên dây cung thủ nỏ đã xa xa chỉ vào cách đó không xa cái bóng đen kia. 

Trong thông đạo truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân. Ngay sau đó một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện tại Sean trước mặt, lại nhìn rõ sở đối phương hình dạng sau, Sean thần sắc có chút buông lỏng, nhưng là thủ nỏ vẫn không có buông xuống, chậm rãi nói: "Alex, các ngươi tiểu đội những người khác đâu? Các ngươi gặp sự tình gì, vận chuyển hàng hóa đây? " 

Nhìn thấy xuất hiện chính thức lần trước mất tích vận chuyển tiểu đội thành viên, 

Sean vội vàng mở miệng dò hỏi, đồng thời trong lòng cũng cảnh giác lên, buôn lậu nghề bình thường đều là bạo lợi, một chút vận chuyển nhân viên thấy hơi tiền nổi máu tham, đem mặt khác thành viên giết chết mang theo hàng hóa chạy trốn cũng không phải chưa từng xảy ra, hiện tại đụng phải trước đó mất tích tiểu đội thành viên, để hắn không khỏi nghĩ đến cái gì. 

Phía trước tên là Alex buôn lậu tiểu đội thành viên cũng không nói lời nào, mà là chậm rãi đi tới. 

"Ngươi tại sao không nói chuyện? " 

"Dừng lại! Không phải ta muốn công kích! " Sean lập tức đã nhận ra một điểm không thích hợp, ngón tay đã khoác lên thủ nỏ cơ quan bên trên, chỉ cần nhẹ nhàng bóp, ba nhánh tinh vừa lợi kiếm liền sẽ nháy mắt kích xạ, đối thủ của hắn bên trong thanh này thủ nỏ rất có lòng tin, đây là hắn cố ý tìm Ải nhân đại sư định chế đồ vật, uy lực không tầm thường, khoảng cách gần như thế liền xem như tinh lương thiết giáp cũng có thể tuỳ tiện bắn thủng. 

"Rống! " Tên là Alex nam tử rốt cục nói ra một câu. 

Sau đó nháy mắt hóa thành một cái tàn ảnh bay nhào tới, Sean không hề nghĩ ngợi, trực tiếp bóp cơ quan, chỉ nghe sưu sưu sưu, ba mũi tên nhọn vạch phá không khí, sau đó gắt gao đính vào nhào lên thân ảnh bên trong, to lớn động để bóng đen động tác đều có một cái rõ ràng dừng lại, nhưng là ngay sau đó bóng đen tiếp tục đánh tới. 

Sean quá sợ hãi, hắn biết rõ uy lực của nỏ tay, khoảng cách gần như thế ba mũi tên đều trúng, liền xem như mặc khôi giáp, cũng quả quyết không có sống sót khả năng. Mà trước mắt bóng đen trừ thân thể dừng một chút tựa hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng. 

Bóng đen từ hắc ám trong thông đạo nhào ra, mượn nhờ bó đuốc ánh sáng, Sean thấy rõ ràng‘ Alex’ thân ảnh, không đúng hắn cũng đã không phải Alex, đây là một bộ đã bắt đầu hư thối đạt được thân thể, tại‘ Alex’ trước ngực, có ba nhánh tinh cương chế tạo tên nỏ. 

"Ngươi không phải Alex, ngươi đến cùng là ai! " Nhìn thấy này tấm tràng cảnh, Sean sắc mặt đại biến. 

Mà vừa lúc này, sau lưng truyền đến một trận xốc xếch tiếng bước chân, trong tiểu đội mấy vị thành viên khác cũng tới đến nơi này, nhìn thấy loại tình huống này, đám người rất có ăn ý trực tiếp phát động công kích, rất nhanh Alex liền bị chém giết, thi thể thậm chí bị đánh thành mấy khối. 

Chỉ là không đợi bọn hắn buông lỏng một hơi, chung quanh trong thông đạo không ngừng đi tới từng bóng người, những bóng người này khi nhìn đến đám người về sau, trực tiếp liền xông tới, trong đó càng là xen lẫn một chút toàn thân hư thối bò quái vật, những này bò quái vật nhìn qua giống như là nhân loại, chỉ là móng vuốt dữ tợn, răng nanh nhô ra, động tác nhanh nhẹn, từng cái không sợ chết phóng tới tiểu đội, lúc này trong tiểu đội mọi người mới phát hiện, bọn hắn đã bị bao vây......

Trong cống thoát nước sự tình cũng không có bị những người khác phát giác, Lordaeron nhìn qua vẫn như cũ rất bình tĩnh, chỉ có tại một chút góc tối bên trong mới có chút chút tội ác phát sinh. Mà ở ngoài thành trong mộ địa lại phát sinh một chút quái sự, rất nhiều đã mai táng thi thể bị trộm, phát sinh loại này ác tính sự kiện, đương nhiên phải thanh tra, cho nên một đội Thánh kỵ sĩ bị điều động đi điều tra. 

Chỉ là còn không có đợi bọn hắn điều tra hoàn thành, mặt khác mộ viên cũng phát sinh thi thể bị trộm, một chút người chứng kiến xưng những thi thể này là bản thân từ trong phần mộ bò ra tới, bất quá bọn hắn lời nói cũng không có gây nên người đương quyền chú ý, thậm chí đem những này coi như trò cười lúc trà dư tửu hậu. Bất quá rất nhanh bọn hắn liền không cười được. 

Các thánh kỵ sĩ phát hiện một chút phục sinh tử thi, cái này bên trong phục sinh tử thi không cảm giác, hung hãn không sợ chết, mà lại số lượng rất nhiều, kinh khủng hơn chính là, bị những tử thi này là sau khi chết, thi thể sẽ rất nhanh lần nữa phục sinh. Phục sinh tử thi đã tại dân gian đã phát khủng hoảng. 

Tử thi phục sinh vấn đề đồng dạng kinh động đến Long Thần giáo hội, làm tín ngưỡng chi lực vượt qua một nửa đều là nhân loại cung cấp, bọn hắn rõ ràng tăng cường đối với sự kiện lần này chú ý, từng đội từng đội hộ giáo kỵ sĩ cũng bắt đầu xuất động. Hộ giáo kỵ sĩ cùng Thánh kỵ sĩ rất giống, hộ giáo kỵ sĩ sử dụng chính là thần lực, Thánh kỵ sĩ sử dụng chính là thánh quang, cùng Thánh kỵ sĩ lực lượng khác biệt, hộ giáo kỵ sĩ dựa vào là thành kính tín ngưỡng, mà Thánh kỵ sĩ dựa vào là tâm linh lực lượng, thế giới này thánh quang, càng giống là một loại tâm linh lực lượng. 

Tại trong bọn họ tâm kiên định, đồng thời tin tưởng vững chắc con đường của mình là chính xác thời điểm, thánh quang liền sẽ càng ngày càng mạnh, nếu như nội tâm xuất hiện dao động, như vậy thánh quang liền sẽ lập tức suy yếu, nhân loại Thánh kỵ sĩ tín ngưỡng thánh quang, nội tâm kiên định cho nên có thể sử dụng thánh quang loại này lực lượng. 

Thánh quang lắc lư lấy ngươi! Cái này không chỉ có riêng là nói ngoa! 