 "Đây chính là‘ tạo vật chủ’, ‘ Công Trình sư’? " Nhìn trước mắt người ngoài hành tinh, Ellen bĩu môi, hai mét hai ba dáng vẻ chính là cự nhân, kia Vu Sư thế giới những cái kia thân cao vượt qua bốn mét gò núi cự nhân tính thế nào. 

Tại duy sinh khoang thuyền mở ra về sau, cơn sốc trạng thái giải trừ, trước mắt‘ Công Trình sư’ chậm rãi khôi phục tri giác, sau đó mở hai mắt ra, từ duy sinh trong khoang thuyền đứng lên. 

Theo hắn đứng dậy, triển lộ ra một bộ thân thể cao lớn khôi ngô, trắng noãn làn da, đen nhánh thâm thúy con mắt, cường tráng bắp thịt rắn chắc, cao hơn hai mét thân hình, những này hình tượng phi thường phù cổ đại Châu Âu người tiêu chuẩn thẩm mỹ. 

Dựa theo Châu Âu người tiêu chuẩn thẩm mỹ, hắn hoàn toàn phù hợp một cái hoàn mỹ nhân loại tiêu chuẩn, thân thể tràn đầy lực lượng, cơ bắp cân xứng, cả người nhìn rất có dương cương chi khí. Cái này‘ Công Trình sư’ thân thể cùng tôn kia Michelangelo sáng tạo《 đại vệ》 pho tượng đồng dạng, hoàn toàn phù hợp Châu Âu người thẩm mỹ quan. Ngươi hỏi ta ai là đại vệ? Chính là cái kia suốt ngày đều là cánh tay trần đứng, lộ Cát Cát người kia. 

"Ọe! " Vị này‘ Công Trình sư’ tiên sinh ngồi xổm người xuống, khô khốc một hồi ọe, làm dịu mới vừa từ cơn sốc bên trong tỉnh lại cảm giác khó chịu, một lát sau mới nhìn hướng Ellen mấy người. 

Hắn đầu tiên là nhìn một chút Ellen, sau đó ánh mắt trực tiếp nhảy tới, nhìn về phía kia mấy tên Predator chiến sĩ. 

"Ta hẳn là xưng hô ngươi cái gì? ‘ tạo vật chủ’ hoặc là‘ Hủy Diệt Giả’ lại hoặc là‘ Công Trình sư’? " 

"Ngươi thế mà hiểu được ngôn ngữ của chúng ta. " ‘ Công Trình sư’ kinh ngạc nhìn Ellen, bất quá lại giống là nghĩ đến cái gì tiếp tục nói "Hẳn là những cái kia Predator chiến sĩ dạy ngươi đi. " 

"Làm vật thí nghiệm, các ngươi hẳn là vẫn còn Man Hoang thời kì đi, bất quá Predator chiến sĩ vì sao lại mang ngươi tới đây? " 

"Ta nghĩ ngươi sai lầm một sự kiện, ta cũng không phải các ngươi sáng tạo nhân loại. " Ellen mắt nhìn‘ Công Trình sư’ khinh thường nói. 

"Ta rất hiếu kì, các ngươi lại nhân loại sáng lập về sau dạy bảo bọn hắn văn minh, vì cái gì lại lựa chọn đem hủy đi. " 

"Vật thí nghiệm chính là vật thí nghiệm, không có cái gì vì cái gì, chúng ta lúc trước có thể nhân loại sáng lập, cũng tương tự có thể hủy đi hắn. " 

"Nhân loại sáng lập chỉ là chúng ta vĩ đại văn minh một cái tiểu thí nghiệm, chúng ta hủy diệt nó lại sáng tạo chính là vì thu hoạch được thí nghiệm số liệu, đồng thời cũng là để nghiên cứu chúng ta tự thân. " 

"Làm vật thí nghiệm, các ngươi chỉ cần phục tùng là được rồi. " ‘ Công Trình sư’ khinh miệt nói, đối với hủy diệt nhân loại chuyện này tựa hồ chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ. 

"Ha ha, quả nhiên, các ngươi đối với các ngươi nắm giữ sinh vật khoa học kỹ thuật tràn đầy lòng tin, tin tưởng mình có thể chưởng khống hết thảy, muốn sáng tạo hoặc là hủy diệt chỉ ở các ngươi một ý niệm. " 

"Các ngươi nhân loại sáng lập vẻn vẹn chính là muốn biểu thị‘ ta có thể’ mà thôi, bất quá cuối cùng các ngươi vẫn là bị sáng tạo sinh hóa vũ khí hủy diệt, có phải là rất châm chọc? " Ellen khẽ cười một tiếng, khinh thường nói. 

"Tự cho là bản thân không gì làm không được, đem bản thân coi như như thần, chỉ là lại quên đi các ngươi cũng là phàm nhân, sẽ đau nhức, sẽ đói, sẽ chảy máu, mặc dù thân thể các ngươi trải qua sinh vật cải tạo, thu được lâu dài sinh mệnh, nhưng là các ngươi y nguyên sẽ chết. " 

"Có thể nói, là các ngươi loại kia kiêu ngạo hủy các ngươi. " 

"Rống! " 

Bị Ellen lời nói một trận kích thích, lại giống là bị đâm chọt chỗ đau, ‘ Công Trình sư’ thần sắc trở nên vô cùng phẫn nộ, rống to một tiếng, tựa như Ellen nhào tới, muốn trực tiếp giết chết Ellen. 

"Phàm nhân giãy dụa! " 

Ellen khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt thần sắc, sau đó‘ Công Trình sư’ thân thể nháy mắt cứng ngắc không cách nào động đậy. Phát hiện thân thể của mình dị trạng ‘ Công Trình sư’ kinh ngạc nhìn Ellen, loại này lực lượng hắn hoàn toàn không cách nào lý giải. 

Ngay tại hắn còn kinh ngạc thời điểm, Ellen vung tay lên, ngay sau đó, thân thể của hắn nháy mắt bị một cỗ đại lực đánh bay, phần lưng hung hăng đâm vào phía sau trên vách tường, sau đó lại nằng nặng ngã xuống. 

Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một cái cự đại bàn tay trực tiếp đem tóm lấy, sau đó di động đến Ellen trước mặt. 

"Không có khả năng, làm vật thí nghiệm, làm sao lại nắm giữ loại này lực lượng. " ‘ Công Trình sư’ không cách nào tiếp thu bản thân sáng tạo vật thí nghiệm nắm giữ bọn hắn không biết thần kỳ lực lượng, 

"Nói ta không phải là các ngươi sáng tạo nhân loại. " Ellen trợn trắng mắt, sau đó vỗ tay phát ra tiếng. 

"Chi phối nhân loại! " 

"Tâm linh ám chỉ! " 

"Nô dịch! " 

Liên tiếp mấy đạo linh quang dâng lên, trước mắt tên này‘ Công Trình sư’ ánh mắt bắt đầu tan rã, trở nên ngây dại ra, một lát sau lần nữa khôi phục tới. 

"Đem nơi này khoa học kỹ thuật tư liệu toàn bộ sao chép một phần giao cho ta. " Ellen trực tiếp ra lệnh. 

"Là. " Tên này‘ Công Trình sư’ ánh mắt đờ đẫn đứng dậy, sau đó đi ra khoang ngủ đông, đi ra phía ngoài phi thuyền phòng điều khiển chính. 

Thuần thục khởi động phi thuyền, từng đạo lục quang sáng lên, ngủ say hai ngàn năm phi thuyền lần nữa khởi động. Đem phi thuyền khởi động về sau, tên này‘ tạo vật chủ’ bắt đầu download tư liệu, nơi này làm‘ Công Trình sư’ căn cứ quân sự, sinh hóa nghiên cứu vũ khí trung tâm, tài liệu bên trong rất nhiều, cũng không lâu lắm, tên này ‘Công Trình sư’ cứ dựa theo Ellen yêu cầu đem tất cả tư liệu toàn bộ download hoàn tất. 

Đưa tay tiếp nhận những tài liệu này, sau lưng Predator chiến sĩ đem một đài máy tính đem ra, Ellen trực tiếp lắp đặt đi mở bắt đầu xem xét. 

Không ngoài sở liệu của hắn, cái này‘ Công Trình sư’ văn minh tại sinh vật khoa học kỹ thuật trên có rất sâu tạo nghệ, phi thuyền của bọn hắn trên thực tế là một loại sinh vật cùng cơ giới kết hợp sản phẩm, cả tòa phi thuyền chính là một con sinh mạng còn sống thể. 

Bất quá loại sinh vật này phi thuyền cũng không có trí tuệ, toà này phi thuyền khống chế thần kinh toàn bộ kết nối tại phi thuyền đài điều khiển bên trên, người điều khiển đem có thể kết nối những này trung khu thần kinh đến thao tác phi thuyền. Phi thuyền xác ngoài là một tầng xương vỏ ngoài, bên trong còn có một tầng kim loại kết cấu, phi thuyền có được tự hành chữa trị công năng, chỉ cần không phải quá nghiêm trọng tổn thương, liền sẽ tự hành chữa trị. 

Đây cũng là vì cái gì đã hai ngàn trôi qua, những chiếc phi thuyền này còn trên cơ bản hoàn hảo không chút tổn hại, Ellen đơn giản tra xét những tài liệu này sau, liền để Chip liên tiếp đến trên máy vi tính, đem những kiến thức này thu thập đủ bộ copy xuống tới, hai cái văn minh khác nhau tri thức đối với Ellen có rất lớn dẫn dắt, hắn chuẩn bị tại đem những kiến thức này hoàn toàn tiêu hóa về sau, đem dung hợp đến vu sư tri thức hệ thống bên trong. 

Vu sư tri thức mặc dù cường đại, nhưng là thích ứng tính rất thấp, chỉ có trở thành vu sư về sau mới có thể sử dụng, mà thiên khoa kỹ tri thức liền có rất lớn khác biệt, thiên khoa kỹ vật phẩm đối với nhân viên điều khiển không có bất kỳ cái gì yêu cầu, chỉ cần hiểu được thao tác liền có thể tiến hành. 

So với vu sư nhiều khi nhất định phải là vu sư mới có thể điều khiển, khoa học kỹ thuật vật phẩm chỉ cần đi qua huấn luyện, người bình thường cũng có thể chơi đến chuyển, Ellen chuẩn bị thử đem một chút kỹ thuật ứng dụng đến hắn ngay tại thành lập tòa kia Phù Không Thành đi lên. 

Đang thu thập xong tư liệu sau, Ellen bắt đầu tiến vào cái trụ sở này khu vực khác, dù sao làm căn cứ quân sự, nơi này vẫn là có rất nhiều những vật khác, Ellen chuẩn bị nhìn xem có cái gì bản thân cần. 