 Ellen lấy ra pháp trượng, một đường linh quang hiện lên, toàn bộ thuyền rất nhanh thu nhỏ đến lớn chừng bàn tay, sau đó thu hồi thuyền, hai người leo lên đảo nhỏ. 

Hòn đảo nhỏ này dị thường mỹ lệ, hòn đảo chung quanh là màu lam nhạt nước biển, trắng noãn bãi cát núi, có thật nhiều đủ mọi màu sắc vỏ sò, hòn đảo trên có một đầu núi non chập chùng, đi qua bãi cát, là một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt, trong rừng rậm là một tầng thật dày mục nát thực tầng, nơi này thổ nhưỡng dị thường phì nhiêu, cây cối cao lớn, rất nhiều trên cây kết lấy không biết tên quả. 

Một loạt cao lớn cây dừa cùng cây cọ sinh trưởng ở trên bờ cát. 

"Sparrow, Bất Lão Tuyền vị trí ở nơi nào? " Leo lên hòn đảo sau, Ellen hỏi thăm nước suối vị trí. 

"Nhìn thấy ngọn núi kia sao? " Jack Sparrow chỉ vào hòn đảo chỗ sâu tòa kia cao nhất núi nói: "Ta lúc đầu chính là ở nơi đó trong sơn động phát hiện Bất Lão Tuyền. " 

Ngẩng đầu nhìn lại, dãy núi bị rừng rậm xanh um tươi tốt vờn quanh, sơn mạch này cao thấp chập trùng, ở giữa sơn phong rất cao, cái khác vẫn chưa tới một nửa cao. 

"Đi thôi! " Ellen trực tiếp tiến vào rừng rậm, tòa hòn đảo này tràn ngập thần lực, Ellen ở đây thi triển pháp thuật lại nhận thần lực quấy nhiễu, may mắn nơi này thần lực cũng không mạnh, chỉ là hơi có chút phiền phức. 

—— "Côn trùng xua tan! " 

Theo một đường linh quang khuếch tán, chung quanh ẩn tàng các loại độc vật côn trùng nhao nhao thoát đi Ellen chung quanh, nơi này ở vào Địa Cầu xích đạo, ẩm ướt nóng bức hoàn cảnh nảy sinh đại lượng côn trùng, rừng mưa hoàn cảnh bên trong các loại độc vật tầng tầng lớp lớp. 

Theo Ellen tiến lên, chung quanh ẩn tàng các loại côn trùng nhao nhao thoát đi, Jack Sparrow đã không chỉ một lần nhìn thấy lớn bằng cánh tay, dài hơn hai thước bề ngoài đỏ tươi con rết từ một chút cành khô lá héo úa bên trong chui ra ngoài chạy đến, càng có một ít sắc thái lộng lẫy nhện cũng từ trên cây đào tẩu, lít nha lít nhít độc vật, nhìn đầu hắn da tóc tê dại. Hơn một giờ sau, hai người đi ra mảnh này rừng rậm nguyên thủy, xuất hiện ở trước mắt chính là một tòa thác nước, thác nước phía dưới là một tòa đầm nước. Đầm nước chung quanh có một ít nhân công vết tích, một chút mọc đầy rêu xanh đá vụn, còn có một số đứt gãy ao nước. Trong đầm nước ở giữa là một tòa đứt gãy thành mấy khối pho tượng. 

Nhìn ra được pho tượng này là một cái tay cầm bình nước mỹ nhân ngư, đầm nước không sâu, bên trong phủ lên một tầng trắng noãn cát mịn, xuyên thấu qua đầm nước có thể thấy rõ ràng bên trong có không ít cá bơi. 

Vòng qua đầm nước, tiến vào phía sau thác nước, một tòa động quật xuất hiện ở trước mắt, tựa như là một tòa Thủy Liêm động, động quật rất khô ráo, không như trong tưởng tượng ẩm ướt. 

Trong sơn động không hề tăm tối, không biết nơi nào tán phát nguồn sáng đem nơi này chiếu rất sáng, trong sơn động là một cái vài trăm mét vuông đại sảnh, ở giữa là một tòa tế đàn, một tia sáng bắn thẳng đến tại tế đàn bên trên, hai con kim quang lóng lánh cái chén đặt ở phía trên, chính là kia một đôi chén thánh. 

Ellen nhẹ nhàng cầm lấy cái chén, cái chén sử dụng chính là hoàng kim chế thành, phía trên dùng không biết tên kim loại phác hoạ ra kì lạ hoa văn, nhìn qua có chút quen mắt, đem một tia tinh thần lực thăm dò vào trong đó, một cỗ nồng đậm thần lực bị Ellen cảm giác được. 

"Chip! Mở ra quét hình! " Ellen ở trong lòng ra lệnh. 

Một đường mắt thường không thể gặp ánh sáng vừa đi vừa về trong chăn bên trên quét hình, trước mắt rất nhanh hiện ra một nửa trong suốt màn hình. 

"Vật phẩm: hoàng kim ly

Chất liệu: hoàng kim, không biết kim loại. 

Khắc họa:【 sinh mệnh hấp thu】 biến chủng phù văn trận. " 

Nhìn đến đây Ellen mới nhớ tới, cái này trên ly mặt khắc họa chính là sinh mệnh hấp thu cái này phù văn, chỉ bất quá cái chén này sử dụng chính là thần lực, cho nên có chút không giống. 

Tiện tay thu lấy đây đối với chén thánh, Ellen đi đến đại sảnh chỗ sâu, nơi này là một tòa Thiên Bình hình dáng tảng đá, tại Thiên Bình hai đầu vị trí đều có một cái đầm nước nhỏ, từng giọt nước suối từ trong đầm nước nhỏ xuống. 

Ellen đi ra phía trước, bốn phía xem xét, nơi này chung quanh đều là đá vụn, một chút sụp đổ cột đá, vỡ vụn pho tượng, đã pha tạp nhìn không ra dấu vết bích hoạ. 

"Chip! Quét hình cảnh vật chung quanh! " 

Ellen bên trong cảm thấy nơi này ẩn giấu đi cái gì, chỉ là vừa đi vừa về tìm nửa ngày cũng không có bất kỳ phát hiện nào. Đem hai mắt nhắm lại, Chip quét hình năng lực mở tối đa, đem chung quanh không gian từng chút từng chút tiến hành quét hình, một bên Jack Sparrow nhìn xem kỳ quái nhưng là không dám tới gần. 

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Ellen đã đứng ở nơi đó ròng rã hơn hai giờ, ngoại giới sắc trời đã tối xuống, trong sơn động tia sáng thoáng u ám. 

"Tìm được! " Theo một tiếng tràn ngập mừng rỡ tiếng la, Ellen nháy mắt mở hai mắt ra, đôi tròng mắt kia tại u ám trong sơn động chiếu lấp lánh, đây là tinh thần lực quá cường đại biểu hiện. 

Theo hô to một tiếng, Ellen bàn tay vừa nhấc, một đường lóa mắt ánh sáng xuất hiện ở lòng bàn tay, mượn nhờ Chip cường đại quét hình năng lực, Ellen rốt cục ở đây phiến không gian bên trong tìm được một cái điểm, cảm ứng được vị trí sau, thân hình đột nhiên đằng không mà lên, trong tay linh quang chậm rãi dung nhập không gian bên trong. Chung quanh không gian giống như lập tức gấp lại, đầm nước nháy mắt trướng lên cao mấy trượng bọt nước, sơn động bắt đầu rung động kịch liệt, vô số đạo cường quang từ giữa đó tán phát ra, cả ngọn núi giống như bị thần bí lực lượng chém thành hai nửa, một trận tiếng oanh minh truyền ra, cái cuối cùng cao lớn cửa hang trống rỗng xuất hiện, lấy không thể địch nổi uy thế đem chung quanh không gian gạt mở, chung quanh không gian bị chen lấn một trận nếp uốn. Một đầu dòng suối thuận cửa hang chậm rãi chảy ra. 

Ellen thu về bàn tay, ánh mắt bên trong toát ra quả là thế thần sắc, nơi này là một cái không gian tiết điểm, mặc dù nấp rất kỹ, nhưng là cuối cùng vẫn bị Ellen tìm tới, cưỡng ép đả thông tiết điểm này, một cái lối đi xuất hiện ở đây. 

"Nơi này ẩn tàng là vật gì? " Kịp phản ứng Jack· Sparrow một mặt khiếp sợ nhìn xem cái này cửa hang. 

"Có lẽ là nơi này chính là trong truyền thuyết Atlantis! " Ellen cảm giác được bên trong có hải dương thần lực, nhưng là cũng không có cảm giác được Thần Linh tồn tại. 

"Chúc mừng ngươi, đại nhân. " Jack Sparrow một mặt hiếu kì vào bên trong nhìn. 

"Đi thôi, vào xem. " Ellen khẽ cười một tiếng, đi vào trước. 

Vừa tiến vào trong, Ellen liền phát hiện nơi này ở vào một cái trong thế giới nước. Đây là một cái bị nước vờn quanh đại đảo, Ellen hai người vị trí chính là bờ biển, một đầu có phiến đá xếp thành chừng rộng hơn mười thước mặt đường kéo dài thông hướng phương xa. 

Thuận con đường này đi ước chừng nửa giờ, hai tòa cao ngất tượng đá đứng lặng tại hai bên đường, nhìn qua giống như là tại thủ hộ đại môn. Tượng đá cao có gần trăm mét, phân biệt ngồi cưỡi lấy một thớt chiến mã, trong tay quơ tam xoa kích, nhìn qua rất có uy nghiêm. Một tòa bia đá đứng ở cách đó không xa, phía trên điêu khắc một chút văn tự, Ellen để Chip quét hình xuống tới chứa đựng, sau đó tiếp tục tiến lên, một tòa thành thị chậm rãi xuất hiện ở trước mắt. 

Thành thị bày biện ra hình tròn, bên ngoài thấp bé, ở giữa cao ngất, một đầu kênh đào đem thành thị chia cắt thành rất nhiều phần, trong thành thị khắp nơi đều là tinh mỹ pho tượng, tuyệt đại đa số đều là quơ tam xoa kích bao quanh lấy thao thiên cự lãng uy vũ thần linh, đây chính là Hải Thần Poseidon hình tượng. 

Thành thị là có đồng tâm vườn tạo thành, trong đó bị hình khuyên kênh đào tách ra, bên ngoài ở lại hẳn là bình dân, phòng ốc thấp bé, càng đi bên trong kiến trúc càng cao, tại thành thị trung tâm đứng vững một tòa cự đại hải đăng. 