 Hai tuần lễ thời gian rất nhanh liền trôi qua. 

Đây là Ellen trở lại thế giới này phồn mang nhất một đoạn thời gian, hắn đầu tiên là hao tốn một tháng thời gian tiến hành Hắc Diệu Thạch Ma Tượng sản xuất làm việc, sau đó lại điều khiển những này ma tượng tại vu sư tháp bên trong kiến thiết. 

Đem nguyên bản Hắc Diệu Thạch chủ thể bên trong tăng lên một tầng phù văn ma kết cấu bằng thép. Sau đó chính là không ngừng phóng thích cứng lại thuật, tuy nói Long mạch để pháp lực của hắn hạn mức cao nhất cùng tốc độ khôi phục đều tăng nhanh hơn rất nhiều, nhưng là nguyên một tòa vu sư tháp lượng công việc cũng làm cho hắn mệt mỏi tê liệt. 

Hắn hiện tại thi triển pháp thuật liền có một loại cảm giác choáng váng đầu, thân thể cũng đúng nguyên tố ao có kháng tính, quá nhiều tại nguyên tố ao khôi phục pháp lực, cơ thể tạo thành rất nhỏ bài xích hiệu quả, cần vượt qua một đoạn thời gian mới có thể khôi phục. Mỗi ngày đều là sức cùng lực kiệt trạng thái, để tinh thần của hắn mười phần mỏi mệt, từ khi tiến giai vu sư cấp hai về sau, Ellen mãi mãi cũng là một bộ tinh lực dồi dào dáng vẻ, đây là lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này. 

Đã lười nhác động Ellen trực tiếp gọi tới tiểu nữ bộc, đem hắn đưa về gian phòng nghỉ ngơi. Đã mỏi mệt tới cực điểm Ellen vừa mới kề đến giường chiếu liền trực tiếp nằm ngáy o o. 

Ba ngày sau, Ellen mới bởi vì bụng đói mà tỉnh lại, trực tiếp phân phó tiểu nữ bộc chuẩn bị đại lượng đồ ăn. Mấy ngày này cường độ cao thi pháp cũng không phải là không có chỗ tốt, rõ ràng nhất chính là tinh thần lực của hắn tăng trưởng một mảng lớn, đây là tại hắn sau khi tỉnh lại phát hiện. 

Bất quá loại phương pháp này cũng không thích hợp, thời gian dài cường độ cao thi pháp, sẽ đối với tinh thần thức hải tạo thành tổn thương, cái này tổn thương là căn cứ hình người chất mỗi người tinh thần sức thừa nhận cũng không giống nhau, nếu như vượt ra khỏi cực hạn, vậy liền sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng. Cần tốn hao công phu rất lớn mới có thể chữa khỏi. 

Nghỉ ngơi qua đi, lại lần nữa khôi phục tràn đầy tinh lực Ellen chuẩn bị tiếp tục tiếp theo hạng làm việc làm, chế tạo lơ lửng vòng. 

Vu sư trong đại lục lơ lửng vòng kỹ thuật vẫn còn giai đoạn khởi đầu, Ellen tại vu sư đại lục đã thấy Phù Không tháp chỉ có Ngũ Hoàn Tháp Cao kia một tòa, so sánh lên hắn vị nào tiện nghi đạo sư Bandar Phù Không tháp yếu không chỉ một cấp bậc mà thôi. 

Debbies lơ lửng vòng kỹ thuật nguồn gốc từ Áo Thuật Đế Quốc thời kì, Debbies thế giới đi qua mấy ngàn năm phát triển sau, lại đối lơ lửng vòng tiến hành nhiều lần cải tiến. 

Ellen đạt được kỹ thuật đã là Debbies tân tiến nhất, tại trải qua Chip tính toán sau, sửa đổi một chút phù văn tuyến đường, hiệu suất lại có một chút tăng lên. 

Đi thẳng tới phòng thí nghiệm, Ellen đem chuẩn bị xong vật liệu lấy ra, những tài liệu khác đã sớm chuẩn bị xong, chỉ có tại thượng cổ bí cảnh bên trong thu thập những cái kia còn không có tách ra. 

Đem những cái kia bình thủy tinh lấy ra, Ellen mở ra phòng thí nghiệm phù văn trận, nguyên tố ao bên trong năng lượng tinh thuần tràn vào, trực tiếp đứng tại phù văn trận bên trên sau, một cỗ cường đại năng lượng tràn vào thân thể. Một trận trầm thấp ngữ điệu vang lên, trầm bồng du dương chú ngữ từ Ellen trong miệng vang lên, theo chú ngữ ngâm xướng, phù văn trong trận năng lượng bắt đầu dựa theo kì lạ quy luật tiến hành tổ hợp. 

"—— vật chất tách rời! " 

Sáng tỏ pháp thuật xạ tuyến từ Ellen trong tay kích phát ra đến, trực tiếp chui vào trong bình thủy tinh, đủ mọi màu sắc Tinh Giới vật chất tại cỗ này lực lượng tác dụng dưới chậm rãi bay lên, sau đó lấm ta lấm tấm Tinh Giới vật chất bộc phát ra quang mang rực rỡ, vật chất bắt đầu hòa tan, sau đó lại pháp thuật tác dụng dưới tương hỗ tách rời. 

Rất nhanh loại thứ nhất vật chất liền từ giữa tách ra, loại vật chất này có một loại trắng sáng sắc quang mang, nhìn mười phần mỹ lệ, đây là Tinh Giới chìm ngân, nghe nói tại Tinh Giới sinh hoạt Gisyan người đề luyện ra loại vật chất này sau đó dung nhập mấy loại kim loại sau, rèn đúc ra bọn hắn sử dụng vũ khí. 

Tiếp xuống chính là chính là khác vật chất rất nhanh, cái này một bình Tinh Giới vật chất liền bị hoàn toàn tách ra, Ellen đem mấy loại vật chất phân biệt cất kỹ sau tiếp tục tiến hành tách rời. 

Hao tốn thời gian một ngày, Ellen đem lần này vật liệu toàn bộ tách ra rồi, những này vật chất cũng không phải là toàn bộ đều có thể dùng đến, đem không cần trực tiếp thu vào. 

Tiếp xuống liền muốn luyện chế lơ lửng vòng, đem lơ lửng vòng bản thiết kế điều ra đến, Ellen bắt đầu nghiêm túc xem xét, bởi vì vật liệu chỉ có luyện chế một lần cho nên không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, 

Lơ lửng vòng bên trên hết thảy cần hơn ngàn cái phù văn tạo thành một cái khổng lồ phù văn trận, cái này cần dùng đến rất nhiều ngành học tri thức, lực trường học, tinh cầu trọng lực học, vật chất học, năng lượng học chờ mấy chục ngành học, nó là Phù Không tháp trọng yếu nhất tạo thành bộ phận một trong. 

Đem tinh kim, Tinh Giới Chi Sa, bí pháp chi bụi, Thâm Uyên ma sắt, ngân cương cát, bí ngân, phù văn ma thép các loại tài liệu từng cái lấy ra, tỉ mỉ luyện chế. 

Lơ lửng vòng chủ thể là một cái đường kính mười mét vòng tròn, tại đem vòng tròn luyện chế ra đến sau, liền cần ở phía trên khắc hoạ phù văn vết tích, bởi vì pha tạp tinh kim, lơ lửng vòng trở nên dị thường cứng cỏi, cơ hồ sẽ không mục nát, gia nhập bí ngân, khiến cho năng lượng của nó truyền tính cực giai. 

Phù Không tháp làm vu sư chiến đấu thành lũy cùng thường ngày chỗ ở, cần rất cao yêu cầu, sớm nhất trước kia, Phù Không tháp là làm chiến lược đả kích lực lượng xuất hiện, tại Áo Thuật Đế Quốc trước đó thời đại, Phù Không tháp chính là mạnh nhất vũ khí, thẳng đến cường đại hơn Phù Không Thành sau khi xuất hiện, Phù Không tháp mới đưa làm chiến thuật đả kích vũ khí. Phù Không Thành bởi vì thể tích quá khổng lồ, truyền tống cần tốn hao năng lượng to lớn, trừ phi thời khắc nguy cấp rất ít tiến hành truyền tống tác chiến, mà Phù Không tháp bởi vì thể tích nhỏ, có thể so sánh nhanh chóng tiến hành truyền tống, uy lực lớn, một mực bị coi như cơ động lực lượng tiến hành chi viện, hơn nữa còn có thể cùng Phù Không Thành tiến hành tổ hợp, loại này linh hoạt mà uy lực không tầm thường chiến thuật vũ khí bị rộng khắp sử dụng. 

Càng lớn vật thể truyền tống thời điểm mở ra truyền tống môn càng lớn, bị áp lực cũng càng lớn, không gian nhảy vọt thời điểm nếu như Phù Không tháp cường độ không đủ không đợi được nhảy vọt kết thúc sau xuất hiện chính là một đống đá vụn. Phù Không tháp đồng dạng có thể tiến hành đăng lục tác chiến, mỗi một cái Phù Không tháp đều sẽ có chí ít một cái ma tượng quân đoàn, có thể nói Phù Không tháp là vu sư thực dân thời đại tiêu chí, Phù Không Thành là vu sư văn minh đỉnh phong. Theo thời gian trôi qua, lơ lửng vòng bên trên xuất hiện lít nha lít nhít hoa văn, những này hoa văn chính là khắc lục tốt phù văn vết tích, đi qua Chip hợp lý quy hoạch sau, phù văn vết tích bày biện ra một loại kỳ dị mỹ cảm, cái này lơ lửng vòng tựa như là một kiện tác phẩm nghệ thuật. 

Khắc lục tốt phù văn vết tích bên trong là bí pháp chi bụi ma pháp bảo thạch bột phấn, lại thêm vào một chút Tinh Giới Chi Sa, cái này phù văn coi như hoàn thành, sau đó tiếp tục kế tiếp, tại Chip phụ trợ dưới, Ellen bỏ ra một tháng thời gian rốt cục đem cái này ngưng tụ vô số tâm huyết ma pháp tạo vật hoàn thành. 

Nghỉ ngơi sau một ngày. Ellen đem lơ lửng vòng dẫn tới vu sư tháp tầng dưới chót, sớm tại vu sư tháp kiến thiết thời điểm, Ellen liền đã sớm dự lưu lại vị trí, đem lơ lửng vòng cất đặt đúng chỗ đưa bên trên sau, Ellen liên thông nguyên tố ao. Một cỗ màu lam nhạt năng lượng cấp tốc tiến vào lơ lửng vòng bên trong, từng cái phù văn cấp tốc phát sáng lên. 

Rất nhanh toàn bộ lơ lửng vòng bên trên tất cả phù văn đều tản mát ra doanh doanh ngân quang. 