 Tháp chủ là ma quỷ! ! Ô ô ô ta muốn về nhà, ta không cần làm vu sư, ta muốn về nhà! ! ! 

Selina mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem Ellen, đem học đồ nghiền ép đến tình trạng như thế, không hổ là ta kính yêu chủ nhân a, mở ra về sau, bên trong tất cả đều là hắc. 

Ellen đem dược tề giao cho Selina về sau, sau đó lại những học đồ này ánh mắt tuyệt vọng bên trong rời đi. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao, phòng nghị sự. 

Ellen xử lý xong sự vụ sau, liền mở ra truyền tống môn đi tới Ngũ Hoàn Tháp Cao, làm học viện một trong tam cự đầu, Ellen ở tại Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong thời gian ít nhất, nhưng là hắn lại là Ngũ Hoàn Tháp Cao nổi danh nhất vu sư. 

Lần trước Âm Ảnh vị diện bên trong, Ellen cơ hồ dựa vào sức một mình, đem cái kia thượng vị Barlow Viêm ma chém giết chiến tích để hắn danh tiếng vang xa. Bởi vì Ngũ Hoàn Tháp Cao cùng minh hữu kéo sóng trợ lan, hiện tại Ellen danh tự tại vu sư đại lục có rất mạnh lực uy hiếp. 

Đi qua thời gian một năm đem thần tính dung hợp về sau, Ellen thực lực càng phát ra thâm bất khả trắc, trên người hắn thần tính đã nhiều đến mười ba điểm nhiều, so với tuyệt đại đa số Bán Thần trên người thần tính đều nhiều. 

Khoảng thời gian này mặc kệ là Ngũ Hoàn Tháp Cao vẫn là Vu Sư Liên Minh Bắc Địa Nữ Vu đều rất bình tĩnh, đi qua lần trước chiến đấu, ba nhà vu sư tổ chức được không ít chỗ tốt, hiện tại chính nắm chặt thời gian tiêu hóa. Ellen lần này tới Ngũ Hoàn Tháp Cao là bởi vì Viêm ma lãnh chúa trên người tài liệu, loại này đẳng cấp tài liệu rất ít có thể gặp được, cái khác Truyền kỳ vu sư muốn từ Ellen trong tay trao đổi một chút. 

Ellen Phù Không Thành cần đại lượng vật tư, đối với loại yêu cầu này suy nghĩ một chút sẽ đồng ý, lần này Ngũ Hoàn Tháp Cao chính là chuẩn bị tiến hành giao dịch. 

"Đa tạ Ellen các hạ khẳng khái. " Brooke· Holl mỉm cười nói, vừa rồi Ellen cùng Vu Sư Liên Minh tiến hành giao dịch, đem Viêm ma lãnh chúa huyết dịch cùng một cái sừng, trao đổi cho đối phương, đổi lấy đại lượng vật tư, những vật tư này đầy đủ Phù Không Thành sử dụng một đoạn thời gian. 

"Không cần khách khí, theo như nhu cầu mà thôi. " Ellen thu hoạch đại lượng vật tư, hiện tại tâm tình không tệ, Viêm ma lãnh chúa trên thân vật trân quý nhất chính là Thần tính tinh thạch, cái khác làn da, huyết dịch loại hình tài liệu mặc dù khó được, nhưng là cũng không phải là không có vật thay thế, cũng chính là Viêm ma lãnh chúa trái tim tương đối trân quý. 

Phù thủy cổ đại nhóm có một cái dược tề phối phương, sử dụng Viêm ma trái tim có thể để vu sư hướng về nguyên tố hóa chuyển biến, đây là một loại cường đại dị thường tiến giai phương hướng, Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong liền có cái này truyền thừa, từ vu sư học đồ bắt đầu tu luyện Dung Nham chi tâm Minh Tưởng pháp, sau đó tiến giai chính thức vu sư, loại phương thức này phối hợp đặc thù Minh Tưởng pháp, dược tề, tư chất, truyền thừa rất khó khăn. 

Đặc biệt là khi tiến vào vu sư cấp hai về sau, thân thể liền bắt đầu nghĩ nguyên tố hóa chuyển biến, tại cấp ba vu sư thời điểm loại chuyển biến này sẽ đạt tới ba mươi phần trăm, mà lại nguyên tố hóa là không thể nghịch, nói cách khác đợi đến cấp ba vu sư thời điểm, những này vu sư đã không thể lại xưng là nhân loại. 

Cuối cùng mục tiêu của bọn hắn là thân thể chín mươi phần trăm trở lên nguyên tố hóa, loại này vu sư sau khi thành công chiến lực cường đại, có thể nói trừ nhân loại ngoại hình, bọn hắn đã hoàn toàn là một loại khác nguyên tố sinh vật. 

Loại này tiến giai phương thức mặc dù cường đại, nhưng là tính nguy hiểm rất cao, đem thân thể người chuyển hóa thành nguyên tố thể cũng không cho cố ý, không cẩn thận liền sẽ năng lượng hỗn loạn, tiến giai thất bại, bọn hắn tiến giai mục đích cuối cùng nhất chính là tứ đại nguyên tố sinh vật, đợi đến tiến vào Truyền Kỳ cấp về sau, những này thân thể độ cao nguyên tố hóa vu sư liền không lại tồn tại yếu hại, trái tim, đại não chờ trên cơ bản toàn bộ đều là năng lượng nguyên tố hóa. 

Loại này tiến giai phương thức vu sư muốn tiến giai Truyền kỳ cần đem đối ứng nguyên tố hạch tâm, tỉ như muốn tiến giai dung nham lãnh chúa con đường này, liền cần một viên Truyền Kỳ cấp Dung Nham chi tâm, loại vật phẩm này chỉ có Truyền Kỳ cấp Hỏa nguyên tố hoặc là Hỏa nguyên tố á loại mới có thể rơi xuống, cũng là bởi vì như thế, đầu này truyền thừa mặc dù cường đại, nhưng là lựa chọn nhân số lác đác không có mấy. 

Ellen trong tay cái này mai Viêm ma chi tâm chính là loại vật này, hơn nữa còn là phẩm chất cao nhất, chỉ cần tiến giai thành công Ngũ Hoàn Tháp Cao ngay lập tức sẽ có được một vị cao cấp Truyền kỳ chiến lực dung nham lãnh chúa. 

Bất quá loại này tiến giai phương thức sẽ giống dung nham lãnh chúa đồng dạng dần dần cải biến chung quanh hắn hoàn cảnh, liền xem như ở vào Băng Tuyết Hoang Nguyên, cũng sẽ dần dần đem chỗ nào biến thành một ngọn núi lửa, cho nên loại này vu sư tại vật chất thế giới chủ lại nhận vị diện ý chí bài xích, theo không ngừng tiến giai bọn hắn lại không ngừng bị vị diện ý chí bài xích, cuối cùng chỉ có thể đi tứ đại Nguyên Tố vị diện sinh hoạt. 

Đồng thời loại này tiến giai phương thức linh hồn cùng tính cách đều sẽ nhận năng lượng nguyên tố ảnh hưởng, tựa như Hỏa nguyên tố, coi như trước kia rất lãnh tĩnh vu sư, cũng sẽ dần dần trở nên cuồng bạo, táo bạo, ngạo mạn các loại, nếu như khống chế không nổi tâm linh của mình rất nhanh liền sẽ bị lạc tại nguyên tố lực lượng ở trong. 

Cho dù có rất nhiều khuyết điểm, Ellen trong tay cái này mai Viêm ma chỉ nghĩ thầm muốn vu sư cũng rất nhiều, Ellen chuẩn bị đem hắn bán cái giá tốt. 

"Ellen các hạ! " Tại giao dịch xong về sau, Brooke Holl do dự một chút mở miệng nói ra. 

"Chúng ta muốn mua các hạ trong tay Phù Không Thành nguyên tố lò luyện kỹ thuật. " 

"Các ngươi chuẩn bị kiến tạo Phù Không Thành? " Ellen nhíu lông mày hỏi. 

"Đúng vậy. " 

"Có thể, bất quá ta có một cái điều kiện. " Ellen vỗ tay phát ra tiếng cười nói. 

"Ta cần các ngươi mở ra Vu Sư Liên Minh bên trong tất cả học phái tri thức! " 

Brooke Holl do dự một lát, sau đó ngẩng đầu nói "Có thể. " 

"Nhưng chúng ta hi vọng Ngũ Hoàn Tháp Cao đại đồ thư quán đồng dạng đối với Vu Sư Liên Minh mở ra. " Mặc dù ba nhà vu sư tổ chức ký kết khế ước, nhưng là đối với cao cấp tri thức vẫn như cũ che giấu, ba nhà vu sư tổ chức mặc dù đồng ý tri thức cùng hưởng, nhưng là đây chẳng qua là Trung cấp cùng Trung cấp tri thức một chút, đối với cao cấp tri thức cùng siêu ma kỹ xảo cũng không có cùng hưởng, Ellen mặc dù muốn tiếp tục thúc đẩy, nhưng là cố hữu quan niệm vẫn là rất mạnh, cho nên đáp lấy cơ hội lần này Ellen chuẩn bị tiến một bước thúc đẩy chuyện này. 

"Ta sẽ hướng Alfred viện trưởng đề nghị, tin tưởng rất nhanh liền sẽ có kết quả. " 

"Bất quá cao cấp tri thức cần dựa theo hối đoái quy tắc tiến hành hối đoái, điểm này song phương vu sư đều như thế. " Ellen mở miệng nói ra. 

"Đây là tự nhiên! " Brooke Holl gật đầu đồng ý. 

Loki dãy núi. 

Toà này cổ lão dãy núi ẩn chứa phong phú ma hóa động thực vật tài nguyên, là toàn bộ vu sư đại lục ở bên trên ít có hào tài nguyên điểm, đã bằng được một tòa cỡ lớn bí cảnh sản xuất, tòa rặng núi này vắt ngang tại đại lục lệch đông khu vực, cách nơi này gần nhất nhất lưu vu sư tổ chức chính là Goethe học viện. 

Cái này vu sư tổ chức từ lần trước tiếp xúc về sau, một mực thái độ mập mờ, cũng không có gia nhập đối kháng ác ma xâm lấn liên minh, tại Goethe học viện đóng giữ Loki dãy núi một cái cứ điểm bên trong, một đội vu sư vội vàng chạy đến. 

Blake mang theo một đội vu sư tiến vào cứ điểm "Alex, xảy ra vấn đề gì ? " Nhìn thấy đã đợi chờ ở đây vu sư, Blake trực tiếp hỏi. 

"Blake vu sư, các ngươi rốt cuộc đã đến. " Alex thở phào một cái. 

"Xảy ra vấn đề gì, ngươi hướng học viện phát ra tín hiệu cầu cứu. " Blake cau mày hỏi. 

"Trước tiến đến rồi nói sau. " Alex mang theo đám người đi vào trước. 

"Khoảng thời gian này đến nay, Loki dãy núi xuất hiện mấy lần thú triều, mà lại thú triều cường độ một lần so với một lần đại. " Alex nhìn thấy đám người sau khi ngồi xuống mở miệng nói ra. 

"Thú triều? " Nghe được Alex, Blake nghi ngờ hỏi, tại trong ấn tượng của hắn, Loki dãy núi xuất hiện thú triều số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại thú triều cường độ cũng có hạn, lấy cái này cứ điểm thực lực phòng ngự thú triều cũng không khó khăn. 

"Đúng vậy, chính là thú triều! " Alex ngữ khí có chút ngưng trọng. 

"Ngươi là đang nói đùa sao? Alex, nếu như ngươi không có một cái làm ta tin phục lý do, ta sẽ hướng học viện khiếu nại ngươi loại hành vi này. " Blake nhíu mày nói. 

"Ta minh bạch ngươi ý tứ, bất quá ta nghĩ mời ngươi dể cho ta nói hết. " Alex có chút không vui nói. 

"Tốt a, thỉnh giảng! " Blake giang tay ra nói. 

"Từ khi hơn nửa năm trước kia, toàn bộ Loki dãy núi đều xuất hiện phạm vi lớn thú triều. " 

"Vừa mới bắt đầu chúng ta cũng không hề để ý, bởi vì thú triều mặc dù hiếm thấy, nhưng là trước đó cũng phát sinh qua mấy lần. " 

"Bất quá, lần này thú triều trôi qua sau một tháng, nơi này lại lần nữa bộc phát thú triều, mà lại so sánh với lần thứ nhất, lần này thú triều uy lực rõ ràng lớn hơn rất nhiều, một chút ở tại Loki dãy núi chỗ sâu ma hóa thú cũng bắt đầu đại lượng xuất hiện. " 

"Mà lại thú triều bộc phát rất đột nhiên, không có dấu hiệu nào, tại Loki dãy núi bên trong thu thập các loại ma hóa tài nguyên vu sư học đồ bị trọng thương. " Alex dừng một chút tiếp tục nói. 

"Sau đó chúng ta tại sau đó bắt đầu điều tra lần này thú triều nguyên nhân, kết quả thu hoạch lác đác không có mấy. Ngay tại chúng ta coi là thú triều kết thúc về sau, một tháng sau, thú triều xuất hiện lần nữa. " 

"Ý của ngươi là ngắn ngủi gần hai tháng, liền xuất hiện ba lần thú triều? " Blake nghe được Alex, lông mày cũng nhíu lại, vu sư đối với thú triều hình thành cũng tiến hành qua nghiên cứu, dưới tình huống bình thường thú triều, là dã thú hoặc là ma hóa thú sinh sôi quá nhanh đưa đến, loại này thú triều cũng ít khi thấy, mấy chục năm cũng không nhất định đụng tới một lần. 

Loại thứ hai thú triều chính là tại phiến khu vực này bên trong xuất hiện một đầu cao cấp ma hóa thú, sau đó ma hóa thú liền sẽ trở thành phiến khu vực này vương giả, có thể thống lĩnh phiến khu vực này tất cả dã thú ma hóa thú, cuối cùng một loại tình huống chính là chỗ này xuất hiện một cái cường đại dị thường địch nhân, cảm nhận được cỗ khí tức này ma hóa thú, dã thú liền sẽ thoát đi phiến khu vực này. Nhưng là mỗi một loại thú triều cũng sẽ không đoạn thời gian liên tục xuất hiện. 

"Đúng vậy, tại hai tháng, nơi này xuất hiện ba lần thú triều, mà lại cường độ một lần so với một lần mạnh. Ngay tại lần trước thú triều xuất hiện về sau, toà này cứ điểm liền đã có chút ngăn cản không nổi. " 

"Mà lại lần trước xuất hiện thú triều, bên trong tất cả thú loại toàn bộ đều là ma hóa thú, trong đó mãng xà loại là nhiều nhất. Nếu như không có học viện chi viện, chúng ta toà này cứ điểm rất có thể liền sẽ lần tiếp theo thú triều bên trong hủy diệt. " Alex đem tình huống nơi này nói một lần. 

"Ma hóa mãng xà? " 

"Toàn bộ thú triều đều là ma hóa thú? " Blake một bộ khó có thể tin nhìn xem Alex. 

"Mặc dù ta rất muốn nói không phải, nhưng là chúng ta gặp phải tình huống thật là dạng này. " Alex ngữ khí trầm thấp nói. 