 "Cái này...... Đây là vật gì? " Chung quanh đại sảnh mọi người thấy tiểu Bá tước dáng vẻ, vạn phần hoảng sợ, nhao nhao nhượng bộ. Một chút phát giác không ổn người, trực tiếp chạy ra ngoài. 

Nhìn thấy thất kinh đám người, tiểu Bá tước đắc ý cười to, giống như điên cuồng, mà trên người lân phiến cũng càng rõ ràng, trên đỉnh đầu một đôi sừng nhọn đâm rách da đầu, rất nhanh liền dài đi ra, bộ mặt vặn vẹo, hai mắt đỏ bừng, một cỗ nồng đậm khí lưu hoàng tràn ngập đại sảnh. Đối với những cái kia thoát đi cũng không để ở trong lòng, không có một chút ngăn trở ý tứ, bởi vì hắn biết, những người này căn bản không trốn thoát được. Nhìn xem đám kia thoát đi người cười quỷ dị dưới, sau đó đem mục tiêu đặt ở Anthony bọn người trên thân. 

......

Thời gian trở lại bến cảng. 

Bóng đêm mông lung, song nguyệt giữa trời. 

Một mảnh mây đen lặng lẽ che khuất tinh quang. 

Lúc này là toàn bộ thành thị an tĩnh nhất thời điểm, bận rộn một ngày bình dân sẽ uống mấy chén hơi đau đau vị rượu mạnh, thư giãn một tí mệt nhọc thân thể, sau đó mang theo men say, chậm rãi tiến vào mộng đẹp. 

Sau đó làm ngày mai nặng nề lao động tích súc lực lượng. 

Yên tĩnh bến cảng truyền đến vài tiếng dị hưởng, một lát sau một chút bóng đen u linh giống như hiện lên. Dưới ánh trăng hướng về nơi xa đèn đuốc nhanh chóng tới gần. 

So với Fury trang viên vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng! 

Hôm nay yến hội chuẩn bị mười phần long trọng, dù sao vĩ đại vu sư đại nhân muốn tới tham gia, không đủ trang trọng long trọng chính là đối với vu sư đại nhân không tôn trọng. 

Anthony tước sĩ đem lần này yến hội xem như một chuyện trọng yếu nhất, cho nên nơi này tụ tập xinh đẹp vũ nữ, kỹ nghệ tinh xảo nhạc sĩ, các món ăn ngon rượu ngon. 

Ngoài trang viên vây. 

Một nhóm phiên trực thị vệ ngó dáo dác hướng sau lưng đèn đuốc sáng trưng trang viên nhìn lại. 

"Cộc cộc cộc" 

Một trận tiếng bước chân truyền tới. 

"Các ngươi đang làm gì! " 

Một vị người mặc thiết giáp, dáng người to con thị vệ trưởng từ chỗ góc cua đi tới. 

Nhìn thấy ngó dáo dác thị vệ lạnh giọng quát mắng đến. 

"Đội trưởng! " 

"Chúng ta chỉ là tại quan sát có hay không khả nghi nhân viên! " 

"Hắc hắc, Freyr, hôm nay mấy cái kia vũ nữ bộ ngực thật to lớn! " 

"Ngậm miệng, đồ đần! " 

"Ba! " 

"Ai u, ai đánh ta! " Quay đầu liền chuẩn bị động thủ, kết quả nhìn thấy sắc mặt tái xanh đội trưởng lạnh lùng nhìn xem bản thân, lúc đầu phẫn nộ biểu lộ nháy mắt trở mặt giống như gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, biểu lộ ngượng ngùng đến nói "Đội trưởng ta chỉ là tại......Tại......" 

"Quan sát có hay không khả nghi nhân viên đúng không! " 

"Đúng vậy, đúng vậy, quan sát khả nghi nhân viên, đội trưởng thật sự là anh minh. " 

"Tất cả im miệng cho ta, ngươi cảm thấy ta là đồ ngốc sao? " 

"Đứng gác thời điểm bỏ rơi nhiệm vụ, bị phát hiện còn giảo biện! " 

"Ta nhìn các ngươi là nghĩ thổi một đêm gió lạnh! " 

"Không cần a! Đội trưởng, chúng ta cũng không dám nữa! " 

"Cái thời tiết mắc toi này, thổi một đêm gió sẽ chết người đấy, đội trưởng ngươi cao hơn nhấc quý tay a! " 

"Bớt nói nhảm, nghiêm túc đứng gác, lại có trộm gian dùng mánh lới, lơ là bất cẩn, các ngươi liền cùng một chỗ đứng ở buổi sáng ngày mai đi thôi! " 

"Tạ ơn đội trưởng, tạ ơn đội trưởng, chúng ta nhất định nghiêm túc đứng gác, tuyệt không lười biếng. " 

"Đủ, đều trở lại cương vị mình bên trên, nếu có lần sau nữa, hậu quả các ngươi biết. " 

"Đội..... Đội trưởng, ngươi nhìn. " 

Một tên thị vệ nhìn chằm chằm trong bóng tối đường đi la lớn. 

"Lại xảy ra chuyện gì! " 

"Nơi đó giống như có người, ta thấy được một cái bóng đen! " 

Đây là thị vệ trưởng quay người nhìn lại, đen nhánh đường cái không có một ai. 

"Cái gì cũng không có a, ngươi có phải hay không hoa mắt. " 

"Không có khả năng, ta vừa rồi rõ ràng thấy được! " 

"Cảnh giới! " Thị vệ trưởng nháy mắt sắc mặt nghiêm túc lớn tiếng quát đến nói. 

Chỉ thấy một đám thân mang áo đen cường tráng thân ảnh từ cuối con đường xuất hiện, ánh trăng chiếu xuống, có thể nhìn thấy đám người này thân cao chừng hai mét, im lặng im ắng hướng đi trang viên. 

"Dừng lại! Nơi này là so với Fury trang viên, Anthony tước sĩ lãnh địa, người không có phận sự cấm chỉ tới gần, các ngươi là ai. " Đứng tại trước cổng chính thị vệ sau khi thấy vội vàng lên tiếng hô. 

Chỉ là đám người này căn bản không đáp lời, bước chân không chút nào ngừng, tiếp tục đi đến phía trước. 

"Dừng lại! Không cho phép lại tới gần. " Nhìn thấy những người này không có trả lời, ngược lại tiếp tục tới gần, thị vệ trưởng đã biết không đúng, vung tay lên, một loạt binh sĩ đã rút ra vũ khí, một cái khác sắp xếp trực tiếp giương cung lắp tên, u lam mũi tên lóe hàn quang lạnh lùng chỉ hướng đám người này. 

"Có địch nhân xâm lấn, chuẩn bị! " Một tên đội trưởng bộ dáng người vung tay lên, hét lớn một tiếng "Bắn tên! " 

Chỉ là, những này thân hình cao lớn người áo đen cũng bắt đầu gia tăng tốc độ. 

‘ sưu sưu sưu! ’

Mưa tên nháy mắt bắn tới. Chỉ là ngay sau đó một bộ để bọn hắn trợn mắt hốc mồm cảnh tượng xuất hiện, những người áo đen này căn bản không tránh không né, đón mưa tên vọt thẳng đi lên. Mưa tên bắn trúng đến trên thân thể, truyền đến một trận đinh đinh đương đương thanh âm, sau đó nhao nhao bắn ra. 

"Không tốt, những người này mặc vào trọng giáp, nhanh kết trận phòng ngự, Ryan, ngươi nhanh đi báo tin. " Sau đó xuất ra một cái cái còi, dùng sức thổi xuống, thê lương còi huýt tại yên tĩnh trong đêm truyền ra thật xa. Sau đó đem vũ khí rút ra, đáp lấy còn có thời gian cấp tốc kết thành trận hình. "Rống, tiến công! Xé nát bọn hắn! " Đã vọt tới phụ cận người áo đen nhao nhao rống to, quần áo trên người trực tiếp bị một chút xé nát, đen nhánh lân giáp hiển lộ ra, nhờ ánh trăng, bọn này thị vệ rốt cục thấy rõ ràng kẻ tập kích hình dạng. 

Vặn vẹo khuôn mặt, trên đầu uốn lượn sừng dài, cứng rắn đen nhánh lân phiến, dữ tợn lợi trảo, chỗ khớp nối còn có một số bén nhọn cốt thứ, cái này đều biểu lộ kẻ tập kích cũng không phải là nhân loại. Nhìn thấy những này kinh khủng quái vật, những thị vệ này chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ đáy lòng thăng lên đi lên. Toàn thân phát run, rất nhiều nhân thủ bên trong vũ khí đều đã cầm không vững. 

"Đây là vật gì, bầy quái vật này là từ đâu tới? " Từng cái thị vệ đã trong lòng đại loạn, nghiêm mật trận hình càng là lộ ra sơ hở. 

Cầm đầu quái vật dữ tợn cười một tiếng, vung tay lên liền xông tới. 

"Máu tươi thịnh yến bắt đầu, hưởng thụ bọn hắn trước khi chết kêu rên đi. " Thân hình lóe lên, vọt thẳng đi lên, vượt qua hai mét năm dáng người giống như Thái Sơn áp đỉnh, móng vuốt sắc bén một chút liền đem trước người mặt không còn chút máu binh sĩ xé rách, một cái móng khác một chút đem bên cạnh run rẩy binh sĩ bắt lấy, hai tay đem giơ lên, cánh tay nháy mắt bành trướng, sau đó tại hắn kêu thảm bên trong xé thành hai nửa, tanh hôi máu tươi phun ra ngoài, áo đen quái vật bị ngâm đầy người máu tươi, tiện tay đem xé thành hai mảnh thi thể vứt bỏ. 

Liếm một cái bên miệng vết máu: "Cường đại như vậy lực lượng, thật là khiến người say mê. " 

Lúc đầu đã lung lay sắp đổ trận hình, trải qua này đả kích nháy mắt sụp đổ, bọn này thị vệ nhìn thấy đồng bạn thảm trạng, lại không có dũng khí đối mặt, càng vốn không suy nghĩ thêm lâm trận bỏ chạy hậu quả, tại thời khắc này chỉ hận cha mẹ ít sinh hai chân, tranh nhau chen lấn hướng phía sau chạy tới, áo đen quái vật cười lên ha hả, sau đó nhao nhao gia tốc đuổi theo, trong lúc nhất thời cụt tay cụt chân, huyết nhục bay tán loạn. 

......

Ellen ngồi tại phòng tiếp khách tự hỏi vu sư tháp phù văn khắc ấn vấn đề, ngón tay có quy luật ở trên bàn búng ra. Mấy tên vu sư học đồ một mặt câu nệ đứng ở một bên, bỗng nhiên Ellen ngón tay đột nhiên dừng lại, khép hờ hai mắt mở ra, một vòng linh quang lóe lên liền biến mất. 

"Có ý tứ, nơi này lại có ác ma khí tức, a, không đúng, so với ác ma có chút không giống, còn kèm theo nhân loại khí tức, có chút cổ quái a. " Trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc. "Đã không nghĩ ra, đi qua nhìn một chút liền biết, bất quá những này ác ma giống như đồ vật xuất hiện ở đây, những người bình thường kia nhưng đối phó không được. " Miệng bên trong lẩm bẩm vài câu, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, thân hình lóe lên, nháy mắt biến mất trong phòng. Đợi đến Ellen rời đi sau, cái này mấy tên vu sư học đồ mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, khoảng cách gần như vậy ở tại một tên chính thức vu sư bên người, mấy cái này vu sư học đồ một mặt khẩn trương, liền sợ có chút sơ sẩy liền mất mạng. Thẳng đến Ellen rời đi sau, mới yên lòng. 

.......

Hóa thân trở thành quái vật tiểu Bá tước cảm thấy trên thân tràn đầy lực lượng, lúc này hắn cảm giác được bản thân vô cùng cường đại, hoạt động hạ thân thể, hắn cũng không chuẩn bị một chút giết chết bản thân thống hận cừu nhân, hắn chuẩn bị chậm rãi tra tấn những này rình mò gia tộc mình tài phú phản đồ, để bọn hắn tiếp nhận đến tất cả thống khổ, muốn để bọn hắn phát hiện, tử vong đều là một loại hi vọng xa vời. 

Phất tay đem mấy tên phồng lên dũng khí xông lên thị vệ trực tiếp đánh bay, tiểu Bá tước bắt đầu chậm rãi đi đến qua. 

"Các ngươi không phải chiêu mộ vu sư học đồ sao? Nhanh lên để cho bọn họ tới cứu các ngươi a? Nói không chừng bọn hắn có thể cứu ra các ngươi đây. " Tiểu Bá tước vừa nói vừa tới gần, hắn muốn để bọn này rình mò gia tộc mình tài phú kẻ phản bội nếm thử tuyệt vọng tư vị. 

"Ha ha, không nghĩ tới đi, ta sẽ trở nên cường đại như vậy, thật muốn cảm tạ chủ nhân, chủ nhân thần uy là mạnh như vậy, để báo thù, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào, buổi tối hôm nay các ngươi một cái đều chạy không thoát. " Một đám sống an nhàn sung sướng quý tộc lão gia khi nào gặp qua loại quái vật đáng sợ này, từng cái bị hù tay chân xụi lơ, ngồi chồm hổm ở, nhìn thấy không ngừng đến gần tiểu Bá tước càng là luống cuống tay chân muốn đứng lên, thế nhưng là tay chân một trận như nhũn ra căn bản không nghe sai khiến. Một cỗ như có như không mùi khai truyền đến, mấy người dưới hông trực tiếp chảy ra màu vàng nhạt chất lỏng. 

"Alder Bá tước, ta là ủng hộ ngươi, ta thế nhưng là từ nhỏ nhìn ngươi lớn lên Harley thúc thúc, ngươi khi còn bé ta còn thường xuyên ôm ngươi, ta là ủng hộ ngươi, đều là hắn cái này thấp hèn ti tiện bẩn thỉu Anthony, là hắn bức ta, van cầu ngươi tha thứ ta! " Một cái xụi lơ trên mặt đất trung niên quý tộc không ngừng cầu xin tha thứ. "Harley thúc thúc, ta làm sao lại không nhớ rõ ngài đây, lúc trước ngài thế nhưng là phụ thân ta thủ hạ đắc lực, yên tâm đi, ta làm sao lại làm khó ngươi vị này thúc thúc đây? " Tiểu Bá tước nhìn xem cái này nước mắt nước mũi đều chảy ra thúc thúc nhẹ nói. Dữ tợn móng vuốt, đặt tại trên vai của hắn, chỉ là vị này Harley vừa mới nhẹ nhàng thở ra, tiểu Bá tước bén nhọn móng vuốt nhẹ nhàng khép lại, trực tiếp liền đem cánh tay của hắn xé rách xuống tới. 

"A...... Cánh tay của ta! Cánh tay của ta! " 

"Ta thân yêu thúc thúc, thật sự là có lỗi với, tay trượt một chút, lần sau ta sẽ chú ý. Đến mức tha thứ ngươi, vẫn là đi cùng phụ thân của ta xin lỗi đi thôi! " Nói, trên cánh tay cơ bắp nháy mắt hở ra, móng vuốt dùng sức xiết chặt, phịch một tiếng, tên này ngay tại gào thảm thanh âm im bặt mà dừng, dưa hấu đại đầu lâu trực tiếp bị tiểu Bá tước bóp nát. 