 Có được linh hồn sau, chiếc thuyền này liền có thể tự hành đi thuyền, mà không còn cần thủy thủ. 

Những ngày tiếp theo liền cần đem từng cái bộ vị tiến hành cải tạo, cánh buồm càng thêm cầm một cái thuật chữa trị, hư hao sau có thể tự hành tu bổ, phía trên còn khắc hoạ một cái Phong nguyên tố trận pháp, tại bất cứ lúc nào đều sẽ có gió lay động cánh buồm, thuyền tốc độ cực nhanh. Dây thừng được gia trì hoạt hoá thuật, biến thành hoạt hoá dây thừng, có thể tiến hành các loại động tác. 

Đầu thuyền bên trên lắp đặt một cái mũi sừng, Ellen kèm theo phá giáp, liền xem như sắt thép cũng có thể tuỳ tiện xé rách. Boong tàu bên trên Ellen lắp đặt ba mươi sáu ổ đại pháo, những này đại pháo bị chiếc thuyền này linh hồn trực tiếp điều khiển, hoả pháo đã trải qua gia trì tất cả phát xạ đạn dược đều sẽ gia trì một tầng Bạo Liệt thuật, uy lực bằng được hiện đại đường kính nhỏ hoả pháo, y theo thời đại này thuyền phòng ngự, một pháo liền có thể đem tổn hại hơn phân nửa. 

Đầu này thương thuyền đã bị Ellen vũ trang đến tận răng. 

"Vật phẩm: hoạt hoá thuyền【 Hồng long Đại Quân hào】

Chủng loại:【 hoạt hoá luyện kim sinh mệnh】

Vật phẩm nói rõ: cái này vốn chỉ là một chiếc phổ thông thương thuyền, đi qua một tên cường đại vu sư cải tạo sau, trở thành một chiếc có được sinh mệnh luyện kim sinh mệnh thuyền, nó có được đơn giản trí tuệ, có thể tự hành tiến lên, công kích, chữa trị có thể tại bất luận cái gì hải vực đi thuyền, tốc độ của nó cực nhanh, cường đại công kích cùng phòng ngự để nó trở thành trên biển bá chủ. 

Chủ nhân: Ellen. 

Trang bị: tuyệt vọng mũi sừng, Hỏa nguyên tố hoả pháo（ ba mươi sáu cửa）, Phong nguyên tố cánh buồm, hoạt hoá dây thừng, kho chứa. 

Kỹ năng: triệu hoán mê vụ, dưới nước đi thuyền, hoạt hoá sinh mệnh, hoạt hoá dây thừng, vong linh trói buộc, hỏa diễm phun ra, công kích. " 

......

Nhìn thấy đoạn này thời gian kiệt tác, Ellen hài lòng gật đầu, khoảng thời gian này vất vả vẫn là đáng giá. 

Lại một lần nữa nhìn thấy chiếc thuyền này, xưởng đóng tàu lão bản Eddard sâm luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp, thương thuyền nhìn từ bề ngoài không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là cẩn thận quan sát tựa hồ lại có một chút nói không ra cảm giác, chuẩn xác mà nói, chiếc thuyền này phảng phất có sinh mệnh. 

Âu thuyền mở ra, rất nhanh nước biển tiến vào ụ tàu, chiếc này mới tinh thương thuyền vẫn là chậm rãi rời đi ụ tàu, đi hướng biển cả. 

Yên tĩnh trên mặt biển, Hồng long Đại Quân hào lặng yên không tiếng động đi thuyền, Ellen bắt đầu khảo thí chiếc thuyền này tính năng, giơ lên cánh buồm, thuyền phi tốc chạy tới biển sâu, lại xác định chung quanh không có người sau, Ellen bắt đầu tiến hành các loại khảo thí. 

Trước hết nhất khảo nghiệm chính là thuyền tốc độ, tại tốc độ toàn bộ triển khai sau, thuyền tốc độ mắt trần có thể thấy gia tăng, mạn thuyền va chạm mặt nước, tóe lên từng đạo bọt nước, rất nhanh Chip liền đo lường tính toán ra thuyền tốc độ, chiếc thuyền này tốc độ cao nhất có thể lấy đạt tới 73 hải lý / giờ, cái tốc độ này tại hiện tại thời đại này không có một chiếc thuyền có thể theo kịp. "Lặn! " Khảo nghiệm qua mặt nước tốc độ sau, Ellen trực tiếp tiến hành dưới nước khảo thí, Hồng long Đại Quân hào đột nhiên chấn động một cái, ngay sau đó thân thuyền boong tàu mở ra, thuyền bắt đầu chìm xuống, vô hình lực lượng đem nước biển gạt ra, giống như một cái trong suốt cái lồng bao lại giống như, nước biển xung kích dưới không nhúc nhích tí nào. 

Rất nhanh cả con thuyền tiến vào biển cả, Hồng long Đại Quân hào tại đáy biển đi thuyền, bốn phía có thể nhìn thấy đủ loại sinh vật biển, dây thừng ở trong nước biển vừa đi vừa về phiêu đãng, có thể đem chung quanh đồ vật bắt lấy kéo vào được, từng bầy loài cá tại cái lồng bên ngoài bơi qua, bọn chúng cũng không thể tiến vào cái lồng. 

Hồng long Đại Quân hào tại dưới nước tốc độ phải chậm hơn rất nhiều, chỉ có 58 hải lý / giờ. Bất quá cũng đầy đủ sử dụng, lại đem những chức năng khác hết thảy khảo thí một lần sau, Ellen này mới khiến thuyền dừng ở mặt biển, đem một chút tỳ vết nhỏ tiến hành sửa chữa sau, Ellen này mới khiến thuyền tiến hành trở về địa điểm xuất phát. Thế giới này ẩn tàng Thần Linh không ít, tại không biết Thần nhóm thực lực tình huống dưới, Ellen cũng không muốn bại lộ, thông qua các loại manh mối có thể xác định Thần Linh có vị nào Hải Dương nữ thần, mặc dù nó bị chín tên Vua Hải Tặc phong ấn tại một cái vừa già lại xấu nhân loại trong thân thể, nhưng là cũng không thể nói Thần không có thực lực, chỉ có thể nói David Jones biết Thần nhược điểm. 

Mà lại David Jones cái này có can đảm cùng Hải Thần lăn ga giường nam nhân cũng không tầm thường, còn có một cái giấu ở chỗ tối Thần Linh, cái này Thần Linh là người Anh-điêng thờ phụng Thần Linh, Thần cũng không có hiện thân, nhưng là những cái kia bị nguyền rủa Aziz Tucker kim tệ nhưng lại thời khắc nhắc nhở lấy mọi người Thần tồn tại. Những cái kia đem 882 mai nguyền rủa kim tệ tiêu xài hải tặc hiện tại đã biến thành vong linh hải tặc, ở dưới ánh trăng liền sẽ biến thành khô lâu, mặc dù sẽ không tử vong, nhưng là bọn hắn đã mất đi càng nhiều đồ vật, khát không thể uống nước, đói bụng không thể ăn đồ vật, tất cả đồ ăn đều sẽ biến thành hạt cát, chỉ có đem tất cả kim tệ trả lại cũng tiến hành huyết tế mới có thể giải trừ. 

Còn có kia một tòa Bất Lão Tuyền, cái này nước suối đồng dạng là một vị Thần Linh lưu lại, mặc dù cuối cùng bị hủy diệt, nhưng là Ellen cũng không xác định cái này Thần Linh phải chăng còn tồn tại. 

Cái cuối cùng chính là Hải Thần Poseidon, mặc dù thế giới này Poseidon chưa từng xuất hiện, nhưng là chỉ cần vừa nhắc tới tam xoa kích tất cả mọi người ấn tượng đầu tiên chính là Poseidon. 

Làm Poseidon vũ khí, muốn nói hắn không tồn tại, Ellen là không tin, đồng dạng trong hải dương rất nhiều những địa phương khác rất nhiều đều là Poseidon lực lượng điều khiển, cái kia Bermuda, còn có trong hải dương vong linh đều là Poseidon lực lượng thể hiện. Vẻn vẹn vùng biển này liền có nhiều như vậy thần linh ẩn giấu, Ellen không thể không chú ý cẩn thận, thế giới này mặc dù nhân loại thực lực bình thường, nhưng lại tồn tại Thần Linh. 

Tại không rõ ràng những thần linh này trạng thái tình huống dưới, điệu thấp là sáng suốt. Tại không rõ ràng Thần Linh thực lực tình huống dưới, hắn sẽ không tùy tiện tiến hành tiếp xúc. 

Thế giới này hải tặc biết rất nhiều trên biển bí ẩn, tỉ như vị nào Hải Dương nữ thần bí mật, chính là nắm giữ cái này những phàm nhân này mới có thể đem phong ấn, đồng dạng những này đầu đao liếm máu, tung hoành cùng đại dương phía trên tội phạm, trí thông minh cũng rất cao, bọn hắn lại không có gặp được kỳ ngộ gì Ellen cũng không biết. 

Những ngày tiếp theo Ellen mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ ra biển, chung quanh hải vực đều bị hắn thăm dò một lần, mảnh này đại lục mới bên trên, người Anh-điêng thờ phụng rất nhiều Thần Linh, Ellen đi không ít Thần miếu, đáng tiếc tuyệt đại đa số Thần miếu không có phát hiện Thần Linh dấu vết lưu lại,  duy nhất phát hiện Thần Linh vết tích là một tòa rách nát tế đàn, kia là một tòa tế tự Bội Thu chi thần tế đàn, phía trên lưu lại thần lực rất yếu, gần như sắp muốn tiêu tán. Loại tình huống này không phải Thần Linh rơi vào trạng thái ngủ say chính là đã tiêu vong. Tín ngưỡng thần lại nhận tín ngưỡng hạn chế, một khi tín đồ quá ít, liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, mà không có tín đồ liền sẽ rơi xuống thần đàn, cuối cùng tiêu vong. Ellen ở đây còn phát hiện đại lượng Vũ Xà thần pho tượng. Vũ Xà thần tác làm một loại cường đại thần tính sinh vật, truyền thuyết Thần nhóm ở tại Phong nguyên tố vị diện cùng một chút cổ lão rừng mưa nhiệt đới bên trong, Ellen chỉ ở một chút trên điển tịch thấy qua Thần nhóm hình ảnh. 

Tại đa nguyên vũ trụ bên trong Vũ Xà thần số lượng rất ít, Thần nhóm hình tượng rất giống phương đông cự long, có rắn đồng dạng thân thể, to lớn cánh chim, Ellen cảm thấy Thần nhóm rất giống phương đông trong thần thoại Ứng Long. 

Thần nhóm trông coi mùa mưa, gieo hạt thu hoạch, bội thu rất nhiều lĩnh vực, thậm chí có chút còn nắm giữ lấy tử vong, trùng sinh, mặt trời. Thành niên Vũ Xà thần đều là Truyền kỳ sinh vật, cự long cũng có thể nhẹ nhõm đối kháng, nơi này Thần miếu thành thị đều có Vũ Xà thần tác làm trang trí. 

Bất quá Vũ Xà thần chán ghét huyết tế, mà nơi này tế tự nhiều khi đều dùng người sống huyết tế, Vũ Xà thần hẳn không có tiếp nhận bọn hắn tế tự. Huyết tế mặc dù có thể nhanh chóng tăng cường Thần Linh thực lực, nhưng là đồng dạng hậu hoạn vô tận. Đa nguyên vũ trụ bên trong thích huyết tế Thần Linh không ít, trong đó nổi danh nhất chính là Sa Mạc Tử thần, tiếp theo chính là thổ dân thần. 