 Ellen một mực đang nghĩ biện pháp ẩn tàng trên thân Long mạch khí tức, tại Bandar tàng thư bên trong xác thực có không ít biện pháp, nhưng là phần lớn đều là cao cấp pháp thuật, Ellen cũng không thể lực thi triển. 

Lần này đạt được cái này ngụy trang dây chuyền, có thể rất tốt ẩn tàng Ellen khí tức trên thân, cái này thuật ngụy trang mỗi ngày có thể sử dụng một lần, hiệu quả là cố định, mỗi ngày có thể thiết lập lại, lựa chọn ngụy trang ngoại hình. 

Rất không tệ một kiện ma hóa vật phẩm, trực tiếp đem Tử Linh pháp sư thiết định cương thi hình tượng thiết lập lại, Ellen cho mình thiết trí chính là một cái học giả hình tượng, bất quá muốn thi triển cần chờ đến ngày mai. 

Lại kiểm tra xuống, không có phát hiện vật phẩm khác, Ellen ngón tay búng một cái, một cái Hỏa Diễm Châu bay qua, nháy mắt đem cỗ thi thể này nhóm lửa. 

Đem túi ngủ cùng đồ vật cất kỹ, nơi này đã không thể ngủ, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi hôi thối cùng da thịt thiêu hủy hôi thối, cách rất xa, Ellen lại lần nữa thu thập một gian phòng ốc, nhóm lên đống lửa, tiếp tục ngủ. 

Điểm ấy tiểu phong ba, hoàn toàn không đủ để để Ellen coi trọng cỡ nào. 

Sáng sớm hôm sau, phong tuyết đã ngừng, tối hôm qua chiến đấu cũng không có lan đến gần ngựa kéo, Ellen ăn lương khô, cưỡi ngựa tiếp tục đi đường. 

Diya thành đây là một chỗ ngồi tại bồn địa thành thị, chung quanh của nó là dãy núi vờn quanh, thành thị phụ cận là phì nhiêu bình nguyên thổ địa, Diya sông chậm rãi tại bình nguyên thượng lưu qua, đầy đủ nước mưa để cái này Diya bình nguyên trở thành trọng yếu kho lúa, chung quanh dãy núi bên trong, là phong phú khoáng thạch tài nguyên. 

Bình nguyên diện tích ước chừng sáu vạn cây số vuông, tổng nhân khẩu tại khoảng 500 ngàn, mặc dù ở vào dãy núi, nhưng là con đường thông suốt. Thừa thãi quả táo, hạt thông. 

Ellen rời đi vứt bỏ thành trấn, trực tiếp dọc theo con đường hướng Diya thành bước đi. Trên đường đi Ellen lật nhìn tên này Tử Linh pháp sư bút ký bản, không thể không nói, mỗi một cái hợp cách pháp sư đều là một cái tri thức uyên bác học giả. 

Mấy bản này bút ký ghi chép đại lượng thí nghiệm ghi chép cùng nhân thể cùng cái khác ma hóa sinh vật giải phẫu ghi chép. Thật dày cơ bản bút ký, chẳng những có đại lượng thí nghiệm số liệu, còn vẽ có tranh minh hoạ, nếu như cái này Tử Linh pháp sư không tố pháp sư, làm một tên bác sĩ ngoại khoa tuyệt đối xứng chức. 

Hàng trăm hàng ngàn lần giải phẫu hắn đã tổng kết ra một bộ hiệu suất cao giải phẫu thủ pháp, cái này kỹ xảo đằng sau là hơn ngàn đầu sinh mệnh tử vong, bút ký bản bên trong còn có đại lượng khí quan cấy ghép, tứ chi cấy ghép phương pháp, rất nhiều đều đã tìm tới hành chi hữu hiệu biện pháp. 

Ellen không thể không nói, cái này Tử Linh pháp sư tuyệt đối là một nhân tài, hắn thế mà thành công cho một người bình thường di thực một cái cự ma trái tim, giải phẫu thành công, cái này nhân loại thu được cường đại lực lượng, nhưng là cuối cùng cái này nhân loại vẫn phải chết, trái tim tiêu hao năng lượng thân thể của nhân loại cung ứng không được. 

Cuối cùng sống một tháng, khí quan suy kiệt tử vong. 

Đằng sau còn có rất nhiều thí nghiệm ghi chép, những vật này để Ellen đi làm, hắn cũng có thể làm được, nhưng là hắn không có khả năng như thế lãnh huyết, xem nhiều như vậy sinh mệnh như không. 

Có chút kỳ quái là bút ký bản bên trong ghi chép, cái này Tử Linh pháp sư tư chất của hắn cũng không cao, lúc đầu đời này đều không có khả năng trở thành 5 cấp trở lên người thi pháp, thẳng đến trong lúc vô tình hắn đạt được một quyển sách tịch, cái này quyển sách chính là《 vong linh nói nhỏ》. 

Thông qua cái này quyển sách, hắn rốt cục đột phá đến cấp năm pháp sư, Ellen tra xét kia bản《 vong linh nói nhỏ》, đây không phải phổ thông thư tịch, cái này quyển sách hẳn là Mê dụ ma hoặc là Mị ma kiệt tác, những này giỏi về âm mưu tính toán ác ma, biên tạo đặc thù thư tịch. 

Trong thư tịch lý luận cùng pháp thuật mô bản đều không có vấn đề, nhưng là cái này có một cái tiền đề, đó chính là tiếp nhận Thâm Uyên lực lượng, bởi vì cái này quyển sách bên trong ẩn chứa một cỗ Thâm Uyên lực lượng. 

Âm ảnh cùng tử vong những này phụ năng lượng cùng Thâm Uyên lực lượng rất tiếp cận, đem những sách này bản ngụy trang thành âm ảnh cùng tử vong sau đó để một chút tư chất kém học đồ ngoài ý muốn đạt được, những này đạt được học đồ lợi dụng bên trong phương pháp, liền sẽ thực lực tăng nhiều, sau đó liền sẽ cảm thấy mình đạt được kỳ ngộ. 

Thâm Uyên lực lượng sẽ giữa bất tri bất giác đối với hắn sinh ra ảnh hưởng. Hoàn toàn sẽ hạ ý thức xem nhẹ, hoặc là cố ý không muốn suy nghĩ trong này lỗ thủng, cuối cùng liền sẽ càng lún càng sâu, tại Thâm Uyên lực lượng dẫn đạo dưới, bọn hắn sẽ làm thế nào, có thể tưởng tượng được. Những này Mị ma cùng Mê dụ ma đô là đùa bỡn tâm linh cao thủ, có lẽ chỉ có ma quỷ mới có thể so với bọn hắn càng mạnh. 

Cái này Tử Linh pháp sư khắp thế giới thu thập linh hồn tinh thạch muốn mượn nhờ ác ma lực lượng tiến giai, bút ký bản bên trong đại lượng ghi chép dùng cho triệu hoán ác ma triệu hoán tế đàn. Không cần nghĩ cũng biết đây là một cái bị Thâm Uyên lực lượng cùng ý chí khống chế. 

Lén lút tập kích tiểu thôn trang cùng lạc đàn người đi đường giết chết về sau rút ra linh hồn, ngưng tụ linh hồn tinh thạch, trộm lấy thi thể tiến hành thí nghiệm, lần này là vận khí không tốt đụng phải Ellen. 

Tra xét bản này《 vong linh nói nhỏ》 về sau, Ellen chậm rãi thở ra một hơi, nếu như không phải tại Bandar chỗ nào đạt được đại lượng tri thức, Ellen đoán chừng cũng sẽ xem nhẹ qua, Ellen thần sắc lại là thận trọng, ngón tay khẽ nhúc nhích, thi triển một cái tứ hoàn pháp thuật cấm phong thuật, đem bản này nguy hiểm thư tịch phong ấn. 

Diya thành là phụ cận lớn nhất thành trì, Ellen đi đến trong thành, phát hiện nơi này mạo hiểm giả ăn mặc rất nhiều người, bởi vì Thâm Uyên đánh xâm lấn, đại lục ở bên trên ngẫu nhiên cũng sẽ có ác ma lén qua, cho nên dựa vào những người này tiến hành thanh lý. 

Ellen đi vào liền có một cái chào hàng vật phẩm người xông tới, không ngừng hướng Ellen chào hàng các loại hàng mỹ nghệ Hộ Thân phù, còn công bố quen thuộc thành thị, Ellen muốn đi nơi nào, đều có thể dẫn đường. 

Tên gian thương này lừa đảo muốn lắc lư Ellen mua bọn hắn Hộ Thân phù, thổi lên da trâu đến quả thực muốn thổi phá thiên, loại này độ một tầng Bạch ngân đánh bóng về sau Hộ Thân phù, giả mạo là bí ngân chế tác, pháp sư tỉ mỉ tuyên khắc phù văn trận, có thể khu trừ ác ma, phòng hộ tà ác. 

Ellen mắt nhìn cái này người mặc cây đay bào, một mặt gian xảo kẻ già đời lại đánh giá cái kia làm ẩu Hộ Thân phù. 

"Hắc! Ngươi đây là ánh mắt gì, mặc dù ta nhìn nghèo túng, nhưng là trước kia nhà ta thế nhưng là quý tộc, chỉ là bởi vì ma tai đã mất đi lãnh địa, đây chính là ta tổ truyền bảo bối. " 

"Ai, nghe ta nói a, ngươi đừng vội lấy đi a! " 

"Đây chính là pháp sư đại nhân tác phẩm, chỉ cần 100 mai kim tệ, bỏ qua ngươi liền lại không có cơ hội đụng phải. " 

"Ngươi là du học học giả đi, thứ này có thể bảo hộ ngươi, coi như đi Vẫn Tinh hẻm núi gặp được ác ma bọn hắn cũng không tổn thương được ngươi. " Cái này tên là Charles gian thương đi theo Ellen líu lo không ngừng muốn đem Hộ Thân phù chào hàng ra ngoài. 

"Vẫn Tinh hẻm núi? " Ellen nhìn xuống cái này Charles nghi ngờ hỏi đến. 

"Vẫn Tinh hẻm núi, ngươi không biết? Kia là đại tin tức, có người ở nơi nào thiết lập tế đàn, triệu hoán ra không ít ác ma, thành chủ ngay tại chiêu mộ mạo hiểm giả tiến đến thanh chước. " Charles kinh ngạc nhìn Ellen. 

Ellen tiện tay ném cho hắn một viên kim tệ, thuận tay cầm qua cái kia mạ bạc Hộ Thân phù: "Nói cho ta một chút cụ thể chuyện gì xảy ra. " 

"Ai, cái này muốn 100 mai kim tệ. " Charles cường điệu cái này nói đến. 

"Ngươi hẳn phải biết lừa gạt một tên quý tộc là hậu quả gì. " Ellen liếc qua tên gian thương này tiếp tục nói: "Nói cho ta Vẫn Tinh hẻm núi ngươi biết hết thảy, không phải, ta sẽ để cho thành chủ đưa ngươi treo ở tường thành bên trên treo cổ! " 

Charles biến sắc, vội vàng cất kỹ kim tệ, không chút nào tại xách Hộ Thân phù vấn đề gì, bắt đầu nghiêm túc giảng thuật liên quan tới rơi tinh hẻm núi hắn biết hết thảy. 