 Ellen tại Long Thần giáo hội tra xét một phen sau, chuẩn bị đi tham gia thủ hộ cự long phong thần đại điển, đến lúc này, bốn vị Long Thần đã có thể trở về quỹ tín đồ. 

Những này giáo hội bên trong một chút thành kính tín đồ trên thân, Ellen đã phát hiện cấp thấp thần thuật vết tích, thần thuật là Thần Linh ban cho tín đồ lực lượng, so sánh với pháp thuật, thần thuật không kém chút nào, thậm chí tại một chút Thần Linh am hiểu lĩnh vực, thần thuật có vượt quá tưởng tượng hiệu quả. 

Trên cơ bản tất cả thần thuật đều có cường đại hiệu quả trị liệu, điểm ấy là pháp thuật không cách nào so sánh. 

Ellen trở lại vu sư tháp, lưu lại Hồng long Walter cùng hai con sư thứu trông coi, mang theo Onyxia cùng Joyce tiến đến tham gia phong Thần Điển lễ. Bốn vị Long Thần phong Thần Điển lễ là tại Northrend đại lục trung ương long ngủ thần điện bên trong cử hành, mà tại bọn hắn tiến hành phong thần nghi thức thời điểm, tại Long Thần giáo hội bên trong cũng sẽ đồng bộ cử hành thịnh đại điển lễ. 

Lại một lần nữa đi tới Northrend đại lục, lúc này trên phiến đại lục này tụ tập toàn bộ Azeroth chín mươi chín phần trăm cự long, to lớn long ngủ thần điện tụ tập mấy trăm đầu cự long, tại long ngủ thần điện bên ngoài, còn có mấy ngàn bán Long nhân. Những này cự long cùng bán Long nhân là bốn vị thủ hộ cự long thành kính tín đồ, cũng là bốn vị Long Thần căn cơ. 

"Ellen các hạ, bốn vị miện hạ đã có thể tại thần điện trung đẳng ngài. " Ellen vừa mới hạ xuống, liền có một vị cự long đến đây nghênh đón. 

"Ta mang ngài qua. " 

"Đa tạ! " Ellen nói tiếng cám ơn, sau đó mang theo Onyxia cùng tiểu Long đi vào, theo ở phía sau tiểu Long hoàn toàn sờ lấy tiền thối lại não, hiện tại chỉ có thể đi theo đi vào. 

Bốn vị thủ hộ cự long ngay tại đối với bọn hắn riêng phần mình tượng thần tiến hành chúc phúc, cái này nghi thức rất trọng yếu, Thần Linh nếu như tiến vào Thần giới sau, tín đồ sinh ra tín ngưỡng chi lực đều sẽ từ trong pho tượng thu thập, sau đó khi tiến vào Thần Linh thần quốc, về sau Thần Linh phản hồi tín đồ hoặc là hạ xuống thần dụ cũng là sẽ thông qua nơi này, dù sao không phải tất cả tín đồ đều có thể đạt được Thần Linh gợi ý. 

Mỗi một tòa đạt được Thần Linh thừa nhận thần điện đều sẽ có dạng này một tòa pho tượng, có được những này pho tượng thần điện liền tương đương với Thần Linh lĩnh vực, ở đây Thần Linh tùy thời đều có thể biết được thần điện bên trong hết thảy đương nhiên đây là cần tiêu hao thần lực. 

Đối với tượng thần tiến hành chúc phúc kỳ thật chính là đem ý tứ thần niệm rót vào tượng thần bên trong, nếu như Thần Linh cũng không lại thế gian, như vậy liền cần một cái thật lớn nghi thức cầu khẩn, tại nghi thức cuối cùng, liền sẽ có Thần Linh hình chiếu giáng lâm, cái này hình chiếu sẽ dung nhập vào tượng thần ở trong, sau đó tượng thần mới có thể sử dụng. 

Theo thủ hộ đám Cự Long đem một tia thần niệm dung nhập vào trong pho tượng, trước mắt bốn tòa to lớn tượng thần nổi lên hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt quang huy. Nguyên bản nhìn qua có chút cứng ngắc pho tượng tại thời khắc này giống như sống lại, pho tượng này bên trên đều còn quấn thần tính quang huy. 

Cái này bốn tòa cùng thủ hộ cự long chờ tỉ lệ lớn nhỏ pho tượng là bọn hắn tại thế gian Chủ Thần Điện sở dụng, tương lai sẽ trưng bày tại long ngủ thần điện bên trong, nơi này cũng sẽ là bốn vị Long Thần tại thế gian hành cung, nếu như Thần nhóm trở về Thần giới sau, chỉ cần tốn hao một chút thần lực Thần nhóm liền có thể tùy thời hóa thân giáng lâm đến cái này thần điện. 

Ellen tới thời điểm, Thần nhóm đã hoàn thành không sai biệt lắm, đợi đến bốn tòa pho tượng hoàn thành, chỉ còn lại một chuyện cuối cùng, xác định thánh huy. 

Thánh huy là Thần Linh đại biểu bản thân huy hiệu, chỉ có thể từ Thần Linh tự mình chế tác, thủ hộ cự long căn cứ riêng phần mình lực lượng cùng nắm trong tay Thần Chức lĩnh vực thiết kế. Thần Linh thánh huy là có đặc thù hàm nghĩa. 

Tựa như là quý tộc huy chương, chỉ cần một chút liền có thể nhận ra cái này cái kia quý tộc thân phận cùng gia tộc của hắn từng làm qua hiển hách sự tích, Thần Linh thánh huy cũng kém không nhiều, kỳ thật tại Ellen nhìn thấy, đây chính là dùng tới trang bức. 

Hồng long nữ vương huy hiệu là màu đỏ, thánh huy bên trên có một đầu cự long, cái này biểu lộ Thần chủng tộc, cự long bóng lưng bên trong là toàn bộ Azeroth thế giới, đại biểu cho Long Thần là Azeroth Thủ Hộ Giả. Tại thánh huy biên giới chỗ vây quanh một vòng dây leo đại biểu cho sinh mệnh. 

Cái khác ba vị thủ hộ cự long thánh huy cũng rất đơn giản, thánh huy nhan sắc đối ứng thủ hộ cự long riêng phần mình nhan sắc, đồng dạng là cự long thủ hộ Azeroth, chỉ là tại chi tiết có chút biến hóa. Thánh huy bên trên mang theo riêng phần mình Long Thần thần lực, cho người cảm giác có chút kiềm chế. 

Theo thánh huy hoàn thành, một cỗ đường hoàng khí quyển lực lượng từ thánh huy thượng truyền ra. Bốn vị Long Thần lựa chọn trận doanh đều là thủ tự trung lập, đem hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Ellen mang theo lưỡng long đi tới khán đài, thủ hộ cự long phong thần nghi thức đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Làm toàn bộ thần điện bố trí xong sau, thủ hộ Long Thần nhóm phong thần thời cơ cũng tới đến. 

Trên bầu trời xuất hiện mỹ lệ cực quang, tại cuối cùng một tia nắng tiêu tán sau, Northrend đại lục tiến vào cực đêm. Tại ròng rã gần hai tháng, toàn bộ Northrend đại lục cũng sẽ là đêm tối trạng thái. 

Ở xa đông bộ đại lục Bạo Phong thành đẳng nhân loại quốc gia, lúc này Long Thần giáo hội cũng bắt đầu khẩn trương trù bị, đại lượng tín đồ bắt đầu tụ tập, trang nghiêm túc mục thần điện bên trong lặng ngắt như tờ, các mục sư đổi lại trang trọng mục sư trường bào, đi qua đốt hương sau khi tắm yên lặng chờ đợi các vị Long Thần phong Thần Điển lễ. 

Phong thần thành công không chỉ đại biểu cho Thần Linh thực lực tăng nhiều, đồng thời làm Thần Linh mục sư bọn hắn cũng sẽ đạt được Thần Linh ban cho, không có thu hoạch được thần thuật sẽ cảm giác Tỉnh Thần Thuật, đã cảm giác Tỉnh Thần Thuật sẽ càng thêm cường đại. 

Cuối cùng một vòng Thần Hi quang huy tan biến, long ngủ thần điện nghênh đón hắc ám, như có như không cầu nguyện tiếng vang lên, sau đó cầu nguyện âm thanh càng lúc càng lớn, rất nhanh liền hội tụ thành một cỗ, khổng lồ tín ngưỡng chi lực từ Azeroth các nơi trên thế giới hội tụ đến nơi này, Ellen cũng cảm thấy một trận tim đập nhanh. 

Ngàn vạn cái thanh âm trong nháy mắt này hóa thành một cái dòng lũ, đầu tiên phong thần chính là Hồng long nữ vương, cái này thủ hộ cự long bên trong đại tỷ, có tín đồ cũng là tứ long bên trong nhiều nhất. 

"Chủ ta Alexstrasza! " 

"Ngươi là Hồng long nhất tộc duy nhất vương!... Ngươi là ác ma thiên địch!... Ngươi là hắc ám Phá Hiểu người!" 

"Chủ ta Alexstrasza! " 

"Ngươi là Azeroth Thủ Hộ Giả!... Ngươi là Sinh Mệnh Phược Thệ giả!... Ngươi là trật tự giữ gìn người! " 

"Chủ ta Alexstrasza! " 

"Tên của ngươi sẽ tại Azeroth trở thành thần thánh!... Ngươi trợ giúp chúng ta thắng được Thượng cổ chi chiến!... Ngươi chữa trị thương tích thế giới!... Ngươi là sinh mệnh Thủ Hộ Giả, văn minh dẫn dắt đến!... Thời gian để ngươi càng thêm cường đại!... Ác ma tránh né lấy ngươi quang huy!... Ngươi tồn tại giữ gìn thế giới yên ổn!... Ngươi quốc gia chính là chúng ta linh hồn kết cục!... Làm tử vong tiến đến thời điểm, người hầu của ngươi sẽ tại ngươi trong quốc gia thu hoạch được tân sinh! " 

"Ngươi quốc gia đem lên tới trên trời! Vĩnh viễn bảo hộ lấy Azeroth! " 

Trang nghiêm cầu nguyện âm thanh quanh quẩn tại long ngủ trên thần điện không, sau đó tại thần lực tác dụng dưới nhanh chóng hướng về toàn bộ Azeroth truyền bá, tất cả sinh linh tại thời khắc này đều từ đáy lòng nghe được thanh âm này, các nơi trên thế giới Hồng long tín đồ cũng bắt đầu cầu nguyện, đi theo trong lòng vang lên đảo nói, hùng vĩ phong thần đảo nói ở thế giới các nơi vang lên. 

Lúc này những người khác một mặt khiếp sợ nghe càng ngày càng vang lên phong thần đảo nói, trong lòng không tự chủ được dâng lên một cỗ kính sợ cảm giác, càng có một ít người tại thời khắc này lựa chọn thờ phụng Hồng long nữ vương, mà một chút vốn chỉ là Phiếm tín đồ tại loại này trang nghiêm phong Thần Điển lễ bên trên tín ngưỡng sẽ càng thêm kiên định, trở thành một tên thành kính tín đồ. 

Lúc trước tiến hành cầu nguyện thời điểm mặc dù sẽ có không ít tín ngưỡng chi lực xuất hiện, nhưng là đồng thời sẽ xen lẫn phàm nhân các loại dục niệm tâm tư, tín ngưỡng chi lực cũng không thuần túy, những cái kia tín ngưỡng chi lực cần Thần cách tiến hành xử lý, hôm nay phong thần nghi thức bên trong lại hoàn toàn không có trộn lẫn bất luận cái gì dục niệm, là thuần túy nhất tín ngưỡng chi lực, lúc bình thường chỉ có loại kia thành kính tín đồ mới có thể ngẫu nhiên sinh ra, bây giờ tại loại này trang nghiêm túc mục phong thần trong đại điển, tất cả mọi người tâm linh tại thời khắc này lộ ra rất bình tĩnh. 

Phong thần đảo nói tại thời khắc này càng phát chỉnh tề, trang nghiêm túc mục thanh âm càng phát rung động lòng người. 

Vương quốc loài người từng cái quốc vương hiện tại cũng là một mặt mộng bức, dạng này đột nhiên xuất hiện khổng lồ thịnh điển để bọn hắn trong lòng dâng lên kính sợ, từng cái không ngừng phái ra nhân thủ đi thu thập tình báo. 

Hồng long nữ vương Alexstrasza lựa chọn phong thần thời gian là cực đêm, Thần sẽ tại cái này tựa như trong bóng đêm vĩnh hằng chống lên một mảnh quang minh. 

"Chủ ta Alexstrasza! " 

"Ngươi là Hồng long nhất tộc duy nhất vương!... Ngươi là ác ma thiên địch!... Ngươi là hắc ám Phá Hiểu người! " 

"Chủ ta Alexstrasza!" 

"Ngươi là Azeroth Thủ Hộ Giả!... Ngươi là Sinh Mệnh Phược Thệ giả!... Ngươi là trật tự giữ gìn người! " 

"Chủ ta Alexstrasza! " 

"......" 

Lần thứ hai cầu nguyện tiếng vang lên, nương theo lấy một vòng ánh sáng màu vàng óng, chỗ có Thần Điện bên trong các mục sư từng cái quỳ sát tại thần điện bên trong pho tượng trước mặt, phía sau là số lượng càng nhiều tín đồ, một cỗ tín ngưỡng chi lực hội tụ đến tượng thần bên trong, toàn bộ tượng thần tản mát ra nhu hòa ấm áp quang hoa, quang hoa không ngừng khuếch trương, rất nhanh liền đem toàn bộ thần điện bao phủ, đồng thời bắt đầu hướng về thần điện bên ngoài tiến hành lan tràn, tất cả bị cỗ này quang hoa bao phủ tín đồ từ đáy lòng thăng lên một loại cảm giác an toàn, tinh thần cũng tại thời khắc này đạt được an ủi. 

"Chủ ta Alexstrasza! " 

"Ngươi là Hồng long nhất tộc duy nhất vương!... Ngươi là ác ma thiên địch!... Ngươi là hắc ám Phá Hiểu người! " 

"Chủ ta Alexstrasza! " 

"Ngươi là Azeroth Thủ Hộ Giả!... Ngươi là Sinh Mệnh Phược Thệ giả!... Ngươi là trật tự giữ gìn người! " 

"Chủ ta Alexstrasza! " 

"......" 

Theo lần thứ ba cầu nguyện tiếng vang lên. 

Tại toàn bộ Azeroth các nơi đều thăng lên một đường kim sắc cột sáng, giờ này khắc này, Hồng long nữ vương tín đồ tinh thần tại thời khắc này hoàn toàn dung hợp trở thành một cỗ, ngay sau đó một cỗ viễn siêu trước đó khổng lồ tín ngưỡng chi lực xuất hiện. Khổng lồ tín ngưỡng chi lực vượt qua không gian xuất hiện tại Hồng long nữ vương trên thân, lúc này nàng lực lượng bắt đầu cấp tốc tăng lên. 

Trên bầu trời cực quang đã tiêu tán, lúc này Northrend một vùng tăm tối. Toàn bộ thế giới trở nên dị thường kiềm chế tuyệt vọng, đúng vào lúc này, một vòng kim quang xẹt qua chân trời. 

Sau một khắc, Northrend đại lục trên không xuất hiện ánh sáng chói mắt, Azeroth các nơi trên thế giới tượng thần đột nhiên bạo phát ra cường đại thần lực, từng đạo kim quang xẹt qua bầu trời xuất hiện tại xương rồng trên hoang dã không. 