 Thần miếu bên trên đại lượng điêu khắc một con ưng ngậm một con rắn, đây chính là vị này thổ dân Thần Linh hóa thân. 

Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một trận cuồng phong phấp phới, đem chung quanh thảm thực vật trực tiếp thanh trừ, lúc này mới thấy được Thần miếu toàn cảnh. 

Thần miếu là một tòa hình Kim Tự Tháp hình dáng, chỉ là toà này kim tự tháp chỉ có hơn hai mươi mét cao, đỉnh tháp bộ là một tòa tế đàn, phía trên là một bức tượng thần, tế đàn chung quanh là đại lượng bích hoạ, lúc này đã trở nên pha tạp không rõ. 

Ellen cẩn thận quan sát những này bích hoạ, làm tín ngưỡng thần, Thần miếu bên trong bích hoạ bình thường sẽ ghi chép đại lượng tin tức, những này bích hoạ vẽ có thịnh đại tế tự hoạt động, có thần linh hiện ra thần tích cố sự các thứ. Những này bích hoạ trên có rất nhiều chúc mừng bội thu tràng cảnh, vị này thổ dân Thần Linh rất có thể nắm giữ【 bội thu】 lĩnh vực. Một chút bích hoạ bên trên còn khắc hoạ rất nhiều nam nữ hoan ái tràng cảnh, rất có thể đại biểu chính là sinh sôi, bích hoạ cũng không nhiều, Ellen thu hoạch không ít liên quan tới vị này thổ dân thần tin tức, nó có được【 bội thu】, 【 sinh sôi】, 【 đi săn】, 【 mưa】 chí ít bốn cái Thần Chức, toà này Thần miếu bên trong mới lưu lại một chút thần lực, Ellen phát hiện toà này Thần miếu đã bị vứt bỏ vượt qua mười năm. Lấy nơi này thần lực lưu lại đến xem, vị này Thần Linh tình cảnh cũng không tốt, rất có thể đã rơi vào trạng thái ngủ say. 

Tín ngưỡng thần cùng Cổ Thần khác biệt, Cổ Thần không cần tín ngưỡng. Thần nhóm bị quy tắc trói buộc, không thể giáng lâm, Thần nhóm cần tín ngưỡng mới có thể dài giữ lâu tại, một khi tín ngưỡng giảm bớt, Thần nhóm thần lực liền sẽ yếu bớt, vị này Thần Linh cũng sẽ dần dần suy yếu, nếu như Thần tín đồ toàn bộ biến mất, như vậy vị này Thần Linh cũng sẽ tại không lâu sau đó rơi vào trạng thái ngủ say, nghiêm trọng thậm chí sẽ trực tiếp vẫn lạc. Rất nhiều cực thịnh một thời tín ngưỡng thần đều biến mất tại trong dòng chảy lịch sử. 

Ellen đem toà này Thần miếu lật cả đáy lên trời, cũng không có tìm được cái gì có thể dùng đồ vật. Giày vò nửa ngày, cũng không có tìm được tên kia thổ dân thần thần quốc cửa vào. 

Rơi vào đường cùng đành phải rời đi nơi này, tiếp xuống Jack Sparrow cầm la bàn chỉ dẫn phương hướng, hai người chuẩn bị đi có được Bất Lão Tuyền đảo nhỏ. 

Bất Lão Tuyền có được để người khôi phục thanh xuân lực lượng, bất quá uống Bất Lão Tuyền cần hai con chén thánh, trong đó một chén gia nhập mỹ nhân ngư nước mắt, sau đó để hai người phân biệt uống xong Bất Lão Tuyền, uống chưa có mỹ nhân ngư nước mắt ly kia Bất Lão Tuyền nước người sẽ chết đi, hắn tất cả sinh mệnh lực sẽ dung hợp tại một người khác trên thân. 

Mà lại Bất Lão Tuyền chỉ có thể uống một lần, nhìn như vậy đến Bất Lão Tuyền mặc dù có thể kéo dài tính mạng con người, nhưng là nó chỉ là đồng giá trao đổi, bản thân nó cũng không có kéo dài sinh mệnh lực lượng. Tòa kia cất giấu Bất Lão Tuyền đảo nhỏ giấu ở biển cả chỗ sâu, Hồng long Đại Quân hào không ngừng hướng biển sâu tiến lên, đây là một mảnh hoàn toàn xa lạ hải vực, mặc dù Đại Hàng Hải bắt đầu đã hai trăm năm, nhưng là mọi người đều là tại quen thuộc đường thuỷ bên trên đi thuyền, loại này rời xa đường thuỷ lạ lẫm hải vực có rất ít người đến. 

Theo thuyền bổ ra sóng biển không ngừng tiến lên, tiến vào vùng biển này sau, Ellen liền cảm giác được vùng biển này bên trong tràn ngập một cỗ thần lực, mặc dù rất yếu ớt, nhưng là vẫn bị Chip quét hình đến. Trên mặt biển nổi lên nồng vụ, Ellen tinh thần lực tại trong sương mù dày đặc ghé qua, càng xa cảm giác càng mơ hồ, vượt qua một cây số sau liền chỉ còn lại đại khái cảm giác. Nhẹ nhàng gõ xuống boong tàu, Hồng long Đại Quân hào tốc độ đột nhiên chậm lại. Ở trong loại hoàn cảnh này quá nhanh tốc độ rất dễ dàng tạo thành va phải đá ngầm, nơi này tràn ngập Hải Thần thần lực, Ellen không thể không chú ý cẩn thận. 

"Sparrow, còn bao lâu mới có thể đến đạt như lời ngươi nói cái kia có được Bất Lão Tuyền hòn đảo? " Ellen đứng tại trên khán đài, Jakeson phái lạc đứng ở sau lưng hắn. Xuất ra cái kia la bàn nhìn một chút, nói: "Nhanh, dựa theo tốc độ của chúng ta, ước chừng cần một giờ. " 

"Hòn đảo kia chung quanh sinh hoạt một đám mỹ nhân ngư, uống Bất Lão Tuyền cần mỹ nhân ngư nước mắt. " 

"Bất Lão Tuyền sao? Ta cũng không cần, vu sư sinh mệnh viễn siêu tưởng tượng của ngươi, không cần lo lắng cho ta đi cướp đoạt sinh mệnh của ngươi. " Ellen xem thấu Jack tiểu tâm tư, trực tiếp làm nói đến. 

Jakeson phái lạc kể từ khi biết Ellen muốn đi Bất Lão Tuyền liền có chút do dự, trên thuyền chỉ có hai người đến Bất Lão Tuyền một khi tên này vu sư đại nhân muốn uống Bất Lão Tuyền, kia không may khẳng định chính là mình. Theo thời gian chuyển dời, thuyền dần dần tiếp cận, thời gian một tiếng thoáng qua liền mất, tại tiến lên một khoảng cách sau, chung quanh sương mù rốt cục biến mất, một hòn đảo nhỏ xuất hiện ở phía xa. 

Nhìn hòn đảo sau, thuyền bắt đầu chậm rãi giảm tốc, xa xa trên mặt biển xuất hiện chi chít khắp nơi đá ngầm, tốp năm tốp ba mỹ nhân ngư nằm nghiêng tại trên đá ngầm, kim sắc tóc quăn, thân trên trần trụi, một đôi cao ngất cự phong bị hai cái vỏ sò che chắn, một chút Thải Bối, trân châu xuyên thành dây chuyền mang tại trên cổ, hạ thân là một đầu thật dài đuôi cá, đuôi cá nhẹ nhàng ở trong nước đập tóe lên đại lượng bọt nước. Những này mỹ nhân ngư mỗi một cái đều gọi được giai nhân tuyệt sắc, mê người vưu vật, để người gặp một lần liền không dời mắt nổi con ngươi. 

Một tia như có như không tiếng ca truyền đến, tựa như thiên lan thanh âm, để người trong lúc bất tri bất giác say mê trong đó. Ellen mắt nhìn Jakeson phái lạc, kết quả phát hiện hắn không biết ở nơi nào tìm hai khối vải rách chắn lỗ tai, hiện tại chính hai mắt phát sáng nhìn xem những cái kia tao thủ lộng tư nhân ngư. 

"Tên giảo hoạt! " Ellen mỉm cười, đối với Jakeson phái lạc tiểu tâm tư cũng không thèm để ý. 

Chung quanh mỹ nhân ngư nhìn thấy có thuyền tới, nhao nhao bày ra câu dẫn tư thái, trong miệng càng là truyền đến dễ nghe tiếng ca, càng có một ít mỹ nhân ngư trực tiếp nhảy lên thuyền mạn thuyền, đào lấy thuyền bên cạnh hướng phía Ellen bày ra rất có dụ hoặc tư thế. Thậm chí đem kia hai mảnh vỏ sò cũng loại trừ, một đội mê người màu hồng nhảy vào ánh mắt. 

Ellen rõ ràng cảm giác được một cỗ ma lực ở chung quanh dập dờn, những này mỹ nhân ngư dụ hoặc pháp thuật còn không đạt được cấp một pháp thuật cấp bậc, căn bản không thể đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. 

Trong tay một đường linh quang hiện lên. 

—— "Quần thể nhân loại Định Thân thuật! " 

Chung quanh ngay tại tao thủ lộng tư mỹ nhân ngư giống như là bị ấn tạm dừng khóa, từng cái cứng ngắc không thể động đậy. 

—— "Quần thể thu nhỏ thuật! " 

Theo linh quang tán đi, từng cái mỹ nhân ngư thân thể cấp tốc thu nhỏ, Ellen lấy ra một cái thủy tinh bể cá, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, hơn hai mươi cái mỹ nhân ngư nhao nhao bay đến bên trong, bể cá bên trong là một mảnh thu nhỏ hải dương, một đám mỹ nhân ngư tiến vào, Ellen liền giải trừ Định Thân thuật, bọn này vạn phần hoảng sợ mỹ nhân ngư tại bể cá bên trong sôi trào muốn ra, chỉ là hết thảy đều là tốn công vô ích. 

"Ngài bắt những người cá này dự định làm cái gì? " Sparrow gỡ xuống nhét lỗ tai vải rách, chỉ chỉ trong hồ cá mỹ nhân ngư. 

"Loại này thần kỳ giống loài ta dự định đối bọn chúng giải phẫu nghiên cứu một chút, nghe nói mỹ nhân ngư có được Hải Thần huyết mạch. " Ellen thuận miệng giải thích nói, sau đó đem bể cá thu vào, hoàn toàn không thèm để ý Sparrow ánh mắt khác thường. 

"Xinh đẹp như vậy nhân ngư ngươi chuẩn bị giải phẫu? " 

"Đúng a, ngươi có nghi vấn gì không? " Ellen hỏi ngược lại. 

"Không có..." 