 Ellen đem trong tay linh kiện chế tác hoàn thành, sau đó phất tay đem thu vào. 

"Tỉnh sau cảm giác thế nào? " Ellen bưng lên nước trà bên cạnh uống một ngụm nói. 

"Rất cường đại, ta cảm giác so với Cascia đạo sư đều cường đại hơn. " 

"Đại nhân, đây là có chuyện gì, ta làm sao đột nhiên mạnh lên ? " Nghe được Ellen thanh âm, Helen liền vội vàng hỏi, thanh âm bên trong mang theo nhịn không được kinh hỉ. 

"Ngươi hẳn phải biết Tinh linh đi. " Ellen đặt chén trà xuống, quay người nằm đến trên ghế ngồi. 

"Tinh linh? Bọn hắn không phải đã sớm biến mất sao? " Nghe được Ellen nâng lên Tinh linh Helen càng là nghi hoặc. 

Diablo thế giới bên trong là từ Tinh Linh tộc, mặc dù tại trò chơi bối cảnh bên trong không có một chút Tinh linh ghi chép, nhưng là có rất nhiều trang bị danh tự trực tiếp mang theo Nguyệt Tinh linh mấy chữ này, tỉ như‘ Nguyệt Tinh linh nhanh chóng trường cung’ loại hình. 

"Ngươi bây giờ chính là Tinh linh. " Ellen thân thể ngửa ra sau, đem hai đầu chân dài vểnh đến trên bàn sách, đổi cái thoải mái mà tư thế nói. 

"Tinh linh cũng cùng.... Cái gì? Ta hiện tại là Tinh linh? " Helen một bộ khó có thể tin dáng vẻ, hai tay không ngừng trên thân thể tìm tòi, tựa hồ muốn xác định cái gì. 

"Chuẩn xác mà nói là có được Nguyệt Tinh linh huyết mạch bán tinh linh. " Ellen mỉm cười, giải thích nói: "Không tin ngươi xem một chút lỗ tai của ngươi, Tinh Linh tộc vậy đối tai nhọn thế nhưng là bọn hắn rõ ràng nhất tiêu chí. " 

Theo Ellen thoại âm rơi xuống. Một tên thủy kính trống rỗng hiện lên ở Helen trước mặt. 

"Cái này, cái này, cái này......" Nhìn thấy trong gương bản thân hình dạng cùng vậy đối rõ ràng so với bình thường người nhọn lỗ tai, Helen có chút không biết làm sao. 

"Thực lực của ngươi quá yếu, ta là ngươi cắm vào Nguyệt Tinh linh huyết mạch. " Ellen đứng dậy, đi đến Helen bên người, sau đó vây quanh nàng dạo qua một vòng. 

"Nhìn thấy dung hợp đến rất không tệ, chưa từng xuất hiện bài xích phản ứng. " 

"Hiện tại thực lực của ngươi hẳn là so với đồng cấp chức nghiệp giả mạnh hơn nhiều, Nguyệt Tinh linh mặc dù chỉ là Cao Đẳng tinh linh một đầu chi nhánh, nhưng là bọn hắn đồng dạng thuộc về ma pháp sinh vật, có được không ít loại pháp thuật lực lượng, theo ngươi huyết mạch từng bước thức tỉnh, huyết mạch bên trong ẩn chứa lực lượng sẽ dần dần bị ngươi nắm giữ. " 

Nhìn trước mắt càng thêm diễm lệ Helen Ellen hài lòng gật đầu. Làm ở cái thế giới này bản thân cái thứ nhất tác phẩm, Ellen thế nhưng là hao tốn không ít công phu, bây giờ nhìn lại hiệu quả không tệ, mà lại càng quan trọng hơn chính là huyết mạch lực lượng dung nhập thế giới này quy tắc. 

Thế giới này có thể dựa vào đánh quái thăng cấp quy tắc mặc dù để bọn hắn tốc độ lên cấp viễn siêu Vu Sư thế giới, nhưng là tại cung cấp thuận tiện đồng thời cũng đem bọn hắn tiềm lực hạn chế lại. Nếu như không có ngoài ý muốn trên cơ bản là vĩnh viễn sẽ không đột phá thế giới hạn chế. 

Lôi kéo còn không có lấy lại tinh thần Helen đi tới phòng ăn, đã đem đồ ăn làm tốt Đất Sét Ma Tượng cung kính thi lễ một cái, cái này bị Ellen xem như quản gia Đất Sét Ma Tượng cùng bình thường Đất Sét Ma Tượng không giống, linh hồn hạch tâm của nó là một khối cao cấp linh hồn tinh thạch chế tạo, cho nên có thể quán thâu rất nhiều thứ, chế tác ma pháp xử lý cũng bị Ellen quán thâu đến linh hồn hạch tâm của nó bên trong. 

Bất quá dù sao cũng là ma tượng khôi lỗi, nó chỉ học được chế tác có hạn mấy đạo ma pháp xử lý. 

Trước mắt là một tòa trang trí xa hoa phòng ăn, khôi lỗi quản gia mặc một thân áo đuôi tôm đứng tại bên cạnh bàn ăn, theo Ellen đi vào phòng ăn, chung quanh vang lên một trận duyên dáng âm nhạc, đây là Ellen nhàn rỗi không chuyện gì thời điểm để mỹ nhân ngư học tập âm nhạc, dù sao lấy mỹ nhân ngư thiên phú, không đi ca hát thực sự là quá đáng tiếc. 

Phòng ăn nơi này là sử dụng Ellen chế tác ‘ hư nghĩ đầu ảnh kỹ cơ’. Đây là tập hợp hình chiếu thuật, chứa đựng kỹ thuật chờ tri thức chế tác, chẳng những có thể lấy chứa đựng văn tự, ghi âm và ghi hình còn có thể đem lúc trước tràng cảnh lần nữa bày biện ra đến. 

Nghe được vang lên nhạc khúc âm thanh, Helen rốt cục lấy lại tinh thần, sau đó một mặt say mê nghe mỹ nhân ngư diễn tấu nhạc khúc. 

Bàn ăn bố trí càng giống là một trận tiệc tối, phía trên bày đầy các món ăn ngon, trong đó bắt mắt nhất chính là ở vào trung ương than nướng long mứt. 

Đây là người Hobbit thế giới cuối cùng một chi cự long chế tác, đi qua khôi lỗi quản gia tỉ mỉ nấu nướng sau, tản ra nồng đậm mùi thơm, long mứt bên trên không phải còn có từng đoá từng đoá nguyên tố hỏa diễm nhảy vọt, ăn vào miệng bên trong sẽ rất nhỏ cảm giác nóng rực, đây là Ellen thích nhất một món ăn. 

Dạ tiệc hôm nay phá lệ phong phú, trừ than nướng long mứt ở ngoài, còn có Khát Máu Ong mật điều chế đồ uống, ngũ thải tân phân kem ly, còn có một đạo khác tiệc, mật ong Hỏa long quả. 

Loại này Hỏa long quả là Ellen trong lúc vô tình bồi dưỡng ra tới một loại mỹ thực, nó nguyên hình là Long Lân Quả, bởi vì da dáng dấp giống như là từng tầng từng tầng vảy rồng, cũng có người xưng hô là xà da quả, bất quá Ellen cảm thấy Long Lân Quả dễ nghe hơn, thuộc về một loại tương đối thường gặp ma pháp thực vật. 

Ellen tại vu sư tháp bên trong trồng không ít Long Lân Quả, đang tiến hành ưu hóa bồi dưỡng sau, trong đó một viên trồng tại núi lửa phụ cận Long Lân Quả biến dị, mọc ra mang theo hỏa diễm hoa văn quả, đi qua nghiên cứu phát hiện, loại trái này hương vị rất tốt, mà lại có thể tăng cường người sử dụng Hỏa nguyên tố thân hòa cùng hỏa diễm kháng tính. 

Theo Ellen cùng Helen ngồi vào bàn ăn bên trên, âm nhạc trở nên càng thêm thư giãn, khôi lỗi quan gia nhẹ nhàng gõ một cái bàn ăn, than nướng long mứt trong nháy mắt dâng lên một đường hỏa diễm. Nồng đậm thịt nướng hương làm xen lẫn bí chế tương liệu hương vị, vẻn vẹn ngửi một cái cũng làm người ta miệng đầy nước miếng, yết hầu không tự chủ được nuốt nước miếng. 

"Gollum. " Ellen ngẩng đầu nhìn về phía Helen, phát giác thất thố Helen có chút ngượng ngùng đỏ mặt. 

"Hỏa nguyên tố chống cự. " 

Một đường linh quang từ Ellen trong tay kích phát, nháy mắt không có vào Helen trong thân thể, tại loại này than nướng long mứt không phải ai đều có thể hưởng thụ được, người bình thường ăn hết, trực tiếp liền sẽ bị bị phỏng, nghiêm trọng bỏng chết cũng có thể, lấy Ellen tố chất thân thể tự nhiên không sợ, nhưng là Helen vừa mới dung hợp Nguyệt Tinh linh huyết mạch, lực lượng còn không có nắm giữ, không thể không nhìn những nguyên tố này hỏa diễm. 

"Tốt, có thể ăn. " 

Theo Ellen thoại âm rơi xuống, Helen dùng cái nĩa xiên một khối thịt nướng, sau đó dính lên một chút tương liệu, tỉ mỉ rải lên hương liệu, đưa đến Ellen trong mâm. 

Ellen mỉm cười, há miệng đem ăn hết, kinh ngạc than nướng long mứt nhẹ nhàng khẽ cắn, tựa như là vô số bong bóng tại trong miệng bạo tạc, hơi có chút cảm giác nóng rực, ngay sau đó là các loại mỹ vị tương liệu, cuối cùng chính là một cỗ nóng bỏng cảm giác. Một dòng nước nóng tại thân thể chung quanh lưu động, toàn bộ thân thể giống như là ngâm mình ở trong ôn tuyền ấm áp. 

Lúc trước Ellen ướp gia vị long mứt đều là nặng trăm cân, ướp gia vị qua đi trọng lượng ước chừng có bảy mươi cân, nấu nướng thời điểm gia nhập các loại tương liệu sau tiếp cận trăm cân, nhiều như vậy đầy đủ hai người ăn, lần thứ nhất nhấm nháp loại này mỹ vị Helen đã không có một điểm vừa rồi hình tượng thục nữ, rất giống một con chú mèo ham ăn. 

Gương mặt xinh đẹp bên trên còn có dính vào một chút gia vị, chỉ là lúc này căn bản không để ý tới lau, long mứt đi qua tương liệu ướp gia vị, lại tiến hành đặc thù nướng phương thức gia công, phối hợp bên trên điều phối mật ong, quả thực để người muốn thôi không thể. 