 To lớn bảo thạch đảo giống như là một tòa núi lớn, Ellen dùng tam xoa kích tại hư không vạch một cái, một cánh cửa ánh sáng khổng lồ xuất hiện, sau một khắc, núi đồng dạng bảo thạch đảo liền biến mất tại trong môn. 

Ellen lại vung tay lên, quang môn biến mất, thân hình lóe lên xuất hiện tại Hồng long Đại Quân hào bên trên. 

"Tốt chúng ta rời khỏi nơi này trước! " Mắt nhìn đã chết lặng mấy người, Ellen nhẹ nhàng điểm hạ thuyền, Hồng long Đại Quân hào nháy mắt gia tốc, hướng về lúc đến phương hướng chạy tới. 

Vùng biển này kỳ thật cùng biển cả không tại cùng một cái không gian, khi lấy được tam xoa kích bên trong tin tức sau, Ellen liền biết vùng biển này là tam xoa kích hình thành một mảnh đặc thù không gian, chỉ có tại đặc biệt thời gian bên trong, từ đặc biệt địa phương tiến vào. Cái này cũng khó trách nhiều người như vậy lục soát cũng không tìm tới tam xoa kích. 

Bây giờ tam xoa kích bị lấy đi, nơi này rất nhanh liền sẽ dung nhập chủ thế giới, mảnh này không gian cùng chủ thế giới chỗ giáp nhau là một mảnh phong bạo hải vực, tại tam xoa kích bị lấy đi sau hải vực cũng liền khôi phục bình tĩnh, nơi này về sau lại biến thành phổ thông hải vực. 

Một đoàn người rất mau trở lại đến chủ thế giới, 

Ellen quay đầu nhìn về phía ba người mỉm cười: "Ta tìm được thứ cần thiết, cũng nên rời đi, bảo thạch đảo ích lợi vốn là có các ngươi một phần, bất quá ta có chỗ dùng khác, cho nên cho các ngươi một chút khác đền bù. " 

"Đây là Bất Lão Tuyền, đi qua ta xử lý, các ngươi sau khi phục dụng có thể thu hoạch được càng dài tuổi thọ, mà lại chỉ có tại sinh mệnh đi đến điểm cuối cùng thời điểm mới có thể già đi. " Ellen trở tay lấy ra ba cái bình nhỏ, nhẹ nhàng vung lên trực tiếp trôi hướng ba người, sau đó lại là một đường linh quang khuếch tán. 

"Đây là Hải Thần chúc phúc, các ngươi đều sẽ có vận khí tốt, hiệu quả về sau các ngươi liền sẽ biết, tốt ta đi. " Nói xong một cánh cửa ánh sáng trống rỗng xuất hiện, Ellen thân ảnh trực tiếp chui vào trong đó. Sau đó quang môn tiêu tán, chỉ còn lại ba người kinh ngạc đứng tại trên thuyền. 

Sau một khắc Ellen xuất hiện tại thần quốc bên trong, nhìn trước mắt to lớn bảo thạch núi, trong lòng một trận cười ngây ngô. Quả nhiên Thần Linh chính là giàu có a, loại này thể tích bảo thạch trừ cực kỳ cường đại cổ lão Thần Linh bên ngoài trên cơ bản không ai có thể đem ra được. Loại này bảo thạch núi, có lẽ tại Tinh Giới bên trong mới có, Tinh Giới bên trong có vô số tiểu hành tinh, có chút hi hữu tiểu hành tinh chính là toàn thân bảo thạch, bất quá muốn tìm được chính là mò kim đáy biển. 

Đơn giản xem xét sau, toà này bảo thạch núi tám thành là đá kim cương, cái khác là các loại ma pháp bảo thạch, phẩm chất cực cao. 

"Phát tài, phát tài! " Ellen hai mắt đã hoàn toàn biến thành tinh tinh, khổng lồ như vậy bảo thạch núi, Ellen có thể tự hào tuyên bố, giá trị con người của hắn tại đa nguyên vũ trụ pháp gia bên trong cũng là có tên tuổi. 

Truyền Kỳ cấp ma tượng khôi lỗi Kim Cương Thạch Ma Tượng chính là toàn thân sử dụng đá kim cương chế tác, nó miễn dịch tất cả trung cấp cấp thấp pháp thuật, cao cấp pháp thuật tổn thương cũng sẽ giảm xuống chín mươi phần trăm, đồng thời phòng ngự vật lý cũng là cực cao, miễn dịch chín mươi phần trăm vật lý công kích, vật sở hữu lý nghề nghiệp đối mặt nó đều là đau cả đầu, Kim Cương Thạch Khôi Lỗi vật lộn năng lực có thể đem một con trưởng thành Hồng long đè xuống đất ma sát. Khuyết điểm duy nhất chính là không biết bay, tốc độ hơi chậm một chút chậm. 

Nhưng là nếu như làm Phù Không tháp Phù Không Thành thủ vệ lực lượng thật là rất thích hợp, đồng dạng nó phí tổn tuyệt đối cảm động, trên cơ bản đuổi sát một tòa vu sư tháp phí tổn, Ellen vốn cho rằng đợi đến hắn chế tạo Kim Cương Thạch Ma Tượng rất có thể chính là Truyền kỳ cao cấp, không nghĩ tới bây giờ liền đạt được như thế một khối lớn bảo bối. 

Quý nhất tài liệu đã tới tay, cái khác Ellen tại liền tiếp cận cái bảy tám phần, đợi đến tiến giai Truyền kỳ sau liền có thể nếm thử chế tác. 

Tiếp xuống đem còn thừa không nhiều phù văn trận khắc họa hoàn thành, toàn bộ bán vị diện đã bị Ellen hoàn toàn chưởng khống, lấy ra tam xoa kích Ellen đem tinh thần lực hoàn toàn dung nhập trong đó, sau đó dụng lực vung lên, bán vị diện bên trong phiêu đãng thần lực bắt đầu không ngừng hội tụ, rất nhanh vô số kim sắc lực lượng ở giữa không trung giao hội. 

Theo theo thời gian chuyển dời, rốt cục thần quốc bên trong thần lực toàn bộ hội tụ đến cùng một chỗ, Ellen nhẹ nhàng điểm một cái, kim sắc thần lực trực tiếp dung nhập tam xoa kích bên trong. 

Theo thần lực biến mất, nguyên tố lực lượng bắt đầu bổ sung tiến đến, Ellen nhẹ nhàng vung vẩy, tứ đại nguyên tố giới trực tiếp liên thông, năng lượng nguyên tố nhanh chóng tiến vào bán vị diện, lúc đầu lấy Ellen thực lực muốn mở ra bán vị diện cần tốn hao công phu rất lớn, cần sớm bố trí trận pháp, sau đó tại mượn nhờ phù văn trận lực lượng thận trọng mở ra, mà lại một lần chỉ có thể mở ra một cái Nguyên Tố vị diện, bốn cái xuống tới cần thời gian hai, ba tháng. 

Mà đạt được kiện thần khí này sau, Ellen rất nhẹ nhàng liền có thể đả thông tứ đại Nguyên Tố vị diện, không chút nào dùng lo lắng nguyên tố mất khống chế. 

Kiện thần khí này tác dụng có thể năng lực cường hóa, làm nắm giữ thần khí người tất cả công kích đều bổ sung thần lực, uy lực tăng lên cực lớn, mạnh nhất chính là điều khiển nước, Ellen hiện tại mượn nhờ thần khí có thể thi triển một chút Truyền kỳ vu sư mới có thể thi triển pháp thuật. 

Bị thần khí gây thương tích sau vết thương sẽ có quấn lên một cỗ thần lực, tại không đem thần lực đuổi ra ngoài, vết thương lại không ngừng tăng thêm, không cách nào khép lại, mà lại cỗ này thần lực tựa như giòi trong xương, rất khó thanh trừ. 

Theo năng lượng nguyên tố tràn vào, rất nhanh bán vị diện liền bị một lần nữa lấp đầy, Ellen vẫn là đem bán vị diện cùng tự thân tiến hành kết nối, chỉ có dạng này hắn mới có thể tại xuyên qua thời điểm đem toà này bán vị diện mang đi. 

Có tam xoa kích, công việc này tiến hành hết sức nhanh chóng, lúc đầu nơi này cũng không phải là Ellen mở bán vị diện, muốn liên tiếp cũng không dễ dàng, khi lấy được kiện thần khí này sau, làm Hải Thần vũ khí có thể tuỳ tiện điều động cái này bán vị diện. 

Cả hai liên hệ rất sâu, bất quá chờ đến Ellen hoàn toàn dung hợp cái này bán vị diện, mối liên hệ này liền sẽ dần dần yếu bớt. Cuối cùng chính là Poseidon tới cũng không thể lại đem cái này thần quốc cướp đi. 

Đợi đến bán vị diện bên trên trong sở có tiết điểm toàn bộ liên tiếp đến Ellen trên thân thể sau, cái này tương đương với hắn có được một cái tùy thân không gian, mà lại toà này bán vị diện còn có thể tiếp tục trưởng thành, tiềm lực rất lớn. 

Lại một lần nữa đi tới thần điện, Ellen nhẹ nhàng vung trong tay tam xoa kích, tượng thần bên trong một viên kim sắc quang cầu chậm rãi bay ra, chính là Poseidon lưu lại Thần cách. 

Lại một lần nữa nhìn thấy cái này mai Thần cách trong lòng của hắn như cũ một đám lửa nóng. Thoáng an định tâm thần, ánh mắt hồi phục thanh minh. 

Ellen tra xét, cái này mai Thần cách đẳng cấp thuộc về trung đẳng thần lực, Poseidon thần lực hẳn là cường đại thần lực, bóc ra về sau Thần thực lực bản thân hẳn là rơi xuống không ít. 

Nếu như Ellen nguyện ý trực tiếp dung hợp cái này mai Thần cách, hắn liền sẽ một lần nữa trở thành thế giới này Hải Thần, tăng thêm kiện thần khí này tam xoa kích, thực lực của hắn viễn siêu bình thường trung đẳng thần lực, nói không chừng vượt qua mấy trăm năm liền sẽ một lần nữa trở thành cường đại thần lực. 

Nhưng là một khi trở thành Thần Linh liền không thể rời đi cái vị diện, trừ phi cùng Poseidon đồng dạng bóc ra Thần cách, bất quá Poseidon thuộc về Cổ Thần, hắn bóc ra Thần cách mặc nhiên là Thần Linh, Ellen bóc ra về sau tỷ lệ rất lớn trực tiếp vẫn lạc. Hắn thế giới là tinh thần đại hải, không chỉ có riêng là phiến tinh không này. 

Bất quá đem cái này mai Thần cách dạng này vứt bỏ lại không cam tâm, suy tư một hồi, Ellen khẽ cắn môi, trong lòng đã có quyết định, nhẹ nhàng đem Thần cách buông ra, Ellen chậm rãi giơ lên tam xoa kích. 