 So với Fury trang viên. 

Một tên người phục vụ vội vàng chạy tới, chạy đến Anthony bên tai nói vài câu, Anthony sắc mặt hơi kinh ngạc, lại một lần nữa sau khi xác nhận, khoát tay áo, để người phục vụ rời đi. 

Quay người đối với chung quanh quý tộc tuyên bố: "Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta có một tin tức tốt nói cho mọi người, chúng ta Carline thành chủ nhân, vĩ đại kẻ khai thác, Salt đảo Thủ Hộ Giả, anh hùng của chúng ta, Alder gia tộc người thừa kế, Curry Alder Bá tước muốn tới tham gia chúng ta trận này yến hội, mọi người cùng nhau đi hoan nghênh tôn quý Bá tước đại nhân đi. " Theo Anthony vừa dứt lời, lúc đầu ồn ào hội trường an tĩnh lại, ngay sau đó là một trận tiếng ông ông truyền tới. Anthony tước sĩ một mặt mỉm cười nhìn nghị luận ầm ĩ đám người, cũng không ngăn cản, cũng không có đi thúc giục, cà rốt nhỏ bé ngón tay bưng một chén rượu nho thưởng thức, nheo lại con mắt tản ra tinh quang, trên mặt nụ cười nhìn xem trong hội trường đám người. 

Một tên đứng tại Anthony bên cạnh quý tộc chậm rãi tới gần Anthony, sau đó nhẹ nói: "Tôn kính tước sĩ đại nhân, Carline thành chủ nhân, ta nghĩ ngài hôm nay có thể cùng Alder Bá tước nói một chút, ngài công tích đủ để chính thức tiếp quản tòa thành thị này, mà không chỉ là thay thành chủ. " Anthony con mắt có chút nheo lại, một mặt ý cười nói đến: "Fred Nam tước, ta nhớ được ngươi có nhiều thứ muốn hiến cho vu sư đại nhân đúng không, ta sẽ vì ngươi tranh thủ dập máy sẽ. " Nói đầy đặn bàn tay dùng sức vỗ vỗ Fred Nam tước bả vai. 

Nghe được Anthony tước sĩ, Fred Nam tước một mặt vui mừng, dùng sức chút lấy đầu nói đến: "Tôn kính tước sĩ đại nhân, ta sẽ một mực ủng hộ ngài, Carline thành bây giờ phồn vinh đều là công lao của ngài. Ta sẽ hướng quý tộc nghị hội đề nghị, bởi ngài tiếp nhận trở thành nơi này người quản lý. " 

"Những này sau này hãy nói, hiện tại chúng ta cần đi trước nghênh đón một chút chúng ta tôn quý tiểu Bá tước đại nhân. " Nói Anthony để ly rượu trong tay xuống, sau đó đi đầu một bước đi ra ngoài, một đoàn người đây nhìn thấy Anthony động tác, vội vàng đi theo. 

Một đoàn người bao vây cái này Anthony nghênh đón tiểu Bá tước, sau đó yến hội tiếp tục tiến hành. 

Tiểu Bá tước một đầu kim hoàng tóc, trên mặt mang một tia như có như không đùa cợt, trong tay vuốt vuốt chén rượu, một mặt đùa cợt nhìn xem đông đảo quý tộc tranh nhau đi cho Anthony xum xoe. 

Trong mắt ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chặp bị vây quanh ở trung ương Anthony trong miệng thấp giọng lẩm bẩm nói: "Đây hết thảy đều phải là của ta, các ngươi những này phản đồ, tiểu thâu, cường đạo, là thời điểm nhận trừng phạt. " Sau đó ngẩng đầu lên trực tiếp đem một chén rượu nho trút xuống. "Tôn kính Anthony tước sĩ, ta muốn thừa lấy đông đảo quý tộc tề tụ, chúng ta hẳn là thương thảo một chút liên quan tới thành thị người quản lý vấn đề, ngài công tích mọi người rõ như ban ngày, ta đề nghị mượn cơ hội này tiến hành một lần biểu quyết, đến xác nhận ngài địa vị. " Fred Nam tước đứng tại trong sân ương, lớn tiếng tuyên bố đến, chung quanh quý tộc nhao nhao ứng hòa, trong tay giơ ly rượu lên, biểu thị đồng ý. 

Càng nhiều người xác thực liên tục hướng Anthony tước sĩ biểu thị chúc mừng, Anthony mập mạp mặt tròn treo đầy tiếu dung, hai con mắt híp lại thành một đường nhỏ, chén rượu trong tay liên tục đáp lại nói, trong miệng không ngừng nói đến: "Những này chỉ là ta bản chức làm việc, mọi người quá khách khí......" "Đã mọi người không có ý kiến, như vậy chúng ta bắt đầu biểu quyết, liên quan tới Anthony tước sĩ chính thức tiếp nhận Carline giữ trật tự đô thị lý người sự tình, ai còn có dị nghị, nếu như không có, vậy ta liền đại biểu quý tộc nghị hội chính thức tuyên bố, Anthony tước sĩ......" 

"Chờ một chút, ta, có dị nghị! " Một cái thanh âm thanh thúy truyền đến, trực tiếp đánh gãy Fred Nam tước lời kế tiếp. 

"Ai đang nói chuyện. " Bị đánh gãy Fred Nam tước hỏa khí rất lớn, trực tiếp la lớn. 

"Là ta, ta có dị nghị. " Theo đám người tách ra, tiểu Bá tước thân ảnh xuất hiện ở trước mắt. 

Nhìn thấy đám người ánh mắt nhìn sang, khóe môi nhếch lên vẻ mỉm cười, ung dung không vội nói đến: "Ta có dị nghị, ta thân yêu thúc thúc, tôn kính quý tộc nghị hội nghị trưởng đại nhân. " 

Nhìn thấy tiểu Bá tước đứng ra, Fred Nam tước sắc mặt hiện lên vẻ lúng túng, bất quá sau đó liền khôi phục lại nở nụ cười: "Curry, đây là quý tộc nghị hội quyết định, phi thường thật có lỗi, cái này đã trở thành định cục. " Vừa nói một bên tới gần tiểu Bá tước, thấp giọng tại bên tai nói vài câu, chỉ là tiểu Bá tước một mặt bình tĩnh nhìn Fred Nam tước, sau đó không tiếp tục để ý, trực tiếp đối với Anthony tước sĩ nói:

"Ta thân yêu thúc thúc, ngươi nhất định phải tiếp thu tòa thành thị này người quản lý sao? " 

"Curry, ta biết, cái này đối ngươi đến nói là một cái rất chật vật lựa chọn, nhưng là tòa thành thị này, toà này bến cảng, trong tay ta có thể tốt hơn phát triển tiếp, ta vẫn là hi vọng ngươi tiếp nhận cái quyết nghị này, ngươi có thể ra điều kiện, chỉ cần không chạm đến ranh giới cuối cùng, ta đều sẽ thỏa mãn ngươi. " Anthony đặt chén rượu xuống, một mặt nghiêm nghị nói đến. 

Anthony cảm thấy, đối với Alder gia tộc, đã làm hết lòng quan tâm giúp đỡ, đối với lão Bá tước gia tộc tài phú, hắn cũng không nghĩ tới rình mò, ngược lại tại nó ý bên ngoài sau khi chết, che chở hắn hài tử, để gia tộc của hắn không bị một chút lòng dạ khó lường quý tộc chia cắt, mặc dù hắn thăm dò tòa thành thị này, nhưng là hắn cũng không cảm thấy tòa thành thị này thuộc về Alder gia tộc. 

Gia tộc này trừ trước mấy đời lãnh chúa làm không tệ ở ngoài, phía sau lãnh chúa đều đã trở thành chiến tranh cuồng nhân, căn bản không hiểu được kinh doanh đạo. 

Alder gia tộc tại hắn tiếp nhận đại diện thành chủ thời điểm, đã có thể nói cực kì hiếu chiến tới cực điểm, Carline cảng chiếm cứ lấy tốt như vậy vị trí địa lý, thu thuế mậu dịch vậy mà nhập không đủ xuất. Là hắn Anthony cứu vớt sắp phá sản Alder gia tộc, cứu vớt Carline thành. Carline thành có thể có hôm nay, tất cả đều là hắn Anthony công lao. 

Chiêu mộ lưu dân, phối hợp vài đại vương quốc hải quân đả kích hải tặc, thanh lý thành thị, mở rộng bến cảng, giảm miễn thuế má, ra sân khấu pháp lệnh hấp dẫn thương nhân, hạn chế quý tộc tùy ý làm bậy, liên hệ đại lục thương hội khai triển mậu dịch, đây đều là hắn một tay thúc đẩy, không có hắn Anthony, nơi này tòa Carline cảng đã sớm suy bại xuống dưới, nào có hiện tại trở thành đông nam hải vực bên trên lộng lẫy nhất minh châu. Vì cái gì nhiều như vậy quý tộc ủng hộ hắn, để hắn lấy thay thành chủ thân phận quản lý nơi này, mà không phải liên hợp lại chia cắt nơi này? Ngươi cho rằng quý tộc đều là hảo hảo tiên sinh? Bọn này mới thật sự là hấp huyết quỷ, âm mưu gia, lãnh huyết, vô tình, gian trá, dối trá, những này đối với bọn hắn đến nói đều là khích lệ, bọn hắn chỗ làm sự tình, nếu như dựa theo pháp luật đế quốc, hết thảy phán giảo hình, tuyệt đối là có bỏ qua không giết nhầm. 

Không có hắn Anthony, nơi này đã sớm trở thành hải tặc nhạc viên, đến mức những cái kia ủng hộ ngươi quý tộc, ngươi thật sự cho rằng bọn hắn đối ngươi gia tộc chân thành sao? Ha ha, đó là bởi vì bọn hắn muốn từ trong tay của ta thu hoạch được càng nhiều lợi ích, mà ngươi, Alder gia tộc người thừa kế, chỉ là một cái thẻ đánh bạc mà thôi, chỉ cần ta đồng ý, cho bọn hắn càng nhiều lợi ích, bọn hắn sẽ trực tiếp một cước đưa ngươi đá văng ra. 

Mỗi lần đối với cảng khẩu ích lợi, ta đều sẽ xuất ra rất lớn một bộ phận làm Alder gia tộc ích lợi,, nếu là không có ta, tôn quý Bá tước đại nhân đã sớm cần ra đường xin cơm, chỗ nào giống bây giờ còn có tiền chiêu mộ một vị vu sư học đồ. Hiện tại ta chỉ là muốn cầm tới thứ thuộc về ta mà thôi. 

Trong lòng ám chỉ bản thân vô số lần Anthony, lần này tiếp lấy vu sư Ellen uy thế, chuẩn bị triệt để đem quyền sở hữu cầm vào tay. 

Trước kia không có động thủ, kia là cần bận tâm Thụy Khắc vương quốc quý tộc nghị hội mặt mũi, dù sao làm Thụy Khắc vương quốc phân đất phong hầu đại quý tộc, cứ như vậy bị người thay thế, trên mặt mũi không dễ nhìn. 

Nhưng là từ khi mấy tháng trước một vị chính thức vu sư đến, tất cả vấn đề cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề, mấy tháng này thời gian lại vì vu sư đại nhân phục vụ thời điểm, hắn đã âm thầm đem tuyệt đại đa số quyền lợi thu hồi lại, đây cũng là vì cái gì những này quý tộc không nhẫn nại được nguyên nhân, chỉ là có vu sư đại nhân tại, mấy người bọn ngươi chỉ có thể thành thành thật thật ở lại. "Ha ha, điều kiện, các ngươi cưỡng ép cướp đi ta thành thị, còn muốn ta đồng ý cái quyết nghị này, tốt, các ngươi không phải muốn ta ra điều kiện sao? Điều kiện của ta rất đơn giản, các ngươi nhất định có thể làm được. " Tiểu Bá tước đảo mắt một vòng khóe miệng lộ ra nụ cười giễu cợt. 

"Ồ, ngươi nói, chỉ cần có thể làm được, ta sẽ đáp ứng. " Anthony yên lòng, chỉ cần ra điều kiện liền tốt, không có chuyện gì không thể nói, tương hỗ thỏa hiệp chính là, chỉ cần tòa thành thị này chân chính thuộc về ta là được rồi. Anthony lộ ra đã tính trước mỉm cười. 

"Ha ha, các ngươi nhất định làm đến, rất dễ dàng, điều kiện của ta chính là, ta muốn các ngươi mệnh, đây là tổ tiên của ta để lại cho ta đồ vật, các ngươi muốn, vậy liền để mạng lại đổi. " Tiểu Bá tước ngữ khí âm lãnh nói đến, trong mắt lãnh ý quét mắt chung quanh. 

"Ngươi...... Hừ, nhìn thấy ngươi là không muốn nói. " Anthony ngữ khí bỗng trở nên lạnh lùng, chậm rãi đem chén rượu buông xuống. 

"Các ngươi bọn này sâu mọt cường đạo, hiện tại là thời điểm tiếp nhận trừng phạt! " Tiểu Bá tước ngữ khí điên cuồng nói đến. 

"Điên rồi, điên rồi, ngươi đúng là điên, vệ binh, đem Bá tước đại nhân mang đi nghỉ ngơi, hắn quá mệt mỏi. " Anthony chỉ vào tiểu Bá tước lớn tiếng nói. 

"Điên, ta đương nhiên điên rồi, ta muốn để đây hết thảy đều triệt để mai táng trong lịch sử, tất cả mọi người sẽ tại trong thống khổ hóa thành xương khô! " Tiểu Bá tước huy vũ cánh tay một cái, ngay sau đó cao giọng la lên đến: "Chủ nhân vĩ đại, chí cao Chúa tể, ngài người hầu khẩn cầu ngài thương hại, ban cho ta báo thù lực lượng đi! " 

"Anthony, còn có các ngươi bọn này kẻ phản bội, nơi này hết thảy đều là ta! Ta chờ một ngày rất lâu, ta muốn đem nơi này hết thảy tất cả đều hủy đi, thuộc về Alder gia tộc đồ vật không ai có thể cướp đi. " 

"Ngươi đúng là điên, vệ binh vệ binh, các ngươi chết ở đâu rồi, mau đưa hắn kéo đi! Kéo đi! " Anthony khí cấp bại phôi nói. 

"Ha ha, các ngươi không có cơ hội, tiếp nhận thẩm phán đi. " Ngay tại vệ binh vội vàng xông cái tiến đến, chuẩn bị kéo đi tiểu Bá tước thời điểm, một trận chướng mắt hồng quang từ trong thân thể của hắn xông ra, tiểu Bá tước thân thể bắt đầu bành trướng, cơ bắp cấp tốc hở ra, từng cái vảy màu đen nổi lên, tiểu Bá tước trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, chỉ là con mắt để lộ ra một trận thoải mái. 