 "Ân, một hạng thí nghiệm, đã hoàn thành. " Ellen gật gật đầu nói, cũng không tính nói thêm cái gì. 

Những người khác nhìn thấy Ellen không có tiếp tục mở miệng, cũng chỉ có thể từ bỏ, dù sao truy vấn một cái Truyền kỳ vu sư bí mật, ngươi là ngại bản thân sống đủ rồi. 

"Viện trưởng các hạ, ta lần này có chuyện hi vọng học viện trợ giúp. " 

"Sự tình gì? " Alfred có chút hiếu kỳ, đối với Ellen hắn vẫn cảm thấy nhìn không thấu, cái này Ngũ Hoàn Tháp Cao trong lịch sử trẻ tuổi nhất Truyền kỳ vu sư, trên thân ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, nhưng là hắn cũng không tính hỏi đến. 

"Ta lần trước đưa ra yêu cầu, ta muốn để học viện tiến hành thực hiện. " 

"Ellen các hạ đã bắt đầu kiến tạo Phù Không Thành ? " Nghe được Ellen, Alfred nháy mắt giống như minh bạch cái gì. 

"Ân, hiện tại cần học viện điều động nhân thủ tham dự kiến thiết. " Ellen gật đầu nói. 

"Ta hiểu được, dưới mặt đất di tích Phù Không Thành sắp cải tạo hoàn thành, ta sẽ trước điều nhóm nhân thủ thứ nhất tiến về, còn lại khả năng cần phải có một chút thời gian mới có thể đi đến. " Alfred suy nghĩ một lát sau nói. 

"Tốt, chờ chuẩn bị xong, ta sẽ mở ra truyền tống trận. " 

Tại cùng đám người thương lượng qua chi tiết về sau, Ellen rời đi tháp cao. 

Vườn sinh thái, Lilith ngay tại chuẩn bị tối hôm nay yến hội, mặc dù đã cố gắng rất nhiều lần, nhưng là trình độ của nàng vẫn không có thông qua cao cấp ma pháp xử lý khảo hạch, Ellen vài vị hầu gái tay nghề đều mạnh hơn nàng. 

Tại Lilith nơi này hưởng thụ một trận hắc ám xử lý, Ellen cảm thấy mấy ngày đều không cần đang dùng cơm, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, những cái kia làm nhìn tinh xảo xinh đẹp, rất có ăn dục vọng, nghe hương vị cũng rất mê người đồ ăn, đi vào miệng bên trong về sau, lại biến thành dị thường cổ quái hương vị... Tựa như là nhìn giống ô mai bánh gatô liệng...

Ba ngày sau nhóm đầu tiên hai trăm danh chính thức vu sư chuẩn bị sẵn sàng, Ngũ Hoàn Tháp Cao ngoài học viện vây Tụ Hồn thụ bên trong một mảnh không cao điểm bên trên, Ellen mở ra một đường truyền tống môn. 

Hai trăm danh chính thức vu sư theo thứ tự tiến vào, theo một tên sau cùng vu sư tiến vào truyền tống môn, Ellen thân hình lóe lên biến mất trong cửa. 

Đông nam hải vực, Salt đảo ngoại hải. 

Carline thành cư dân đột nhiên phát hiện, bên ngoài biển trong vòng một đêm xuất hiện một tòa trên biển thành thị. Vô số người nghị luận ầm ĩ, trong lúc nhất thời không ít truyền ngôn ở đây lặng lẽ lưu truyền, có người nói kia là Hải Thần chi thành, bên trong có được Hải Thần thần khí, nắm giữ nó liền có thể chưởng khống không hải dương, cũng có người nói, kia là hải thị thận lâu, chỉ có thể nhìn, lại vĩnh viễn không chiếm được, còn có người nói kia là thất lạc chi thành, trong truyền thuyết Vua Hải Tặc thành lập thành thị, bên trong có được đếm mãi không hết tài phú...

Làm hàng hải dân tộc, Carline cảng cư dân đồng dạng tràn đầy tinh thần mạo hiểm, mặc dù, Ellen đã để Anthony Bá tước phát ra mệnh lệnh cấm chỉ thuyền tới gần, nhưng là người luôn luôn hiếu kì, đại lượng vạch lên tiểu thuyền tam bản thẳng tiến không lùi xông tới, kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì. 

Ellen tại cả tòa thành thị bên ngoài thi triển một cái mê cung thuật, đừng nói những người bình thường này không thể tới gần, Truyền kỳ một chút vu sư sau khi tiến vào cũng chỉ có thể đầu óc choáng váng, căn bản không đến gần được thành thị. 

Kết quả là, liên quan tới tòa thành thị này truyền thuyết càng là nhiều hơn, mà lại bắt đầu hướng chung quanh không ngừng khuếch tán. Trên biển thành thị truyền thuyết lưu truyền ra đến. 

Ngày này một đường truyền tống linh quang sáng lên, hơn hai trăm danh chính thức vu sư xuất hiện tại trong tòa thành này. 

"Oa, tòa thành thị này thế mà xây dựng ở trên biển. " 

"Mau nhìn, thật cao vu sư tháp! " 

"A nơi này lại có nhiều như vậy mỹ nhân ngư! " 

Một đám vừa mới tiến giai không bao lâu chính thức vu sư hưng phấn đi thăm Phù Không Thành, đối với loại này vu sư văn minh thành tựu tối cao, bọn hắn thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu. 

"Tốt, yên tĩnh, các vị vu sư! " Ellen thân ảnh xuất hiện tại một tòa đài cao bên trên, nhìn xuống người phía dưới bầy. 

"Ta biết các ngươi rất hiếu kì, muốn tham quan tòa thành thị này. " Ellen dừng một chút, nhìn thấy tất cả mọi người nhìn qua về sau tiếp tục nói. 

"Điểm ấy yêu cầu cũng không quá phận, ta có thể thỏa mãn, nhưng là trước lúc này, các ngươi cần minh bạch quy tắc của nơi này. " 

"Các ngươi lại tới đây, là bởi vì học viện cùng ta đánh thành hiệp nghị, làm trao đổi, học viện trợ giúp ta kiến thiết Phù Không Thành. " 

"Lúc đầu thù lao của các ngươi học viện đã trả tiền rồi, nhưng là ta quyết định vẫn là cho các ngươi một chút chỗ tốt. " Ellen nhìn một chút đám người phía dưới, sắp tiến vào công trường phù văn mã nông, mỉm cười. 

"Tri thức giá trị không cần ta nhiều lời, thân là vu sư các ngươi đều hiểu, ở đây mỗi hạng làm việc, sau khi hoàn thành đều sẽ đạt được một chút điểm tích lũy, những này điểm tích lũy có thể tại ta vu sư tháp bên trong đổi lấy các ngươi muốn tri thức. " 

"Bao quát phù văn, luyện kim công nghệ, ma dược học, ma pháp xử lý học, cơ sở pháp thuật mô bản, ưu hóa pháp thuật mô bản thậm chí một chút Minh Tưởng pháp. " 

"Chỉ cần ngươi điểm tích lũy đầy đủ, những này đều không phải vấn đề! " Nghe được Ellen hứa hẹn, phía dưới vu sư giống như là nổ tung nồi, nháy mắt sôi trào lên. Ellen mỉm cười nhìn bọn hắn thảo luận, đợi vài phút nhìn thấy bọn hắn khôi phục tỉnh táo sau, tiếp tục nói. 

"Ellen các hạ, điểm tích lũy có thể đổi lấy vật phẩm khác sao? " Một tên vu sư đứng ra thi lễ một cái hỏi. 

"Có thể, chế tạo ra một cái danh sách trao đổi, phía trên đồ vật đều có thể hối đoái, ma tượng khôi lỗi, ma pháp bảo thạch, ma lực dược tề, các loại ma hóa vật phẩm, đến lúc đó ta sẽ tại vu sư tháp bên ngoài thiết lập một cái công kỳ bài. " 

Nhìn xem hưng phấn không thôi đông đảo vu sư, Ellen trong lòng cười khẽ, những vật này cũng không tiện nghi, muốn đổi lấy, nỗ lực a thiếu niên! 

"Bất quá trước lúc này, ta cần cho các ngươi giảng một chút ta chỗ này quy củ. " 

"Ta trong thành thị không cho phép sử dụng bất luận cái gì công kích pháp thuật, không cho phép đả thương người, cướp đoạt, trộm cắp. " 

......

"Tất cả mọi người mỗi ngày đều sẽ có một cái thấp nhất làm việc tiêu chuẩn, nếu như không có hoàn thành thấp nhất làm việc tiêu chuẩn, ta sẽ dựa theo thiếu khuyết lượng tiến hành khấu trừ điểm tích lũy, bất quá xin yên tâm, ta chế định tiêu chuẩn chỉ cần ngươi không lười biếng, tuyệt đối có thể hoàn thành. " 

"Nếu như trái với nơi này quy định, sẽ bị dựa theo nghiêm trọng trình độ tiến hành trừ điểm, nếu như tạo thành hậu quả nghiêm trọng, mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là ta sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút Truyền kỳ vu sư thủ đoạn. " Ellen thanh âm băng lãnh nói. Trên quảng trường lúc đầu náo nhiệt tình huống nháy mắt quạnh quẽ, không ít người trực tiếp giật mình một cái, giống như lập tức tiến vào trời đông giá rét. 

"Đương nhiên, đối với tuân thủ quy định ta sẽ cho ra ban thưởng, ban thưởng sẽ không để cho ngươi thất vọng. " 

"Hiện tại các ngươi tự hành chia năm tiểu tổ, mỗi cái tiểu tổ tuyển lựa một tên tổ trưởng, hai tên Phó tổ trưởng, sau đó đến vu sư tháp bên trong nhận lấy các ngươi riêng phần mình nhiệm vụ, mỗi tháng ta sẽ đem các ngươi hoàn thành lượng công việc tiến hành một lần xếp hạng, đối với xếp hạng thứ nhất tên tiểu tổ, tất cả thành viên đều có thể thu hoạch được một lần ban thưởng. " 

"Mỗi lần hoàn thành làm việc ta sẽ phái người tiến hành kiểm tra đối chiếu sự thật, nếu như không hợp cách chẳng những không có điểm tích lũy ban thưởng, còn nhất định phải giao nạp tiền phạt, bổ đủ lãng phí tài liệu. " 