 Oanh! 

Đại địa tại rung động! 

Nương theo lấy một trận đáng sợ tiếng nổ, một cỗ đả kích cường liệt sóng khuếch tán ra đến, nước hồ xen lẫn các loại rác rưởi trong nháy mắt bị gió lốc thổi tan, sau đó một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm dâng lên! 

"Sinh mạng thể chinh ngay tại yếu bớt! " 

"Tà ác lực trường ngay tại suy giảm! " 

"Ô nhiễm tăng lên! " 

"Chung quanh phóng xạ lên cao! " 

Các loại chung quanh sóng xung kích tán đi, Ellen dưới chân cái này mặt hồ tiến một bước mở rộng, một con hình thể to lớn quái vật phiêu phù ở trên mặt hồ. 

Bạch tuộc cua đầu đã tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong biến mất, đại lượng xúc tu cũng bị vừa rồi bạo tạc sinh ra nhiệt độ cao nướng thành than cốc, đối với loại này Truyền kỳ cấp bậc ma vật, đối với Ellen đến nói đã không có gì uy hiếp, đem cái này ma vật linh hồn rút ra ra, thu được một viên Thần tính tinh thạch, sau đó triệu hồi ra tư nhân không gian, đem cái này to lớn thi thể thu vào. 

Đối với dẫn phát loại này biến dị ma vật xuất hiện nguyên nhân hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú, loại quái vật này đã không thể xưng là quái vật, phổ thông quái vật hình thể mặc dù đại, nhưng là cũng không có cái khác siêu phàm năng lực, mà thế giới này quái vật chẳng những có được siêu phàm lực lượng, hơn nữa còn có được thần tính, thôn phệ, ô nhiễm, tà ác, những này thần tính lực lượng người sở hữu đều là Tà Thần hoặc là Tà Thần thân thuộc. Tà Thần cùng Chân Thần khác biệt, Chân Thần phát triển tín đồ, truyền bá tín ngưỡng, dựa vào loại phương thức này đến mở rộng mình thực lực, mà Tà Thần hoàn toàn không quan tâm Thần tín đồ, Thần nhóm làm sự tình toàn bằng yêu thích, tuyệt đại đa số thời điểm Tà Thần đều thích giết chóc, thích chiến tranh, thích đủ loại huyết tinh sa đọa nghi thức. Tựa hồ những này Tà Thần duy nhất tồn tại niềm vui thú chính là hủy diệt. 

Muốn thu hoạch được Tà Thần lực lượng cũng rất đơn giản, Ellen liền biết chí ít mấy chục loại dùng cho triệu hoán Tà Thần triệu hoán pháp trận. Muốn bố trí loại này pháp trận đối với thực lực yêu cầu cũng không cao, nhưng là đối với tế phẩm lại có rất cao yêu cầu, mà lại huyết tinh độ cùng trình độ quỷ dị phá trần. 

Ellen chỉ là đọc qua qua những tài liệu này, cũng không có tiến hành xâm nhập nghiên cứu. Bất quá những này Tà Thần đều có một cái cố định triệu hoán nghi thức, chỉ có thông qua cái này nghi thức tài năng cùng Thần tiến hành câu thông, đồng thời thu hoạch được Tà Thần lực lượng phản hồi. Một chút cường đại Tà Thần chỉ cần ngươi la lên Thần danh tự Thần liền sẽ có sở cảm ứng, mà Tà Thần quỷ dị lực lượng liền sẽ tìm tới ngươi, loại này lực lượng sẽ vặn vẹo nhân loại tâm linh, linh hồn, đối với người bình thường mà nói, loại này lực lượng là trí mạng. Tuyệt đại đa số Tà Thần tín đồ đều có chút thần kinh không bình thường, chuẩn xác mà nói chính là bệnh tâm thần. Tà Thần thực lực mạnh yếu biến hóa rất lớn, có chút Tà Thần thực lực cùng Chân Thần không có bao nhiêu khác nhau, mà có chút Tà Thần vẻn vẹn chỉ có cao cấp vu sư thực lực. Đã từng các vu sư liền đối với loại này Tà Thần sinh ra hứng thú nồng hậu, lấy vu sư cường đại tìm đường chết hành vi, bọn hắn liền xem như chuẩn bị cạm bẫy đi săn Tà Thần Ellen cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì loại chuyện này vu sư đã không phải là lần thứ nhất làm như vậy, có ít người thành công, cũng có chút người thất bại. 

Nghe nói quỷ thuật học phái chính là từ những này Tà Thần trên thân đạt được các loại tư liệu cùng tri thức đản sinh ra. 

Những này Tà Thần tuyệt đại đa số đều tồn tại ở hư không bên trong, Thần nhóm không thể tiến vào vật chất thế giới chủ, có một ít Tà Thần sẽ xảy ra sống ở tầng dưới vị diện, tỉ như nói Không Đáy Thâm Uyên, trên thực tế Không Đáy Thâm Uyên bên trong sinh hoạt giống loài có thể là đa nguyên vũ trụ bên trong nhất toàn, nhân loại, ác ma, Ải nhân, Tinh linh, ma quỷ, cự long các loại, liền ngay cả một chút thiên giới sinh vật Không Đáy Thâm Uyên bên trong cũng có, nổi tiếng nhất chính là Đọa Lạc Thiên Sứ, Tà Thần chỉ là trong đó một loại, thậm chí một chút sa đọa hủ hóa Thần Linh cũng không phải không có. 

Tà Thần bởi vì không cách nào tiến vào chủ vật chất vị diện, cho nên Thần nhóm sẽ nghĩ tất cả biện pháp đem bản thân lực lượng thấm vào, chắc chắn sẽ có một số người bởi vì đủ loại nguyên nhân mà lựa chọn hướng Tà Thần cầu nguyện. 

Loại chuyện này tại thời Trung cổ phát sinh qua rất nhiều lần, có thể nói nhiều lần cấm không dứt. 

Trước mắt cái này bạch tuộc cua cùng trước đó núi thịt đều để Ellen cảm thấy có chút nghi hoặc, Thần nhóm lực lượng rõ ràng cùng thế giới này có chút không hợp nhau. 

Ellen thậm chí hoài nghi, thế giới này cuối cùng biến thành cái này quỷ bộ dáng có phải là có một ít Tà Thần nhúng tay trong đó, dù sao lúc trước cái thứ nhất đạn hạt nhân dẫn bạo mười phần quỷ dị. 

Căn cứ Ellen tại Hỏa Liệt Điểu doanh địa đạt được tư liệu đến xem, dẫn bạo đạn hạt nhân cũng không phải là quân đội, cụ thể là ai hiện tại đã không biết. 

Bạch tuộc cua tử vong tựa hồ dẫn tới rất nhiều những sinh vật khác, ngay tại Ellen đem thi thể thu lại thời điểm, bạch tuộc cua trên thân tản mát huyết dịch, xúc tu cái khác bộ phận thân thể đưa tới rất nhiều cái khác phóng xạ sinh vật thăm dò. 

Tứ tán vẩy ra các loại chân cụt tay đứt, huyết dịch bị những này phóng xạ sinh vật điên cuồng thôn phệ, những này phóng xạ quái vật tại thôn phệ thời điểm nguyên bản khô quắt bộ phận cơ thịt cấp tốc bành trướng, bên ngoài thân thậm chí hiện ra một chút màu đen đường vân. Vì tranh đoạt một chút huyết dịch cùng xúc tu, những này phóng xạ quái vật bắt đầu tiến hành tự giết lẫn nhau, loại tình huống này có chút vượt quá Ellen dự kiến, bị giết chết sinh vật biến dị cũng sẽ bị cái khác sinh vật biến dị thôn phệ, nơi này rất nhanh liền biến thành một cái hỗn loạn chiến trường, thành trăm tiến lên cái sinh vật biến dị đang điên cuồng tự giết lẫn nhau. 

Theo thời gian trôi qua, chém giết trở nên càng ngày càng kịch liệt, tuyệt đại đa số sinh vật biến dị đã tại hỗn chiến bên trong tử vong, sau đó bị sống sót thôn phệ. Đi qua thảm liệt chém giết, những này biến dị quái vật chỉ còn lại năm con sống tiếp được, chỉ là sống sót biến dị quái vật cùng trước đó so sánh bộ dáng đại biến. 

Những này biến dị thú trừ bọn hắn hình thể biến lớn bên ngoài, duy nhất đặc điểm chính là trên người bọn họ đều mọc ra xúc tu. 

"Quái vật Định Thân thuật! " 

Một đường linh quang hiện lên, vài cái biến dị thú thân thể cứng ngắc, Ellen nhẹ nhàng phất tay, một cái từ năng lượng lực trường tạo thành bàn tay khổng lồ xuất hiện, đem những này biến dị thú trực tiếp tóm lấy. 

"Thật buồn nôn! " Ellen cau mày nhìn xem những quái vật này, trước mắt những quái vật này toàn thân làn da nát rữa, rất nhiều nơi xuất hiện bọc mủ, phía trên có màu lục dịch nhờn toát ra, tại trên cổ của bọn nó còn rất dài ra từng cây vô cùng quỷ dị xúc tu. Tất cả quái vật ánh mắt đỏ như máu, tràn ngập tính công kích, những quái vật này hoàn toàn mất đi lý trí, tại những này biến dị quái vật trên thân, rõ ràng xuất hiện ô nhiễm lĩnh vực cùng ăn mòn linh khí, những quái vật này đã từ trước đó sinh vật biến dị biến thành nhất sơ cấp ma vật. 

"Tịnh hóa chi Viêm! " Một đoàn ngọn lửa màu trắng từ Ellen trong tay bay ra, nháy mắt đem những này ma vật bao vây lại, ngọn lửa này là Ellen đang nghiên cứu Alex thần thánh hỏa diễm sau bắt chước được tới một loại hỏa diễm. 

Mặc dù ngọn lửa này không có thần thánh hỏa diễm loại kia chân thực tổn thương quy tắc chi lực, nhưng là đối với tà ác lực lượng tịnh hóa hiệu quả lại bắt chước bảy tám phần, tịnh hóa chi Viêm đối với vật phẩm bình thường đến nói chính là phổ thông hỏa diễm, nhưng là đối với tà ác lực lượng cùng khí tức mà nói chính là độc dược, loại này tịnh hóa chi Viêm đối phó ác ma, Tà Thần, ma vật có rất tốt hiệu quả. 