 Atlantis, vu sư tháp tầng cao nhất. 

Năng lượng khổng lồ ở đây hội tụ, đến từ hư không năng lượng liên tục không ngừng bị Vĩnh Hằng Chi Giếng tụ lại, sau đó đi qua Thế Giới Thụ loại bỏ về sau truyền thâu đến vu sư tháp bên trong. 

Làm Azeroth thế giới trân quý nhất bảo vật, nó là từ lúc mới đầu Titan chế tạo, là toàn bộ Azeroth thế giới phòng hộ thể hệ năng lượng chi nguyên. Nó đã là một loại quy tắc sản phẩm, mặc dù cái này Vĩnh Hằng Chi Giếng không cách nào cùng Azeroth so sánh, thậm chí liền ngay cả Thái Dương Giếng cũng không sánh nổi, nhưng là đối với Phù Không Thành đến nói vẫn như cũ lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn. 

Ellen cũng thử muốn tìm ra Vĩnh Hằng Chi Giếng huyền bí, nhưng là lấy năng lực hiện tại của hắn còn không thể phân tích huyền bí trong đó, Vĩnh Hằng Chi Giếng cung cấp năng lượng theo nguyên tố lò luyện là hai loại con đường khác, Vĩnh Hằng Chi Giếng đã tạo thành một cái đặc thù quy tắc, chỉ cần có nước giếng, hắn liền có thể không nhìn hoàn cảnh từ trong hư không rút ra năng lượng lớn mạnh tự thân. Loại phương pháp này để nó có thể không ngừng trưởng thành, mặc dù trưởng thành tốc độ rất chậm, Ellen đi qua suy tính, hiện tại Vĩnh Hằng Chi Giếng tăng trưởng một lần ước chừng cần ba ngàn năm đến ba ngàn năm trăm năm. 

Nguyên tố lò luyện cùng Vĩnh Hằng Chi Giếng hoàn toàn khác biệt, đây là một loại thuần túy năng lượng chuyển đổi, đem vật chất cùng năng lượng tiến hành chuyển đổi, nguyên tố tách ra chỉ là nhất sơ cấp, về sau còn có nguyên tố tách ra, nguyên tố chôn vùi các loại. Loại kỹ thuật này là nguồn gốc từ Áo Thuật Đế Quốc thời kỳ kỹ thuật mười phần thâm ảo, Ellen cho tới bây giờ mới miễn cưỡng nắm giữ nguyên tố tụ biến, đến mức nguyên tố chôn vùi kỹ thuật không có chút nào đầu mối. 

Đến mức sắt ngân thời đại mật sắt năng hạch Ellen chỉ là tại một chút áo số đế quốc lưu truyền xuống trong thư tịch biết vụn vặt, loại vật này hoàn toàn dựa vào chính là Thần Linh lực lượng, mượn bí pháp nữ thần ma võng chế tạo ra thần lực tạo vật, liền xem như áo số đế quốc thời kì mạnh mẽ nhất những cái kia đại Áo Thuật sư cũng không có cách nào chế tạo, đợi đến áo số đế quốc cùng Thần Linh khai chiến, mật sắt năng hạch càng là không có khả năng nặng hơn nữa hiện, có lẽ tại một chút vắng vẻ bên ngoài bên trong còn bảo lưu lấy hoàn chỉnh Phù Không Thành, có thể để hậu nhân mở mang kiến thức một chút loại này kỳ vật. 

Ellen trong tay pháp trượng kiểm kê, một đường linh quang kích xạ, khổng lồ năng lượng nguyên tố bắt đầu rót vào Ellen thân thể, ba tòa Phù Không Thành toàn lực xuất kích, tử vong núi lửa ác ma quân đoàn lạc bại đã trở thành kết cục đã định, nào Ác Ma Lĩnh Chủ mặc dù bức bách tại Thâm Uyên ý chí áp lực tiến hành chặn đường, nhưng là nếu như đối mặt tử vong uy hiếp, những này Ác Ma Lĩnh Chủ chạy tuyệt đối là nhanh nhất. Mỗi một ác ma lãnh chúa đều là từ núi thây Huyết hải bên trong giết ra tới, nhưng là Thần nhóm cũng không phải cái gì mãng phu, nào lỗ mãng xúc động Ác Ma Lĩnh Chủ sớm đã bị người ăn hết, sống sót Ác Ma Lĩnh Chủ tâm tư một điểm không thể so Thần nhóm tử địch ma quỷ ít. 

Mắt thấy ba tòa Phù Không Thành vững bước thúc đẩy, đem hết thảy ngăn ở trước người ác ma hết thảy ép làm mảnh vỡ, những này Ác Ma Lĩnh Chủ bắt đầu vì chính mình chuẩn bị đường lui. 

Đông đảo Truyền kỳ vu sư đã tạo thành từng cái tiểu đội tiến đến săn giết cao cấp ác ma, xông nhanh nhất chính là đám kia dã tính Druid, những này Druid biến thân trở thành Cự Hùng, diều hâu cấp sinh vật dây dưa ác ma, những người khác tiến hành vây công, dã tính Druid là số ít vài cái có thể cùng chiến sĩ tiến hành vật lộn nghề nghiệp, đối mặt những cái kia ác ma không có chút nào e ngại, những này Druid có thể nói là thống hận nhất Thâm Uyên ác ma tồn tại. 

Thâm Uyên ác ma xâm lấn hoàn toàn hủy diệt nơi này môi trường tự nhiên, làm thờ phụng tự nhiên giáo nghĩa Druid đây chính là lớn nhất cừu hận. 

"Chuyển di Phù Không Thành quyền hạn" 

"Mục tiêu Selina! " 

"Xác nhận mệnh lệnh người phát là cao nhất quyền hạn người sở hữu, mệnh lệnh thông qua. " 

Ellen đối với cái này Selina gật đầu ra hiệu, Selina tiến lên một bước đưa bàn tay đặt ở trung tâm thủy tinh bên trên. 

"Quyền hạn xác nhận thông qua! " 

"Ngay tại xác nhận mục tiêu thân phận! " 

"Thân phận xác nhận hoàn tất! " 

"Ngươi tốt, Selina! Tháp linh số một làm ngài phục vụ!..." 

Tại đem Phù Không Thành quyền khống chế giao cho Selina, sau đó toàn thân toàn ý hấp thu năng lượng. Mục tiêu của hắn đã từ trên chiến trường dời, có được ba tòa Phù Không Thành tay, đại quân ác ma thất bại đã thành kết cục đã định, liền xem như những cái kia Ác Ma Lĩnh Chủ liều chết chặn đường, cũng chỉ là thoáng chậm chạp một chút thời gian, Phù Không Thành chủ pháo uy lực so với Phù Không tháp cao hơn một bậc, tại mê tỏa phối hợp xuống, Phù Không Thành chủ pháo uy lực tại Thập Nhị Hoàn pháp thuật tả hữu, đây là lúc trước Áo Thuật Đế Quốc cùng chư thần giao chiến thời điểm Phù Không Thành công kích mạnh nhất. Lúc trước chết ở trên đây Thần Linh cũng không phải một hai cái. 

Nơi xa to lớn Thâm Uyên khe hở đã gần ngay trước mắt, muốn giải quyết Debbies thế giới ác ma cũng không khó khăn, khó khăn chính là đem Thâm Uyên ý chí vươn hướng Debbies thế giới xúc tu toàn bộ chặt đứt, Thâm Uyên ý thức bởi vì quá mức cường đại không cách nào tiến vào Debbies thế giới, nhưng là cái này không có nghĩa là chuyện này liền dễ dàng, có thể nói đây là nguy hiểm nhất chiến trường. 

Thâm Uyên ý chí mặc dù là một cái từ đông đảo ý thức thể tạo thành hiện ý thức thể, nhưng là Thần lực lượng chí ít cũng là một vị cường đại thần lực cấp bậc Thần Linh. Mà Ellen phải đối mặt chính là cái này cường đại thần lực cấp bậc thần linh hóa thân. 

Phù Không Thành vững bước thúc đẩy, mặc dù khoảng cách Thâm Uyên khe hở khoảng cách cũng không gần, nhưng là tại Phù Không Thành một khắc không ngừng thúc đẩy dưới vẫn là ban đầu càng gần, tại tử vong núi lửa chỗ sâu nhất, một cái khổng lồ khe hở xé rách toàn bộ đại địa, khe hở chỗ sâu là một mảnh màu đỏ sậm thế giới, cằn cỗi thổ địa tràn ngập khí độc không khí, bầu trời xám xịt, hỗn loạn đại quân ác ma, nơi này hết thảy đều tỏ rõ, hắn chính là Thâm Uyên. Phù Không Thành thúc đẩy đến nơi đây sau, tốc độ rốt cục bắt đầu chậm dần, bởi vì nơi này ác ma số lượng thực sự là nhiều lắm, ở vào Không Đáy Thâm Uyên cùng Debbies chỗ va chạm, quy tắc của nơi này đã hoàn toàn bị xuyên tạc, ác ma ở đây đã không hề bị đến Debbies thế giới áp chế. 

Nếu như không phải Phù Không Thành mở ra mê muội lưới, liền ngay cả Phù Không Thành phạm vi quy tắc cũng sẽ bị cải biến. Đến ác ma tại Debbies sau cùng cứ điểm sau, khổng lồ ác ma số lượng để người cảm thấy da đầu run lên, ánh mắt có thể đụng phạm vi đã lít nha lít nhít tràn đầy ác ma, ma tượng đại quân cùng sinh hóa cơ đỡ binh đoàn muốn thúc đẩy trở nên dị thường khó khăn, thương vong số lượng bắt đầu thẳng tắp lên cao, trong thời gian rất ngắn, nhân loại quân đoàn ở đây thương vong liền vượt qua trước đó trên chiến trường tổng cộng, Druid thương vong vượt qua một phần ba, Áo Thuật sư cùng các vu sư đã lui trở về Phù Không Thành trong kết giới, Ellen ma tượng quân đoàn cũng tổn thất gần nửa, sinh hóa cơ giáp thương vong cao hơn, đã tử trận ba phần tư, bất quá ác ma thương vong càng lớn, toàn bộ chiến trường bên trên đã bị ác ma thi thể phủ kín. 

Đè vào trước nhất thả chính là Ellen Kim Cương Thạch Ma Tượng biên đội, vượt qua ba mươi đài Kim Cương Thạch Ma Tượng dẫn theo số lượng càng nhiều Sắt Thép Ma Tượng đem ác ma áp chế gắt gao, làm lực phòng ngự cao nhất đơn vị tác chiến, mỗi đài Kim Cương Thạch Ma Tượng bên người đều là một tòa núi thây, bị đặc thù xử lý qua đá kim cương giao phó Kim Cương Thạch Ma Tượng vượt quá tưởng tượng lực phòng ngự cùng pháp thuật kháng tính. 