 Tỉ như Ellen tìm tới gần nhất một chỗ địa điểm, Paris Thánh Anh nghĩa địa công cộng. 

Cái này nghĩa địa công cộng ở vào Paris thành trung tâm Real khu, tên của nó đến từ nghĩa địa công cộng cái khác Thánh Anh giáo đường, nhưng là hiện tại tính cả giáo đường cùng một chỗ, toà này mộ địa đều đã biến mất. 

Thánh Anh nghĩa địa công cộng từ thế kỷ 12 bắt đầu sử dụng. Thế kỷ 18, bởi vì nghĩa địa công cộng quá phận chen chúc, ôn dịch sinh sôi, Pháp vương tại ngày 10 tháng 3 năm 1775 tuyên bố, đem tại 1780 cuối năm bế cũng tại 1786 năm thanh không. 

Nghĩa địa công cộng bên trong hài cốt sau đó bị chuyển dời đến được Banas quảng trường Isor mộ viên. Này mộ viên lúc ấy thuộc Paris vùng ngoại thành, tiền thân là dưới mặt đất mỏ đá. 

Nói cách khác, tại hơn một cái thế kỷ trước đó, toà này Thánh Anh nghĩa địa công cộng đã biến mất không thấy. Mà lại Ellen trải qua am hiểu, toà này Thánh Anh nghĩa địa công cộng tại Paris có thể nói là nổi tiếng xấu, nơi này nguyên lai là Paris lớn nhất, cũng là cổ xưa nhất mộ địa. 

Bởi vì nhân khẩu tăng trưởng, vốn có mộ địa đã không thể thỏa mãn nhu cầu, nơi này mục đích bắt đầu biến thành tập thể mai táng, một cái hố bên trong mai táng vượt qua hơn 1000 bộ thi thể, một cái hố đầy, liền lại đào một cái hố. 

Mặc dù như thế, lúc ấy bởi vì ôn dịch nguyên nhân chết người thực sự là nhiều lắm, rất nhiều thi thể bị trực tiếp để qua mộ địa biên giới. Đồng thời nơi này vẫn là Paris lớn nhất khu ổ chuột, các loại dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch hoàn cảnh có thể tưởng tượng, mà Nicola Flamel tại cái này nghĩa địa công cộng thứ tư mộ thất ủi trên tường lưu lại rất nhiều ký hiệu. 

Những ký hiệu này bị nghiên cứu Nicola Flamel người ghi chép lại, Ellen tại một chút tư liệu trông được từng tới. Paris biến hóa để Ellen thu thập rất nhiều tư liệu hoàn toàn mất đi tác dụng, thời gian kế tiếp Ellen cần một lần nữa ở đây thu thập tư liệu. 

Làm Nicola Flamel quê quán, nơi này có rất nhiều liên quan tới hắn nghe đồn, bất quá rất nhiều đều là trải qua cho rằng gia công, có chút càng là hoàn toàn là ngụy tạo, Ellen cần từ đó tìm tới hắn cần tư liệu. 

Ellen tìm tới lúc ấy Paris thư viện Quán trưởng, dùng một cái tâm linh ám chỉ dễ như trở bàn tay đạt được tự do xuất nhập cho phép. Nơi này cất chứa toàn bộ Paris thậm chí Gallia quốc lịch sử biến thiên, Ellen bắt đầu ở nơi này sàng chọn tài liệu tương quan. 

Tại hao tốn hơn một cái dư thời gian, Ellen rốt cuộc tìm được một chút hữu dụng tư liệu, tỉ như Nicola Flamel lưu lại đại lượng ký hiệu, còn có một số địa điểm. 

Ellen đi tới Paris mười bốn khu Danfel Roslo quảng trường, nơi này là toàn bộ Paris cũng có thể nói là toàn bộ thế giới lớn nhất mộ địa, nó còn có một cái tên gọi là khô lâu mộ. 

Nơi này sớm nhất là một mảnh dưới mặt đất đá vôi mỏ đá. Lại về sau, Paris bộc phát ôn dịch, tử vong nhân số không ngừng kéo lên, mộ địa đã thiếu nghiêm trọng, đại lượng thi thể bị ném vứt bỏ tại mộ địa, vệ sinh hoàn cảnh đã chuyển biến xấu tới cực điểm, cuối cùng mọi người đem chôn ở nội thành tất cả nghĩa địa công cộng bên trong thi cốt chuyển di đến tận đây. 

Sau đó làm một nghĩa địa công cộng một mực sử dụng đến năm 1814. Dưới mặt đất mộ huyệt dài đến 200 dặm Anh, chất đống lấy 600 vạn cỗ nhân loại thi cốt. Bởi vì thi cốt thực sự nhiều lắm, rất nhiều hài cốt đều bị dựng thành từng bức khô lâu tường. 

Nơi này hiện tại thành một cái nhà bảo tàng, mỗi ngày đều sẽ có du khách tiến vào, đương nhiên đối ngoại mở ra chỉ có hai cây số tả hữu, bây giờ mọi người nhìn thấy dưới mặt đất mộ là đi qua hậu nhân tiến hành nghệ thuật gia công qua, bọn chúng bị các nghệ thuật gia xếp thành các loại hình dạng, có cớ xương tạo thành động quật, hành lang cùng cầu hình vòm, còn có từ nhân thể cái khác khung xương đắp lên xương cốt tường. 

Cùng Paris kia nổi danh rắc rối phức tạp dòng nước ngầm đồng dạng, dưới mặt đất mộ huyệt cũng là『 Mê』 cung vờn quanh, "Khúc kính thông u", không giống chính là nơi này tuyệt đối cho người ta một loại âm trầm đáng sợ, lệnh người nín hơi cảm giác. 

Lúc này Ellen đang đứng tại toà này to lớn mộ địa lối vào, tiến vào mộ địa đầu tiên nhìn thấy chính là một tấm bia đá, phía trên dùng tiếng Latinh sáng tác Bi văn: "Bôi nhọ vong linh, trời tru đất diệt! " Phía dưới còn có một câu cảnh nói: "Nhớ lấy, mỗi một ngày đều là ngày tận thế của ngươi. " 

Ellen dọc theo 130 cấp bậc thang xoay quanh mà xuống, theo xâm nhập, chung quanh tia sáng dần dần ảm đạm, Ellen rõ ràng cảm giác được chung quanh phụ năng lượng khí tức dần dần dày đặc, mộ bộ làm nham thạch vôi cơ cấu, tính chất kiên cố, âm trầm, thông đạo một bên là nham thạch vôi vách đá, khác một bên thì là từ xương cốt xương ống chân xương sọ xếp mà thành vong linh vách tường. 

Thông đạo độ rộng chỉ có 2 mét, độ cao có 2-3 mét, xương tường khe hở bị đại lượng xương vỡ bổ sung, tất cả thi cốt bị xếp chồng chất chỉnh chỉnh tề tề. Tại u ám tia sáng dưới, một mực kéo dài đến sâu trong bóng tối. 

"Thật là âm trầm. " Ellen tùy ý đi xuyên qua trong cốt hải, nơi này hài cốt bị ghép thành rất nhiều đồ án, Ellen còn chứng kiến một chút từ nhân loại xương đầu dựng cầu hình vòm. Dưới ánh đèn lờ mờ, tản ra quỷ dị bầu không khí. 

Sẽ xuyên qua đầu người xương làm thành cầu hình vòm, chính là một đầu dài đến hơn hai mươi mét nhân loại xương đầu làm thành hành lang, đến hàng vạn mà tính xương đầu bị chỉnh tề cất đặt thành hai phái, không ít xương đầu bên trên còn giữ hết sức rõ ràng vết thương. Những này rất nhiều đều là Gallia quốc các loại vận động lưu lại phía di tích. 

"Có chút kỳ quái, nhiều hài cốt như vậy chồng chất ở đây, trừ âm khí nặng một chút bên ngoài, cũng không có cái khác dị thường a. " Ellen nhìn trước mắt mộ huyệt, nơi này mai táng thi cốt có thể nói là Ellen thấy qua nhiều nhất, nhưng là trong tưởng tượng vong linh khí tức cũng chưa từng xuất hiện. 

Phải biết nhiều như vậy thi hài liền xem như tự nhiên hội tụ vong linh khí tức cũng đủ rồi xuất hiện vài cái Truyền Kỳ cấp vong linh sinh vật. Mà lại Ellen một tháng này tại Paris cũng không phải là vẻn vẹn thu thập tư liệu, hắn còn phát hiện không ít hắc ám sinh vật, trong đó có Huyết tộc cùng người sói. Ellen còn phát hiện một chút cự quái các cái khác hắc ám sinh vật tung tích. 

Lẽ ra cái này dưới mặt đất mộ huyệt rộng rãi như vậy, mà lại phụ năng lượng khí tức nồng đậm, hẳn là hắc ám sinh vật tuyệt hảo căn cứ, nhưng là kỳ quái là, cho tới bây giờ, nơi này thế mà không nhìn thấy một cái hắc ám sinh vật. 

Thời đại này mặc dù kinh lịch hai lần cách mạng công nghiệp, nhưng là vẫn như cũ có rất nhiều hắc ám thế lực, Ellen đạt được một chút tin tức, tại Ba Lan vùng núi, liên tiếp phát sinh toái thi án, người bị hại thi thể tại núi rừng bên trong bị dã thú không biết tên xé thành thảm không nỡ nhìn thịt nát, nơi đó chính phủ cùng giáo hội vì xã hội ổn định, liên thủ giấu diếm tin tức, nhưng là đây chỉ là đối với người bình thường, tại liệp ma nhân chỉ ở giữa đã truyền ra. 

Căn cứ Velkan tin tức truyền đến, chỗ nào chí ít có mười lăm cái trưởng thành Thú nhân hoạt động, đã có không ít liệp ma nhân tiến đến giải quyết. Mà tại Bắc Âu, mọi người phát hiện một chút to lớn dấu chân, đồng thời còn có không ít nữ tính mất tích, những nhân khẩu này mất tích đã gây nên nơi đó cư dân khủng hoảng, hiện tại nghe nói nơi đó đã có rất ít nữ tính đơn độc đi ra ngoài. 

Bất quá mặc dù như thế mất tích nhân số vẫn tại chậm chạp tăng lên. 

Mà tại Gallia quốc, rất nhiều mộ địa xuất hiện trộm mộ, những này trộm mộ đem thi thể từ trong mộ móc ra, sau đó mang đi, bất quá Ellen biết đây là vì che đậy người bình thường lí do thoái thác mà thôi, Ellen đi kiểm tra qua, những cái kia mộ huyệt rõ ràng là từ nội bộ đào mở, mà lại chung quanh còn có một cỗ nồng đậm vong linh khí tức. 