 Ellen trở lại chỗ ở, sắc trời đã ảm đạm. 

Đi tới trong phòng thí nghiệm, Ellen lấy ra vườn cây bồi dưỡng những cái kia hạt giống, hạt giống có năm loại, toàn bộ đi qua cải tạo, theo thứ tự là ma hóa bụi gai, ma hóa hoa ăn thịt người, ma hóa quả hải táng, huyết tinh Mạn Đà La, Vong Hồn Thảo cái này mấy loại thực vật làm mô bản cải tạo. 

Những thực vật này có sinh mệnh lực ương ngạnh, có thể cực đoan ác liệt hoàn cảnh bên trong sinh trưởng, có tại sinh trưởng quá trình bên trong cần hấp thu đại lượng năng lượng. Những thực vật này đều là bị cải tạo đi ra ngoài là dùng để thanh lý bị vu sư ô nhiễm khu vực. 

Hiệu quả quả thật không tệ, bất quá đối với Thâm Uyên năng lượng liền có chút không đáng chú ý, Thâm Uyên năng lượng hủ hóa tính rất cao, những thực vật này tại hấp thu Thâm Uyên năng lượng sau thường thường bị lây nhiễm. 

Một đêm trôi qua rất nhanh. 

Ellen đỏ hồng mắt đi ra phòng thí nghiệm, trong phòng khách đã có một vị vu sư đang đợi, đứng bên cạnh chính là hắn hai tên học đồ. Vị này vu sư Ellen cảm thấy có chút quen mắt, nhưng là hắn cũng không nhớ kỹ ở nơi nào gặp qua. 

"Ellen các hạ, học viện có một hội nghị cần ngài qua! " Vu sư có chút cúi người nói. 

Ellen gật đầu nói: "Biết, ta lập tức liền đi qua. " 

Bạch Tháp, nghị hội đại sảnh. Ellen đến thời điểm nơi này đã ngồi đầy người, những này vu sư đều là trong học viện cao tầng, Ellen gật gật đầu sau đó trở về một cái góc ngồi xuống. 

Chờ Ellen ngồi xuống sau, lại có mấy cái vu sư đến, cuối cùng vườn cây thủ tịch Selena đi tới trước đài nói đến: "Người đã đến đông đủ, như vậy lần này hội nghị bắt đầu. " 

Nói xong, sau lưng trên vách tường lộ ra một đạo bạch quang, một bộ địa đồ có thể thấy rõ ràng. 

"Trước mắt, vu sư đại lục đông bộ địa khu sa đọa thuật sĩ đã toàn bộ bị thanh lý, đến mức phổ thông đọa lạc giả cũng đã đạt được khống chế. Vườn cây đang suy nghĩ biện pháp thanh lý những cái kia ô nhiễm khu vực. " 

"Chuyện này từ Anna nữ vu phụ trách. " Selena đối với một tên diện mạo mỹ lệ nữ vu gật gật đầu nói tiếp: "Anna nữ vu sẽ đi điều một chút vu sư tiến hành hỗ trợ, hi vọng các vị không cần cự tuyệt. " 

"Celtic các hạ, liên quan tới Vu Sư Liên Minh còn cần ngài đi tiến hành câu thông, qua một thời gian ngắn Vu Sư Liên Minh sẽ hướng chúng ta chính tìm một chút vu sư làm chi viện lực lượng, đây là lần trước Alfred viện trưởng cùng Nicolas các hạ ước định cẩn thận. " 

"Còn muốn phiền phức ngài tổ kiến một chi vu sư tiểu đội. " 

Celtic vu sư đứng dậy gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta sẽ mau chóng tổ kiến một tiểu đội. " 

Vu Sư Liên Minh nhất định phải làm tốt câu thông, làm cường đại nhất vu sư tổ chức, hiện tại là đối kháng Thâm Uyên dê đầu đàn. 

"Cuối cùng, chúng ta cần thương nghị một chút kết minh sự tình. " 

Selena dừng một chút sau đó tiếp tục nói: "Loại thời điểm này chúng ta nhất định phải đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết lực lượng, sợ rằng chúng ta trước kia có thù, hiện tại chúng ta cũng nhất định phải ngồi xuống nói chuyện. " 

"Thâm Uyên lực lượng dung không được chúng ta tiếp tục bên trong hao tổn xuống dưới. " 

"Cũng bao quát những cái kia Hắc vu sư sao? " Không ít vu sư nghe đến đó nhao nhao mở lời hỏi. 

Selena có chút dừng lại, chậm rãi nói: "Dựa theo Alfred viện trưởng các hạ ý chí, tại thời kỳ này cho dù là Hắc vu sư chúng ta cũng nhất định phải cần nếm thử lôi kéo hợp tác. " 

"Không được, chúng ta có không ít đồng bạn, bằng hữu chết ở trong tay bọn họ, ta đối với bọn hắn không tín nhiệm. " Trong lúc nhất thời quần tình xúc động phẫn nộ, những này vu sư hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy cái chết tại song phương trong chiến tranh. 

"Ta hi vọng các ngươi có thể hiểu rõ hình thức, mặc dù chúng ta có cừu hận, nhưng là cái này dù sao quan hệ đến học viện thậm chí toàn bộ thế giới tương lai. " 

"Cho nên nói chuyện này không phải ta một người thái độ liền có thể quyết định, nơi này chúng ta chuẩn bị tiến hành một lần bỏ phiếu biểu quyết. " 

"Đây là bọn hắn phái người đưa tới minh ước! Mọi người trước tiên có thể nhìn một chút. " Nói Selena liền lấy ra vài cái quyển da cừu trục phân cho đám người. 

Từ lần trước vu sư chiến tranh qua đi, giữa song phương vãng lai rất ít, Ngũ Hoàn Tháp Cao lấy thực lực cường đại đem đông bộ khu vực cái khác vu sư tổ chức một mực áp chế xuống, nhưng là thời đại khác biệt, tại loại này Thâm Uyên xâm lấn ngăn miệng nhất định phải cho bọn hắn một điểm chỗ tốt, vạn nhất có cái nào vu sư tổ chức tập thể động kinh, trực tiếp đầu nhập Thâm Uyên ôm ấp, đoán chừng những cái kia tầng dưới vị diện ác ma có thể chết cười. Mặc dù biết cái tỷ lệ này rất thấp, nhưng là không thể không đề phòng. Cho nên nhường ra một chút lợi ích đổi lấy kết minh, hoàn thành mặt trận thống nhất chính là nhất định phải nhanh giải quyết sự tình. 

"Ta cho là nên tiếp nhận! " Một tên chiến đấu bộ vu sư đứng lên nói. 

"Mặc dù ta hận không thể đem bọn hắn toàn bộ giết chết, nhưng là làm một tên vu sư nhất định phải giữ vững tỉnh táo hòa thanh tỉnh đầu não. " 

"Loại thời điểm này địch nhân của chúng ta là Thâm Uyên bên trong con rệp, tại không có đưa chúng nó giải quyết hết trước đó, chúng ta cùng những cái kia vu sư tổ chức ở giữa ân oán cần tạm thời thả một chút! " 

"Không được! " 

"Ta có thể tin bất quá bọn hắn! " Một tên khác vu sư đứng lên lớn tiếng phản bác. 

"Những cái kia Hắc vu sư không có bất kỳ cái gì tín dự, dĩ vãng lịch sử đã biểu lộ bọn hắn có thể tùy ý xé bỏ bất luận cái gì khế ước! " 

"Ta cũng không muốn đang đối kháng với Thâm Uyên thời khắc mấu chốt, bị đáng chết tản ra mùi thối Hắc vu sư đột nhiên phản bội, giáo huấn như vậy không thể lại xuất hiện! " 

"Đối với, chúng ta không yên lòng đem phía sau lưng giao cho đám người này! " Theo tên này vu sư tiếng nói rơi xuống, cái khác vu sư nhao nhao lên tiếng ủng hộ nói. 

"Thời đại khác biệt. " 

"Ta cho rằng lúc này cho dù là Hắc vu sư, chúng ta cũng hẳn là tranh thủ một chút hợp tác. " Một tên người mặc bạch bào vu sư đứng dậy nói. 

"Có Vu Sư Liên Minh ủng hộ, những cái kia Hắc vu sư nhất định phải cũng không dám bốc lên đắc tội chúng ta song phương mà đi phản bội. " 

"Ta cho rằng lúc này hẳn là đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết lực lượng, Thâm Uyên lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm. " 

"Ta cũng cho là nên đoàn kết. " Trí tuệ chi tháp Victor vu sư đứng lên: "Dựa vào chúng ta lực lượng cũng không phải là Thâm Uyên đối thủ, nếu như lúc này tại không liên hợp, cuối cùng đợi đến chúng ta cũng chỉ là bị Thâm Uyên thôn phệ, vu sư thế giới biến thành mới một tầng Thâm Uyên! " 

Theo Victor phát biểu, đông đảo vu sư nhao nhao đồng ý, loại tình huống này để nguyên bản phản đối vu sư do dự. 

"Thế giới của chúng ta ngay tại gặp uy hiếp, nếu như không thể mau chóng đạt thành hoà giải, đây đối với chúng ta tới nói rất bất lợi! " Ellen suy nghĩ một chút đứng lên nói. 

"Bất quá chúng ta cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm những cái kia Hắc vu sư, chúng ta cần phải có một bộ chuẩn xác mau lẹ chế độ đem bên trong đáng giá liên hợp vu sư tổ chức tiến hành đánh giá, đáng giá tín nhiệm thử nghiệm kết minh, tất cả vu sư đều phải ký kết huyết khế, đối với những cái kia không nguyện ý ký kết huyết khế liền làm tốt phòng bị! " 

"Lúc tất yếu có thể hiện đem những người này giải quyết! " Ellen ngữ khí kiên định nói, hắn đồng dạng không hướng đang đối kháng với Thâm Uyên thời điểm còn muốn đi phòng bị phía sau, nếu như những người kia không nguyện ý ký kết huyết khế, như vậy Ellen không ngại tiên hạ thủ vi cường. 

Hắn cũng không muốn ở lúc mấu chốt đột nhiên có người mở ra hắc ám chi môn. 

"Ellen các hạ nói có đạo lý, có thể đối với những cái kia vu sư tổ chức tiến hành sàng chọn đánh giá, sau đó ký kết huyết khế. " Chiến đấu bộ bộ trưởng Fatil gật đầu nói. Đến mức những cái kia không nguyện ý hắn đã ở trong lòng phán quyết tử hình. 