 "Vật này ngươi cầm, còn có đem phong thư này mang cho Edward Bá tước, tốt, đi qua đi! " Bandar đưa cho Ellen một cái nhẫn cùng một phong thư kiện, sau đó chỉ vào sau lưng mấy cây số bên ngoài một cái cứ điểm nói đến. 

"A, a. " Ellen có chút không có kịp phản ứng, lung tung đáp ứng. Kết quả tiếp lấy hướng sau lưng cứ điểm đi đến, chỉ là đi vài bước đột nhiên phát hiện Bandar cùng Uganda không cùng bên trên, liền vội vàng xoay người nhìn sang. 

"Đạo sư, các ngươi không đi qua a? " Nhìn thấy đứng tại chỗ, không đi qua ý tứ Bandar cùng Uganda, Ellen hơi nghi hoặc một chút hỏi. 

"Không được, chúng ta muốn đi Tiên Huyết Hoang Địa thanh chước ác ma, chậm lại ác ma hội tụ tốc độ, một mình ngươi đi qua đi, chiếc nhẫn kia là tín vật của ta, ngươi cầm hắn liền có thể tiến vào. " Bandar thân hình không hề động chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên tòa kia khí thế rộng rãi cứ điểm. 

Ellen trong lòng nghi hoặc, nhìn đạo sư tư thế cũng không tính giải thích, quay đầu cáo biệt về sau, Ellen quay người hướng về cứ điểm đi đến. 

"Ellen! " 

Ellen quay đầu hơi nghi hoặc một chút. 

"Hảo hảo còn sống! " Ellen gật gật đầu, quay người rời đi. 

Tối tăm mờ mịt dưới bầu trời, hai cái thân ảnh im lặng đứng lặng, qua một hồi lâu một trận gió thổi qua. 

"Dù sao, chúng ta đã là vong linh...." Một tiếng lẩm bẩm theo gió tan biến ở trên mặt đất. 

Bỏ ra nửa giờ, Ellen rốt cục đi tới cứ điểm phía dưới, đến phụ cận, trong không khí mùi máu tươi càng thêm dày đặc, mùi lưu huỳnh cũng là tràn ngập xoang mũi, đại địa đã bị máu tươi ngâm biến sắc. 

Ngẩng đầu nhìn về phía cứ điểm cách tới gần Ellen mới chính thức cảm nhận được toà này Hùng Quan khí thế, càng là làm toà này cứ điểm cảm thấy kinh ngạc. 

Đây là một tòa hiểm trở vô cùng sắt thép cứ điểm. 

Cả tòa cứ điểm hai bên là mấy ngàn mét vách đá, cả tòa Candar sơn mạch xuất hiện ở đây một cái chật hẹp sơn cốc, ở giữa là một tòa hoàn toàn dùng sắt thép đổ bê tông tường thành, tường thành cao tới hơn năm mươi mét, tường thành trên có từng cái bên ngoài nổi lên bình đài, chỉ cần tới gần tường thành liền sẽ nhận ba phương hướng công kích. 

Cứ điểm chính diện lộn xộn phân bố đông đảo gai ngược, phía trên vết máu đã biến thành màu đen, ngưng kết thành máu đen khối, trên mặt tường trải rộng búa bổ đao tước vết cắt, chiều dài chừng gần một cây số, cách mỗi chừng hai mươi mét vị trí cất đặt lấy một tôn áo thuật đại pháo, sử dụng không ít trân quý ma pháp vật liệu chế tạo đại pháo mở Ellen một trận nhãn nóng. 
Mỗi một khoảng trăm thước có một tòa mô hình nhỏ Pháp Sư tháp, phía trên nguyên tố ba động, Ellen cách thật xa liền cảm thấy hãi hùng khiếp vía. Trên vách đá, từng tiếng ưng lệ vang tận mây xanh, từng cái dáng người to con kỵ sĩ ngồi cưỡi lấy từng cái sư thứu. 

Chỗ xa hơn một cái cự đại thân ảnh chợt lóe lên, mặc dù chỉ là nháy mắt, Ellen vẫn là thấy rõ ràng, kia là một con Phong Thần Dực Long. 

Đây là tiếp cận nhất chân long một chi á loại loài rồng, thân thể to lớn chừng hai mươi mét chiều dài, không có chân trước, không có sừng rồng, vạm vỡ một đôi chân sau, năng lực phi hành so với chân long càng hơn một bậc. Hình thể khổng lồ, sức chiến đấu xuất chúng, tại vu sư thế giới đã rất ít gặp. 

Không nghĩ tới ở cái thế giới này còn có sinh sôi, Ellen còn không có tới gần cứ điểm, vài cái sư thứu kỵ sĩ liền hướng phía Ellen phương hướng bay tới. 

Sư thứu tê minh vang lên, một đội người mặc bản giáp sư thứu kỵ sĩ đã đi tới Ellen phía trên. Cách tới gần Ellen mới phát hiện, những kỵ sĩ này cũng không phải là nhân loại, chiều cao của bọn họ phổ biến chỉ có một điểm khoảng ba mét, bất quá thân thể dị thường cường tráng. 

Toàn thân bản giáp là cực cao rèn đúc công nghệ, mặt trên còn có phù văn phụ ma, bên hông là một cái liên chùy, trong tay cầm nhiều loại vũ khí, hung mãnh hơn nữa sư thứu bên trên càng lộ vẻ khí thế bức người, cái này thân thể giáp tăng thêm kỵ sĩ không sai biệt lắm có nửa tấn trọng lượng. 

"Ngươi là nhân loại? " Trong đó một con sư thứu rơi xuống, cái khác vẫn không có buông lỏng cảnh giác, nhìn chằm chằm Ellen. 

"Đúng vậy, ta có một phong thư cần giao cho Edward Bá tước, đây là tín vật của ta. " Ellen xuất ra thư tín, đồng thời cầm trong tay mang theo nhẫn lộ ra. 

"A, đây là tiên đoán học phái tín vật, ngươi là người thi pháp? " Ải nhân kỵ sĩ rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nghi ngờ hỏi đến. 

"Đúng vậy, ta là người thi pháp, đạo sư của ta để ta đem phong thư này giao cho Edward Bá tước. " Ellen lại lặp lại một lần. 

"Đạo sư của ngươi là vị nào các hạ? " Ải nhân kỵ sĩ có chút nghi hoặc nhìn Ellen, Tiên Huyết Hoang Địa mặc dù có nhân loại hoạt động, nhưng là tuyệt đối không nhiều, người này hắn chưa bao giờ thấy qua. 

"Đạo sư của ta là Bandar Adula. " Ellen nhún nhún vai trả lời một câu. 

"Ồ, Ban...... Bandar? " Ải nhân kỵ sĩ một mặt chấn kinh, sau đó vội vàng nhảy xuống sư thứu, mấy bước đi tới, một phát bắt được Ellen tay, xem xét. 

Ellen trong lòng một trận ác hàn, cố nén đem tay rút về xúc động. 

Cuối cùng Ải nhân kỵ sĩ đem để tay mở: "Không sai, đúng là Dự Ngôn Giả các hạ tín vật, tốt ngươi đi theo ta. " Ellen gật gật đầu, trước một bước hướng về cứ điểm đi đến, trong miệng đánh cái hô lên, một con sư thứu kỵ sĩ rời đội hướng phía cứ điểm bay đi, cái khác sư thứu kỵ sĩ tại không trung hộ vệ hai người này hướng cứ điểm đi đến. 

Cứ điểm không có đại môn, loại này thiết kế hoàn toàn từ bỏ tiến công, bất quá cân nhắc đến bọn hắn đối mặt địch nhân, Ellen cũng liền bình thường trở lại, Ellen cự tuyệt cưỡi rổ treo để bọn hắn kéo lên đi, trên ngón tay linh quang lóe lên, Phi Hành thuật phóng xuất ra, Ellen thân hình xẹt qua một đường duyên dáng đường cong rơi vào tường thành bên trên. 

Một tên phó quan ăn mặc quan quân đứng tại tường thành bên trên, nhìn thấy Ellen hạ xuống. Vội vàng chạy tới, đưa tay chào theo kiểu nhà binh:

"Pháp sư các hạ, ta là Edward tướng quân phó quan, mời đi theo ta, tướng quân đang tác chiến thất chờ ngươi. " 

"Tốt, xin mang đường đi. " Ellen gật gật đầu trở về một cái pháp sư lễ, sau đó cùng vị phó quan này hướng cứ điểm nội bộ đi đến. 

Một đường đi tới, cứ điểm bên trong khắp nơi đều là quân nhân, chẳng những có nhân loại, Ải nhân, liền ngay cả Tinh linh cùng Ngưu Đầu nhân cùng Man tộc đều có, dù sao bọn hắn loại kia đặc thù hình thể thực sự là lại hiển lộ mắt bất quá. 

Lui tới binh sĩ người mặc khôi giáp, phía trên các loại vết cắt giao thoa, có chút thậm chí có rõ ràng tu bổ vết tích, bất quá binh sĩ khí tức bưu hãn, một cỗ thiết huyết khí tức đập vào mặt, bên trong đội trưởng thực lực dựa theo thế giới này phân chia đã có 3 cấp thực lực, đến mức những cái kia sư thứu kỵ sĩ, Dực Long kỵ sĩ, bọn hắn thực lực ít nhất có 10 cấp thậm chí 15 cấp. 
Đi theo phó quan tại cứ điểm bên trong quẹo mấy cái cua quẹo. Hai người tới một cái ngoại hình phổ thông phòng ở trước, phó quan tiến lên cùng hai tên thị vệ nói rõ tình huống, sau đó hai người mới đang kiểm tra về sau đi vào trong phòng. 

Phó quan xe nhẹ đường quen mang theo Ellen đi tới một cái cửa trước, gõ xuống cửa, một cái trung khí mười phần thanh âm từ bên trong cửa truyền ra. 

"Tiến đến! " 

Phó quan đẩy cửa ra, đi vào. 

"Tướng quân, Bandar các hạ đệ tử đưa đến. " 

"Tốt, ngươi đi xuống trước đi thôi. " Trung khí mười phần thanh âm nói tiếp mang. 

Sau đó phó quan đi tới ngoài cửa, đem Ellen để vào cửa, sau đó ở ngoài cửa đóng lại cửa phòng. 