 Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Làm Ellen lần nữa trở về nơi này thời điểm, cảm nhận được một cỗ nồng đậm học tập không khí, lúc này mùa hạ đã chuẩn bị kết thúc, trong học viện mặc dù bốn mùa như mùa xuân, nhưng là vẫn có một ít biến hóa rất nhỏ. 

Tại di tích trong thành thị đạt được đại lượng thất truyền tri thức, trong học viện từ trên xuống dưới đều ở vào vùi đầu nghiên cứu thời kì, muốn mau chóng đem những kiến thức này hấp thu, chuyển hóa thành thực lực. 

Ellen đi thẳng tới nhiệm vụ đại sảnh, nơi này hắn còn treo không ít nhiệm vụ, đem còn lại thù lao thanh toán sau, đồng thời thanh toán xong một vài thủ tục phí. Ellen đem thu tập được tài liệu chứa vào, sau đó lại lần xuất ra một cái nhiệm vụ danh sách. 

"Còn cần tiếp tục tuyên bố nhiệm vụ, Ellen các hạ? " Nhìn thấy lấy ra một tờ danh sách, tên này nữ vu khẽ cười nói. 

"Tại sao lại không chứ? " Ellen mỉm cười gật gật đầu, đem nhiệm vụ danh sách đưa tới: "Nhu cầu tài liệu đều ở phía trên, ngươi giúp ta treo ở nhiệm vụ đại sảnh là được rồi. " 

"Tốt, xin chờ một chút. " Nữ vu cầm lấy danh sách bắt đầu tính toán những vật phẩm này giá trị. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong tuyên bố nhiệm vụ cần sớm đem nhiệm vụ thù lao giao phó, đến mức giao phó bao nhiêu, liền nhìn ngươi ở trong học viện cấp bậc. 

"Ellen các hạ, ngài đẳng cấp đã là cao cấp nhất, cho nên thấp hơn mười ngàn ma thạch giá trị nhiệm vụ đều không cần thanh toán tiền đặt cọc, học viện có thể thay thanh toán, ngài danh sách cũng không vượt ra ngoài hạn mức, cho nên không cần tại thanh toán tiền đặt cọc. " Nữ vu tra xét về sau một mặt mỉm cười nói. 

Ellen ở đây ban bố nhiệm vụ thuộc về bên trong khó khăn nhiệm vụ, Phù Không Thành kiến tạo cần rất nhiều bộ kiện, một chút trung đê cấp linh kiện Ellen đều sẽ lấy nhiệm vụ hình thức bao bên ngoài ra ngoài. 

Dù sao những này linh kiện nhu cầu lượng quá nhiều, dựa vào Ellen tự mình chế tác, Phù Không Thành thành lập liền thành sinh thời series. Mà đem những này bao bên ngoài ra ngoài, hắn chỉ cần tốn hao một chút tài nguyên, đại lượng cấp thấp vu sư sẽ nhanh chóng, chính xác, hiệu suất cao hoàn thành. 

Trừ những nhiệm vụ này bên ngoài, Ellen ban bố nhiều nhất chính là thu thập nhiệm vụ, Phù Không Thành thành lập cần tài nguyên rất nhiều, Ellen không có thời gian toàn bộ thu thập đến, dù sao rất nhiều tài nguyên cần tiêu tốn rất nhiều thời gian. 

Tỉ như tứ đại nguyên tố linh túy, những này là từ nguyên tố sinh động khu vực một chút xíu thu thập, không có cái gì đường tắt, một tên cấp ba vu sư học đồ liền có thể hoàn thành, nhưng là tốn hao thời gian rất dài. 

Nguyên tố linh túy rộng khắp tồn tại ở vật chất vị diện cùng Nguyên Tố vị diện, bọn chúng tại luyện chế các loại ma hóa vật phẩm bên trong đều sẽ đại lượng dùng đến, không ít vu sư học đồ đều sẽ tốn hao thời gian thu thập sau đó bán lấy tiền. 

Những nguyên tố này tinh túy một đơn vị giá trị nửa khối ma thạch, giá cả không cao thu thập phí sức, cũng là Ngũ Hoàn Tháp Cao nhân lực tài nguyên phong phú, không bao lâu những vật này liền sẽ thu tập được đầy đủ số lượng. 

Rời đi Nhiệm Vụ đại điện, Ellen đi tới vườn sinh thái. 

Vừa tiến vào vườn sinh thái, lập tức liền cảm thấy một cỗ tự nhiên lực lượng, cỗ này lực lượng có chút đặc biệt, cùng vu sư lực lượng khác biệt, cỗ này lực lượng càng tiếp cận với tự nhiên, cảm giác cùng William trên người năng lượng rất tương tự. 

Vườn sinh thái bên trong tất cả thực vật đều sinh trưởng tươi tốt, liền ngay cả một chút bồi dưỡng độ khó rất cao ma hóa thực vật cũng biến thành xanh um tươi tốt. Mà lại nơi này tựa hồ còn bị tịnh hóa, trước kia vườn sinh thái bên trong còn có một số phóng xạ, hiện tại những này phóng xạ đã hàng phải cực thấp, nếu như không phải Chip quét hình, rất khó phát hiện. 

"Druid? Chẳng lẽ còn có William các hạ tại Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong truyền bá Druid tu hành phương thức? " Ellen cảm giác một chút chung quanh năng lượng sau đó bước nhanh hướng khu cư trú đi đến. 

Cách thật xa, Ellen liền thấy một viên cao lớn cây cối, ồ không đúng, hẳn là mục thụ nhân. Tới gần về sau, Ellen mới phát hiện, viên này mục thụ nhân thực lực thế mà đã là Truyền Kỳ cấp. 

Mục thụ nhân số lượng thưa thớt, Ellen trước kia chỉ là ra ngoài nhiệm vụ thời điểm gặp một lần, bất quá thực lực cũng không cao, mục thụ nhân sinh mệnh rất dài, thân thể dáng dấp rất giống cây cối, bọn hắn sinh hoạt trên đại lục từng cái trong rừng rậm, bình thường sẽ không đi tới bên ngoài. 

Vu sư đại lục lớn nhất mục thụ nhân căn cứ là tại Pháp Cống rừng rậm, mục thụ nhân số lượng một mực không nhiều, mà lại bọn hắn rất ít tham dự chuyện ngoại giới. 

Ellen cũng rốt cuộc hiểu rõ kia cổ lực lượng đến cùng là cái gì. Đây chính là【 thực vật】 lĩnh vực lực lượng. 

Hiện tại thời gian này, vu sư học đồ phần lớn đều đang đi học, vườn sinh thái bên trong nhân số cũng không nhiều. Ellen đi tới nhà trên cây khu, Lilith ngay tại trồng cái gì. 

"Ellen! " 

Nhìn thấy Ellen xuất hiện, Lilith lộ ra thật cao hứng, cách thật xa liền đối với Ellen vẫy gọi cười nói. Nàng nhìn qua so với trước kia hơi cao lớn một chút xíu, có được yêu tinh huyết mạch chẳng những ngũ quan tinh xảo, có một loại đặc thù mị lực, mặc dù thân thể thon nhỏ điểm, nhưng là dáng người rất tốt, mà lại có một loại la lỵ khác dụ hoặc. 

"Lilith, đã lâu không gặp. " 

"Có muốn hay không ta a. " 

Ellen mỉm cười cái này đi tới. 

"Lilith ngươi đang gieo trồng ma hóa thực vật sao? " 

"Đúng a, khoảng thời gian này Finn "Hill các hạ đến, hắn lực lượng chẳng những có thể lấy đề cao ma hóa thực vật tỉ lệ sống sót, hơn nữa còn có thể gia tốc ma hóa thực vật sinh trưởng, ta hiện tại đáp lấy cơ hội lần này muốn bao nhiêu loại một chút. " 

Nhìn xem hai mắt sáng lên Lilith, Ellen có chút buồn cười, đối với Lilith tiểu đam mê hắn biết rõ, Lilith thích tích lũy tài phú, nàng tại vườn sinh thái bên trong trồng đại lượng ma hóa thực vật, cùng rất nhiều thường xuyên thiếu tiền vu sư khác biệt, nàng tại Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong thuộc về phú bà cấp bậc. 

Trừ những cái kia có được vu sư tháp vu sư, tại tài phú bên trên vượt qua nàng không có vài cái, Ellen có đôi khi thậm chí hoài nghi, Lilith cắm vào chính là không phải cự long huyết mạch, nàng thậm chí so với Ellen còn muốn thích những cái kia sáng lấp lánh tài phú, không có loại nào yêu tinh sẽ có loại này ham mê. 

"Finn "Hill các hạ? Chính là cái kia mục thụ nhân sao? " Ellen chỉ chỉ nơi xa mục thụ nhân phương hướng nói. 

"Đúng vậy a. " Lilith ngẩng đầu nhìn xem Ellen nói, sau đó lại giống là đã nhận ra cái gì, vỗ tay phát ra tiếng, có chút nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trôi nổi, một con bay tới bị Ellen hơi cao một đầu vị trí, lúc này mới lẩm bẩm một tiếng ngừng lại. 

Ellen buồn cười nhìn xem Lilith động tác, vị trí này cần hắn hơi ngẩng đầu, bất quá vị trí này cũng đem Lilith vĩ ngạn lồng ngực hiển hiện ra. 

"Ellen, ngươi vừa trở về còn không biết, Finn "Hill các hạ thực vật lĩnh vực thực sự là quá lợi hại. " Lilith một mặt hâm mộ nói. 

"Trước kia trồng ma hóa thực vật tỉ lệ sống sót chỉ có năm mươi phần trăm tả hữu, mà tại Finn "Hill các hạ tới về sau, tất cả ma hóa thực vật tỉ lệ sống sót đã biến thành chín mươi phần trăm trở lên, mà lại sinh trưởng tốc độ tăng nhanh ba lần. " 

"Nếu như ta có lĩnh vực này liền tốt, các loại ma hóa thực vật nhiều đếm không hết, kia là bao nhiêu tài phú a. " Nói nói, Lilith trực tiếp lâm vào bản thân trong tưởng tượng, hai con mắt cũng biến thành chiếu lấp lánh. 