 "Ellen các hạ, ta cần đi trước hướng tộc trưởng hồi báo một chút, xin ngài đi nghỉ trước một hồi! " Ellen gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu. 

"Carl, ngươi trước mang theo Ellen các hạ đi nghỉ ngơi. " Lohith phân phó nói, nhiên hồ cùng Ellen lên tiếng chào lúc này mới mang theo một tên Naga hướng ở giữa cung điện đi đến. 

Ellen được đưa tới một gian tràn ngập dị vực phong tình trong phòng. Loại này hoàn toàn sử dụng sò hến, san hô, rong biển kiến tạo phòng ở để hắn cảm thấy rất mới mẻ. 

"Ellen các hạ, xin ngài trước tiên ở nơi này ở lại, có gì cần ngài cứ việc phân phó, ta ngay tại ngoài cửa chờ đợi. " Carl khi nhìn đến Ellen gật đầu sau khi đồng ý lúc này mới rời đi vật tư, sau đó trực tiếp đứng tại cổng thủ vệ. 

Trong phòng bày biện rất đơn giản, Ellen trực tiếp ngồi tại một tấm bộ dáng có chút cổ quái trên ghế. 

"Chip! Quét hình cảnh vật chung quanh! " 

Một đường vô hình sóng ánh sáng khuếch tán, rất nhanh Ellen trước mắt hiện ra một nửa trong suốt màn hình. 

Ellen rất rõ ràng phát hiện, tại bản thân gian phòng này bên ngoài, trong bóng tối có không dưới mười người giám thị. 

Mắt nhìn ngoài cửa, Ellen nhắm mắt lại, trong đầu vô số số liệu hội tụ. 

"... Quét hình đến không gian bình chướng!... Quét hình đến cấm ma phù văn!... Quét hình đến Thủy nguyên tố cường hóa!..." 

"Không gian pháp thuật phóng thích độ khó gấp bội! Pháp thuật phóng thích độ khó gấp bội! Giản dị túc chủ mau rời khỏi! " 

"Nhìn thấy nơi này cũng không làm sao hoan nghênh ta a! " Ellen thần sắc không hiểu nhìn xuống bao phủ toàn bộ bộ lạc năng lượng bình chướng. 

"Tháp linh số một! " 

"Mở ra viễn trình điều khiển!......" 

Màu bạc trắng phù văn nháy mắt tại Ellen tinh thần không gian sáng lên, xa ngoài vạn dậm Phù Không tháp đột nhiên mở ra. Tại tháp linh số một khống chế dưới nguyên tố ao cấp tốc bổ sung năng lượng. 

"Vu sư tháp viễn trình điều khiển khởi động! " 

"Nguyên tố ao bổ sung năng lượng hoàn tất! " 

"Phòng hộ kết giới khởi động! " 

"Lơ lửng vòng khởi động! " 

"Dưới đáy kết nối cấu trang tách rời! " 

"Cửu Hoàn Tháp Cao—— lên không! " 

‘ ầm ầm’

Một trận chấn động kịch liệt, sương mù tràn ngập, vu sư tháp chậm rãi lên không. 

"Mục tiêu khóa chặt——173.184! Khóa chặt tháp chủ vị trí! " 

"Tháp linh số một! Chuyện gì xảy ra? " Phát hiện động tĩnh Bis ngẩng đầu hỏi. 

"Chủ nhân triệu hoán! " Tháp linh băng lãnh cơ giới tiếng vang lên. 

......

Một tòa cự đại Phù Không tháp ở trên bầu trời nhanh chóng di động, to lớn phong áp đem chung quanh đám mây xoắn nát. Ellen nhìn thấy Phù Không tháp lên không sau liền không lại chú ý, chỉ là để tháp linh đuổi tới dự định vị trí chờ mệnh lệnh. 

Ellen trong phòng chờ đợi sau khi, một đôi Naga võ sĩ đi tới, cầm đầu chính là Lohith. 

"Ellen các hạ, để ngài đợi lâu, chúng ta tộc trưởng đã đồng ý giao dịch, hiện tại ngay tại đại điện chờ. " Lohith lên tiếng chào, mở miệng mời nói

"Tộc trưởng đại nhân đã chuẩn bị phong phú yến hội, hiện tại mời Ellen các hạ cùng ta cùng đi. " 

"Tộc trưởng các hạ đồng ý, vậy thì tốt quá, thế mà còn chuẩn bị yến hội, thật sự là quá nhiệt tình ! " Ellen khách khí nói: "Đã tổ trưởng đã chờ ở đó, vậy chúng ta cũng nhanh lên một chút đi đi, dù sao để người đợi lâu cũng là rất thất lễ. " 

Ellen đi ra khỏi phòng, tại một đám Naga võ sĩ cùng đi, một đám người chạy tới ở giữa cung điện kia. 

Tiến đến đại điện bên trong, Ellen liền thấy ngồi ở chủ vị cao lớn thân ảnh, tên này nữ tính Naga thân thể cường tráng, trên da có đại lượng hình xăm, một cái đuôi rắn ngồi xếp bằng, màu xanh đậm trên lân phiến lóe ra kim loại quang trạch, trên thân mọc ra sáu đầu cánh tay tráng kiện, tại dưới xương sườn, còn một cặp nhỏ bé mầm thịt, cái kia hẳn là là thứ tư đối thủ chiều dài cánh tay ra vị trí. 

Nhìn thấy Ellen sau khi đi vào, trực tiếp mời Ellen ngồi vào bên cạnh, đám người sau khi ngồi xuống, một đám người phục vụ đem đại lượng thịt cá cùng xem xét đi lên giống như là rong biển đồng dạng đồ vật đã bưng lên, sau đó chính là một phen nói nhăng nói cuội, Ellen để Chip quét nhìn dưới đồ ăn không có bất cứ vấn đề gì, sau đó cầm một khối thử dưới. 

Một cỗ biển mùi tanh tràn ngập khoang miệng, thịt cá bên trong mang theo một chút vị ngọt, hương vị vẫn được. Vài vị Naga liếc nhau một cái sau trong đó một tên không biết mở miệng nói ra: "Ellen các hạ, không biết ngài lần này đều mang đến cái gì hàng hóa? " 

Ellen mỉm cười, đem mấy loại Naga cần vật tư xuất ra mấy thứ để lên bàn, một tên người phục vụ đem đưa đến cái khác Naga trong tay. 

"Loại này phẩm chất ta chỗ này còn có không ít! " 

"Những vật này chúng ta đồng dạng giao dịch. " 

"Không biết Ellen các hạ trong tay pháp trượng giao dịch sao? " Một tên Naga con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Ellen trong tay pháp trượng. 

"Pháp trượng? Các ngươi muốn cái này? " Ellen giơ tay lên một cái bên trong pháp trượng, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười giễu cợt. 

"Đúng vậy! Không biết Ellen các hạ chuẩn bị trao đổi thứ gì? " Tên này Naga ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm chuôi này lóe ra lam quang pháp trượng. 

"Hắc hắc, chỉ sợ các ngươi ra không dậy nổi cái giá tiền này! " Ellen mặt không thay đổi đem tay thu hồi lại. 

"Làm sao? Ellen các hạ lo lắng chúng ta ra không dậy nổi tiền sao? Tả hữu bất quá là một thanh pháp trượng, cho dù có chút quý giá nhưng là lại có thể trân quý ở đâu? Ta Sóng Dữ bộ lạc làm sao lại ngay cả chút tiền này đều ra không dậy nổi, hoặc là nói Ellen các hạ cũng không muốn bán? " Theo thoại âm rơi xuống, trong đại điện bầu không khí trở nên trở nên tế nhị. 

"Đây là dự định ép mua ép bán sao? " Ellen có chút buồn cười nhìn trước mắt những này Naga, bọn hắn đem bản thân coi như một cái có thể tùy ý nắm quả hồng mềm. 

"Ép mua ép bán? Hắc hắc, hôm nay không giao ra chuôi này pháp trượng, ngươi chỉ sợ rời đi không được vùng biển này ! " Một tên khác Naga nói thẳng. 

Ellen cuối cùng là xác định, bọn này Naga từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là muốn giao dịch, mà là hướng về phía Hải Thần thần khí tới. Nhìn thấy bọn hắn đối với Hải Thần lực lượng rất quen thuộc a. 

"Đây là chuẩn bị ăn cướp trắng trợn ? " 

"Ellen các hạ, ta khuyên ngươi tốt nhất đem thuộc về chúng ta Hải tộc pháp trượng lưu lại, ở vào tộc ta sóng dữ kết giới, các ngươi vu sư thực lực có thể phát huy không ra bao nhiêu, mà lại nơi này không gian bình chướng đã bị chúng ta khóa chặt, ngươi căn bản chạy không thoát. " 

"Nếu như ngươi thành thành thật thật phối hợp, đem tộc ta đồ vật trả cho chúng ta, cũng đưa ngươi ở nơi nào đạt được cái này đồ vật vị trí nói cho chúng ta biết, chúng ta liền thả ngươi một con đường sống, không phải, ngươi vu sư con đường đến đây chấm dứt! " Một tên khác Naga đứng lên trực tiếp quát hỏi. 

"Mặt khác vừa rồi ma hóa đồn cá ăn mùi vị không tệ đi, loại kia đồ ăn thế nhưng là rất trân quý, ăn về sau có thể tăng cường huyết mạch, bất quá hắn còn có một số tác dụng phụ, đó chính là ăn về sau trong một ngày sẽ ở vào trạng thái hôn mê, dạng này có lợi cho huyết mạch hấp thu năng lượng! " Nói xong giống như cười mà không phải cười nhìn Ellen một chút: "Ngươi muốn kéo dài thời gian, là không có ích lợi gì! " 

"Đây chính là các ngươi ỷ vào? " Ellen lắc đầu một mặt thất vọng bộ dáng. 

"Khó trách các ngươi chỉ có thể trốn ở loại này u ám rãnh biển bên trong, đùa bỡn một chút âm mưu quỷ kế! " 

"Không cần cùng hắn nói nhảm, trực tiếp cầm xuống! " Lohith trực tiếp hạ lệnh, chung quanh người phục vụ nhao nhao vọt lên. 