 "Tháp chủ các hạ! " 

"Đối phương tháp linh thỉnh cầu mạng lưới liên lạc! Xin hỏi có đồng ý hay không trao quyền! " Tháp linh băng lãnh cơ giới âm tại Orbis vang lên bên tai. 

"Đồng ý hắn! " Orbis trực tiếp mở miệng nói! 

"Minh bạch! " 

"Ngay tại liên thông internet!..." 

"Đã thu hoạch được mạng lưới liên lạc quyền hạn! " 

"Ngay tại thu hoạch được ma võng quyền hạn! " 

"Quyền hạn đã thu hoạch được!... Bắt đầu tiến hành ma võng kết nối!... Bắt đầu tiến hành Phù Không Thành đoàn đội liên hợp tác chiến! " 

"Đã thu hoạch được tối cao quyền chỉ huy! " 

"Nhân tạo ma võng khởi động!" 

Áo Thuật Chi Thành cùng Atlantis trong cùng một lúc phóng xuất ra mãnh liệt năng lượng ba động. Sau một khắc một cái to lớn hơn nhân tạo ma võng thật nhanh xuất hiện tại toàn bộ bầu trời. 

"Cải biến khu vực năng lượng nguyên tố!... Kích hoạt nguyên tố triều tịch!... Chuyển hóa khu vực【 năng lượng sinh động khu vực】! " 

"Mê tỏa đã mở ra! " 

"Kích hoạt mê tỏa【 thường trú pháp thuật】 gia trì! " 

"Cao đẳng Gia Tốc thuật khởi động! Cao đẳng phấn chấn thuật khởi động! Cao đẳng pháp sư hộ giáp khởi động! Quần thể mèo chi ưu nhã khởi động! Quần thể gấu chi cứng cỏi khởi động! Quần thể man ngưu lực lượng khởi động! Cao đẳng lực trường chênh chếch khởi động! Cao đẳng mặt mày tỏa sáng khởi động! Cao đẳng nguyên tố chống cự khởi động!..." 

Tương hỗ kết nối sau ma võng đem càng nhiều pháp thuật gia trì đến trên thân mọi người, toàn bộ chiến trường phạm vi đều bị bao khỏa hơn phân nửa. 

"Mở ra chiến lược tung ra! " 

"Ma tượng quân đoàn khởi động! " 

"Vĩnh Hằng Chi Giếng bắt đầu cung cấp năng lượng! " 

"Ngay tại kích hoạt Sắt Thép Ma Tượng!... Ngay tại kích hoạt Hắc Diệu Thạch Ma Tượng!... Ngay tại kích hoạt Kim Cương Thạch Ma Tượng!... Ngay tại kích hoạt áo thuật thủ vệ!... Ngay tại kích hoạt Thủ Thệ Giả! " 

"Ma tượng quân đoàn kích hoạt hoàn tất! " 

"Bắt đầu tung ra chiến trường! " 

"Người sinh hóa bộ đội đã sẵn sàng! " 

"Cửa khoang đã mở ra! " 

Ầm ầm! 

Như sấm rền tiếng vang từ Phù Không Thành bên trong truyền đến, sau một khắc trên trăm đạo chùm sáng bắn thẳng đến nhập chiến trường, nương theo lấy kịch liệt năng lượng nguyên tố, từng cái cao lớn thân ảnh xuất hiện trên chiến trường. 

Trầm thấp chú ngữ vịnh xướng tiếng vang lên. Từng đạo pháp thuật linh quang tại các vu sư dưới chân hiện ra một cái cự đại phù văn pháp trận, pháp trận trong ương là một cái hỏa diễm hình dạng phù văn, tại to lớn phù văn trận trên không hình chiếu ra một mảnh tinh không bên trong hình tượng, kia là một cái vành đai thiên thạch, đại lượng tiểu hành tinh chính dọc theo bọn chúng riêng phần mình quỹ đạo phi hành. 

Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong dư thừa ma lực tuôn ra, phù văn pháp trận thật nhanh thành hình, một cỗ cường đại ma lực ba động từ Phù Không tháp bên trên hội tụ sau đó xé rách hư không, truyền lại đến Tinh Giới bên trong, đại lượng phù văn bay múa, không ngừng dung nhập trong hư không, toàn bộ pháp thuật ngâm xướng quá trình vượt qua nửa giờ, trên trăm vị cao cấp vu sư và mấy vị Truyền kỳ vu sư đang tiêu hao đại lượng tinh thần lực cùng pháp lực sau, rốt cục đem pháp thuật này hoàn thành. 

"Thật · hỏa vũ lưu tinh! " 

Làm người sợ hãi năng lượng hội tụ ở trên bầu trời, vị diện bình chướng tại thời khắc này mở ra, từng khỏa thiên thạch xuyên qua vị diện chi môn xuất hiện tại Debbies thế giới. 

Pháp thuật này cũng không phải là tố năng hệ bên trong chín hoàn pháp thuật hỏa vũ lưu tinh, mà là mượn đông đảo vu sư cùng Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng mới thi triển ra 11 vòng pháp thuật, hỏa vũ lưu tinh là triệu hoán đại lượng cự hình hỏa cầu tiến hành phạm vi lớn đả kích, uy lực của hỏa cầu tại ngũ hoàn pháp thuật tả hữu, mà cái này dung hợp thiên thạch thuật thật· hỏa vũ lưu tinh triệu hoán thế nhưng là một cái mưa sao băng. 

Hàng trăm hàng ngàn số lượng mười mét lớn nhỏ thiên thạch bị từ Tinh Giới triệu hoán đến nơi đây, 

Sau đó mang theo động năng từ trên bầu trời cực tốc rơi xuống. 

Ầm ầm! 

Mưa sao băng không ngừng từ trên bầu trời rơi xuống, từng khỏa thiêu đốt lên hỏa diễm thiên thạch đánh tới hướng tử vong núi lửa bên trong khắp vô biên tế đại quân ác ma. 

Đại lượng thiên thạch rơi xuống, toàn bộ thế giới phảng phất đang giờ khắc này tiến vào hủy diệt. Toàn bộ chiến trường nháy mắt thiên băng địa liệt. To lớn mây hình nấm đằng không mà lên, sóng xung kích bao vây lấy thiêu đốt hỏa diễm càn quét mà qua. 

Tại đại quân ác ma hậu phương, nguyên bản vô cùng vô tận ác ma thủy triều trực tiếp bị thanh không một mảng lớn khu vực, toàn bộ chiến trường bên trên xuất hiện vô số cái cự đại cái hố nhỏ. Mỗi một khỏa thiên thạch uy lực trên cơ bản đều đạt đến chín hoàn pháp thuật cường độ, tại loại này dày đặc pháp thuật đả kích xuống, đại quân ác ma tổn thất nặng nề, mặc kệ là cao cấp ác ma vẫn là cấp thấp ác ma tại thời khắc này tất cả đều hôi phi yên diệt, to lớn sóng xung kích lấy mỗi giây hơn trăm mét tốc độ hướng chung quanh khuếch tán, đại lượng ác ma trực tiếp bị xung kích sóng xé thành vỡ nát. 

Chờ pháp thuật linh quang tán đi, phong bạo tiêu tán, một cái đường kính vượt qua hai mươi km to lớn trống không khu vực xuất hiện ở trước mắt, tại phiến khu vực này bên trong còn có cái này to to nhỏ nhỏ mấy trăm cái hố sâu, nguyên bản núi lửa bầy cũng tại làn công kích này dưới trực tiếp biến mất, toàn bộ khu vực tại hỏa vũ lưu tinh đả kích xuống biến thành mặt trăng mặt ngoài. Loại này cấp bậc pháp thuật trực tiếp cải biến hình dạng mặt đất, khó mà tính toán ác ma quân đoàn lần này đả kích xuống gặp tai hoạ ngập đầu. 

Trên chiến trường mặc kệ là chiến sĩ vẫn là Áo Thuật sư, đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem toàn bộ chiến trường, hỏa vũ lưu tinh uy lực vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, đả kích cường liệt sóng tại xuyên qua hơn phân nửa cái chiến trường sau rốt cục yếu bớt, sóng xung kích đánh tới Phù Không Thành năng lượng lực trường sau lần nữa bắn ngược trở về, cùng phía sau sóng xung kích không ngừng phát sinh va chạm, to lớn sóng xung kích tại chấn động hơn trăm lần sau rốt cục dần dần tiêu tán. 

"Ác ma bại! " 

"Công kích! " 

"Báo thù! " 

Nhân loại, Ải nhân, Dã Man nhân, Tinh linh, bán tinh linh tại thời khắc này phát khởi phản công, ma tượng quân đoàn càng là công kích tại phía trước nhất. 

Toàn bộ đại quân ác ma tại hỏa vũ lưu tinh đả kích xuống tổn thất nặng nề, chỉ huy hệ thống hoàn toàn sụp đổ. 

Từng cái cao cấp ác ma sắc mặt đại biến, tại tránh thoát vừa rồi hủy thiên diệt địa công kích sau, bọn hắn đã hoàn toàn dọa cho bể mật gần chết, đã hoàn toàn không để ý tới Ác Ma Lĩnh Chủ mệnh lệnh, điên cuồng muốn thoát đi. 

Ba tòa Phù Không Thành tại thời khắc này cũng là bật hết hỏa lực, mỗi một giây đều sẽ có trên trăm đạo năng lượng xạ tuyến xẹt qua chiến trường, ba tòa Phù Không Thành bên trên trang bị mấy ngàn nhóm năng lượng mạch xung ma đạo pháo, lúc này những này ma đạo pháo một khắc không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích năng lượng. 

Mỗi một giây đều có đại lượng ác ma bị đánh giết, phát giác được trên chiến trường biến hóa sau khi, Thâm Uyên Tà Nhật nháy mắt phóng xuất ra một đường cường đại tà năng quang hoàn, kết nối hai cái vị diện không gian thông đạo bên trong tuôn ra càng nhiều ác ma. 

Núp ở phía sau mới Ác Ma Lĩnh Chủ nhao nhao xuất thủ, đại lượng nhãn ma không ngừng phóng xuất ra tà năng xung kích, Barlow Viêm ma lãnh chúa gầm lên giận dữ, màu lục địa ngục chi hỏa từ trên trời giáng xuống, một đài Sắt Thép Ma Tượng bị Địa Ngục Hỏa cầu đánh trúng, nguyên bản có thể ngạnh kháng cao cấp ác ma công kích thân thể, bị từ trên trời giáng xuống Địa Ngục Hỏa biến đập hình, ngọn lửa màu xanh lục tại trên thân thiêu đốt. 

Một cái cao tới mười mét Địa Ngục Hỏa đứng lên, chung quanh Sắt Thép Ma Tượng cấp tốc chuyển đổi mục tiêu công kích, như muốn giảo sát. Alex cùng Douglas cũng xông vào Dực ma cùng nhãn ma bầy bên trong, hai tiểu gia hỏa này một cái là cự long một cái là Bất Tử Điểu, đều là bầu trời bá chủ, đối mặt đông đảo phi hành ác ma không có chút nào e ngại, một trận như cuồng phong bay nhào đi lên, toàn bộ quá trình chiến đấu chính là một trường giết chóc. 