 Năng lượng vòng bảo hộ liên tiếp lấp lóe mấy lần, sau đó vô thanh vô tức biến mất, liên tục vài cái năng lượng vòng bảo hộ biến mất, Tử Vong Chi Dực pháp thuật rốt cục tiêu hao hoàn tất! 

"Đáng chết con rệp! Chết đi! " Tử Vong Chi Dực to lớn thân thể nháy mắt xuất hiện tại Ellen trước mắt, dữ tợn móng vuốt hung hăng hướng Ellen vỗ xuống đi. 

"Viêm Dương bạo! 【 siêu ma sở trường· pháp thuật cực hiệu】" 

Quang huy chói mắt trong nháy mắt bạo phát đi ra. Ngay sau đó quang huy nháy mắt nổ tung, kịch liệt tiếng nổ đem lỗ tai chấn động đến ông ông tác hưởng. Đả kích cường liệt sóng đem Tử Vong Chi Dực thân thể nổ trực tiếp bay rớt ra ngoài. Trên người nguyên chất chiến giáp nhao nhao vỡ tan, nham tương giống như huyết dịch phun ra ngoài. 

"A! Con mắt của ta! " 

Liên tiếp hai cái pháp thuật đem Tử Vong Chi Dực đánh có chút chật vật không chịu nổi, bất quá Ellen biết, loại trình độ này công kích nhiều lắm là để hắn thụ thương, so với Ellen trước đó chiến đấu đối tượng, Tử Vong Chi Dực công kích cường hãn, nhưng là năng lực khôi phục còn kém rất rất xa Thâm Uyên Cửu Đầu Xà. 

Nhìn thấy bị Ellen đánh bay ra ngoài, cái khác bốn cái thủ hộ cự long lập tức xông đi lên vây đánh, tại Ellen gia nhập chiến đoàn về sau, Tử Vong Chi Dực triệt để bị áp chế xuống dưới, theo thời gian chuyển dời Thần trên thân thể nguyên chất chiến giáp không ngừng vỡ vụn, thân thể to lớn bị đánh liên tiếp lui về phía sau, không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ. 

Hắc long vết thương chằng chịt, đại lượng màu đỏ nham tương từ trong vết thương chảy ra, tại mọi người vây công dưới, Tử Vong Chi Dực không ngừng phóng xuất ra nham tương cùng hỏa diễm phản kích, cái khác vài cái cự long căn bản không dám ngạnh kháng, những này thủ hộ cự long thực lực thiếu thốn, Tử Vong Chi Dực liều chết phản kích sẽ đối bọn chúng tạo thành to lớn tổn thương. 

Thừa dịp cơ hội, Tử Vong Chi Dực nháy mắt xông ra vòng vây, không có chút nào tiếp tục liều mạng dự định quay người liền muốn chạy trốn. Ellen thân hình lóe lên xuất hiện tại Tử Vong Chi Dực trước người, trong tay pháp trượng tách ra hào quang chói sáng. Một cái tản ra khí tức khủng bố năng lượng cầu nhanh chóng hội tụ, đảo mắt chấp nhận đã có bóng rổ lớn nhỏ. 

Năng lượng cầu chung quanh xuất hiện từng đợt gợn sóng, đem chung quanh không gian bình chướng lôi kéo biến hình. Nhìn thấy xuất hiện tại ngay phía trước Ellen, Tử Vong Chi Dực trong ánh mắt hiện lên một vòng hận sắc, ngay sau đó tốc độ càng là tăng tốc rất nhiều hướng về Ellen vọt tới. 

Một cỗ viễn siêu trước đó nham tương long tức từ Tử Vong Chi Dực trong miệng phun ra ra, đối với nhân ảnh trước mắt, Tử Vong Chi Dực hận đến răng ngứa, nếu như không phải Ellen nhúng tay, chỉ bằng những cái này già yếu tàn tật thủ hộ cự long căn bản không phải hắn Tử Vong Chi Dực đối thủ, thậm chí lần này nó có thể trực tiếp đem những này lão đối đầu toàn bộ giết chết chấm dứt hậu hoạn, từ đó về sau chưởng khống tất cả thủ hộ cự long lực lượng, toàn bộ Azeroth đều là vật trong túi của hắn. Mà không phải giống như bây giờ chật vật chạy trốn. 

Trong lòng càng phẫn nộ Tử Vong Chi Dực nhìn thấy Ellen ngăn tại phía trước, mặc dù đã cảm giác được kia cổ làm người sợ hãi pháp thuật, nhưng là muốn thoát khỏi vòng vây hắn không có lựa chọn nào khác! Đem trong thân thể lực lượng ngưng tụ đến yết hầu, ngay sau đó một đường viễn siêu trước đó tất cả công kích long tức dâng trào ra. 

Ellen phát giác kia cổ làm người sợ hãi lực lượng, ánh mắt ngưng trọng, con ngươi nháy mắt co vào, sau một khắc trực tiếp đem trong tay năng lượng cầu đẩy đi ra, ngay sau đó thân thể tác dụng một cỗ cường đại năng lượng, kim sắc quang mang thoáng hiện, một đầu nhan sắc kim hồng dữ tợn cự long nháy mắt xuất hiện. 

"Ầm ầm! " 

Tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, một đóa mây hình nấm nháy mắt dâng lên, năng lượng nguyên tố nháy mắt bộc phát, đem hết thảy chung quanh tất cả đều thôn phệ đi vào, mãnh liệt linh quang giống như là một viên đột nhiên bộc phát mặt trời, đem toàn bộ thế giới chiếu sáng, những ngọn núi xung quanh trực tiếp bị khuếch tán năng lượng phá hủy. Bầu trời trong nháy mắt này đều bị xé nứt, từng đạo không gian khe hở thoáng hiện, sau đó lại biến mất. 

Mọi người ở đây một vị hai người đồng quy vu tận thời điểm, một cái cự đại thân ảnh bay ra, ngay sau đó một cái khác kim sắc thân ảnh nháy mắt vọt tới. 

"Oanh! " 

Đại địa chấn động, không xa ra sơn phong tại thời khắc này rốt cục chịu đựng không được tàn phá, trực tiếp sụp đổ xuống tới, hai con cự thú không ngừng cắn xé, chung quanh loạn thạch bay tán loạn, liệt diễm bắn tung tóe, lúc này những người khác rốt cục thấy rõ ràng tình huống bên trong, nhao nhao hít một hơi lãnh khí. 

Chỉ thấy Tử Vong Chi Dực trên người nguyên chất bọc thép đã toàn bộ vỡ tan, toàn bộ thân thể giống như là một đoàn to lớn nham tương tạo thành quái thú, mỗi một lần động tác đều sẽ đem chung quanh hóa thành nham tương, một cái khác thân ảnh xác thực một đầu chưa bao giờ từng thấy kim hồng sắc cự long, kim hồng sắc lân phiến lóe ra như kim loại quang trạch, lân phiến dưới hở ra cơ bắp để nó nhìn qua tràn ngập lực lượng, người cao thon, một đôi to lớn long dực xuất hiện ở sau lưng, khớp nối cùng trên cánh từng cây lóe hàn quang cốt thứ. Trên đầu song song lấy mấy đôi uốn lượn sừng rồng. 

Trong đó một cái long trảo bên trong còn cầm cây to lớn tam xoa kích, Tử Vong Chi Dực không ngừng cùng đầu này cự long cắn xé cùng một chỗ, hai chi cự trên thân rồng xuất hiện từng đạo dữ tợn vết thương. 

‘ phanh! ’ một tiếng trầm muộn tiếng vang, hai cái cự long nhao nhao bay rớt ra ngoài, nhìn thấy Tử Vong Chi Dực lăn lộn bay tới, vài cái thủ hộ cự long cùng nhau tiến lên, điên cuồng tiến hành công kích, trong lúc nhất thời chung quanh nham tương bay tán loạn, Tử Vong Chi Dực không ngừng phát ra thống khổ kêu rên, mấy cái cự long lăn lộn cắn xé, Tử Vong Chi Dực hao tốn to lớn đại giới rốt cục tránh thoát. 

Ellen thân hình lóe lên, trong thân thể năng lượng toàn bộ tràn vào trong tay tam xoa kích bên trong. 

"Chết! " 

Quát to một tiếng vang lên! To lớn tam xoa kích mang theo một cỗ năng lượng kinh khủng hướng phía Tử Vong Chi Dực bay đi, nương theo lấy một đường kim sắc quang huy xẹt qua, Tử Vong Chi Dực to lớn thân thể nháy mắt bị đánh trúng, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự lần này cũng không có cứu vớt Thần, thần khí tam xoa kích trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, đem hắn một mực đóng đinh. 

Đó cũng không phải Ellen lực lượng, mà là thần khí năng lực đặc thù, cái này tam xoa kích có được đánh giết Thần Linh lực lượng, bình thường vũ khí cũng không thể giết chết thần linh, chỉ có đặc thù vũ khí hoặc là thần khí mới có loại hiệu quả này. 

Tử Vong Chi Dực thân thể khổng lồ trùng điệp đổ xuống, trên người sinh mệnh khí tức nhanh chóng trôi qua, nham tương hỏa diễm từ trên thân chảy xuôi xuống tới, đem chung quanh hóa thành một cái biển lửa. 

Ellen giải trừ Long mạch biến thân, thân thể to lớn nháy mắt biến mất, ngay sau đó từng đạo linh quang từ trong thân thể bay ra, tinh chuẩn bắn vào Tử Vong Chi Dực trong thân thể. 

"Linh hồn rút ra! " 

Linh quang hóa thành tử sắc xiềng xích, đem một cái hư ảnh từ Tử Vong Chi Dực trong thân thể lôi kéo ra, kia là một đầu Hắc long linh hồn, Hắc long hai mắt đỏ bừng, điên cuồng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ellen, Hắc long linh hồn không ngừng giãy dụa, đem trói buộc tử sắc xiềng xích kéo căng thẳng tắp. Linh hồn gào thét muốn thoát đi. 

"Linh hồn giam cầm! " 

Một viên chừng lớn chừng quả đấm hoàn mỹ cấp ma pháp bảo thạch bay lên, tại Tử Vong Chi Dực hoảng sợ thét lên bên trong đem lôi kéo đi vào, về sau từng mai từng mai ngân sắc phù văn trống rỗng xuất hiện, sau đó thật nhanh dung nhập khối này ma pháp trong bảo thạch, rất nhanh một cái khổng lồ phù văn trận xuất hiện, sau đó chậm rãi dung nhập toàn bộ trong bảo thạch, 

Đợi đến tất cả linh quang tán đi, một viên màu vàng kim nhạt Thần tính tinh thạch xuất hiện tại Ellen trong tay. 