 Nhìn thấy đám kia Thú nhân về sau, Ellen trực tiếp gia trì một cái Ẩn Thân thuật, núp ở trong rừng cây, chờ lấy kia dưới Thú nhân tự chui đầu vào lưới. 

Rất nhanh một trận cây cối bẻ gãy thanh âm truyền tới, một con quái vật khổng lồ rơi xuống, chính là con kia Hồng long, ngay sau đó Thú nhân tiểu đội cũng tới đến nơi này. 

Khi nhìn đến nằm trên đất sư thứu thời điểm, những này Thú nhân hô to gọi nhỏ xông tới, bốn người một tổ đem hai con sư thứu giơ lên, sau đó dựa theo đường cũ trở về. Có lẽ là bởi vì có Hồng long ở bên nguyên nhân, những này Thú nhân nghênh ngang đi trở về. Ellen nhẹ nhõm đi theo những này Thú nhân sau lưng, đi tới một cái mười phần tùy tiện doanh địa. 

Không đúng, không thể để cho làm doanh địa, những này Thú nhân thế mà ngay cả hàng rào đều không có kiến tạo, chỉ là tùy ý mở ra một khối đất trống, nhân số cũng không nhiều, chỉ có tám mươi, chín mươi người, có lẽ là Thú nhân bị khoảng thời gian này đến nay liên tiếp thắng lợi làm choáng váng đầu óc, cái này doanh địa phòng ngự dị thường thư giãn, Ellen dễ như trở bàn tay liền đi tiến đến. 

Tại doanh địa trung chuyển một vòng, Ellen đi tới ở giữa nhất bên ngoài lều, đây là toàn bộ trong doanh địa hoa lệ nhất lều vải, trong doanh địa cái khác Thú nhân đều tại xử lý hai con sư thứu, Ellen thân hình lóe lên tiến vào lều trại. 

"Chi phối nhân loại! " Ellen đưa tay đánh ra một đường linh quang, trực tiếp đem trong một cái lều vải Thú nhân khống chế được. Tên này Thú nhân Shaman ánh mắt nháy mắt biến ngây dại ra. 

"Ký ức rút ra! " Một đường linh quang liên tiếp đến Thú nhân linh hồn, Ellen bắt đầu lật xem tên này Thú nhân Shaman ký ức. Rất nhanh Ellen đã tìm được hắn muốn tin tức, bọn này Thú nhân quả nhiên chính là Long Hầu thị tộc, mà Hồng long nữ vương Alexstrasza không ngoài dự liệu bị Thú nhân bắt lấy, đồng thời Long Hầu thị tộc đã chiếm lĩnh Grim Batol, tại Grim Batol kiến tạo thú cột, chuẩn bị đại lượng chế tạo Thú nhân Long kỵ sĩ, trừ những này Ellen còn phải biết gần đây chiến sự tin tức. 

Ngay tại trước đây không lâu, Thú nhân đại tù trưởng Ogrim hủy diệt chi chùy dẫn đầu bộ lạc đại quân, lợi dụng giương đông kích tây kế sách trọng thương liên minh, ưng tổ núi Man Chuy Ải nhân cùng Cao Đẳng tinh linh Quel'Thalas vương quốc, cũng kiến tạo phong bạo tế đàn đại lượng chuyển hóa ra cường lực song đầu thực nhân ma. Đồng dạng cũng là bởi vì trận chiến đấu này thất bại, Man Chuy Ải nhân cùng Cao Đẳng tinh linh để sinh tồn liền mà gia nhập liên minh. 

Mặc dù có Ải nhân cùng Tinh linh gia nhập, nhưng là cái này chiến đấu bên trong liên minh thực lực vẫn như cũ so ra kém bộ lạc, đặc biệt là phong bạo tế đàn kiến tạo, đại lượng song đầu thực nhân ma chuyển hóa, song đầu thực nhân ma không độc thân thể cường hãn, hơn nữa còn là người thi pháp. 

Không thể không nói, mãi cho đến cho đến trước mắt, xâm lấn Thú nhân một mực tại trên chiến trường chiếm cứ lấy quyền chủ động, các loại chiến thuật vận dụng treo lên đánh nhân loại chư quốc. 

Khi lấy được tin tức mình muốn sau, Ellen sau đó gọi ra một cái phong nhận, cắt đứt tên này Shaman yết hầu, sau đó đi ra lều vải. 

"Còn có những này, duy nhất một lần giải quyết! " Nhìn thấy ngay tại tranh đoạt đồ ăn Thú nhân Ellen trực tiếp pháp trượng vung vẩy, một quần thể hỗn loạn bị hắn thi triển đi ra, toàn bộ doanh địa bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, Thú nhân nhóm bắt đầu công kích lẫn nhau. 

Ellen nhìn thấy loại tình huống này, lại tại những này Thú nhân trên thân rót một chảo dầu sôi. 

"Quần thể cuồng bạo thuật! " 

"Quần thể Thị Huyết thuật! " 

Toàn bộ doanh địa chỉ một thoáng giống như là nổ tung nồi, tất cả Thú nhân toàn bộ đã mất đi lý trí, từng cái đỏ hồng mắt bắt đầu công kích lẫn nhau. Thi triển xong pháp thuật sau, Ellen không có đi quản những này Thú nhân, mà là bay thẳng đến đầu kia Long Thú phụ cận. 

"Rống! " Nhìn thấy Ellen tới gần nơi này đầu ngay tại vào ăn Long Thú đối với Ellen nổi giận gầm lên một tiếng, cảnh cáo Ellen không nên tới gần, sau đó tiếp tục gặm ăn đầu kia Sư Thứu thú. 

Phất tay thi triển ra một đường linh quang, trực tiếp đem đầu này Long Thú vây khốn. Sau một khắc Ellen thi triển nô dịch sinh vật, đem đầu này Long Thú triệt để khống chế. 

Nhẹ nhàng nhảy lên, Ellen đứng ở Long Thú phần lưng, sau đó chỉ huy Long Thú cất cánh, toà này doanh địa đã hủy diệt, hắn chuẩn bị rời đi nơi này. 

......

Grim Batol, ở vào đông bộ vương quốc vùng đất ngập nước đông nam, là tam đại Ải nhân thị tộc bên trong Man Chuy Ải nhân thành thị, bất quá nơi này hiện tại đã không còn thuộc về Man Chuy Ải nhân, một đám cường đại Thú nhân nô dịch lấy cự long chiếm cứ nơi này. 

Trên bầu trời xẹt qua một điểm đen di chuyển nhanh chóng, vượt qua dãy núi sau, xa xa trên đỉnh núi xuất hiện một cái nham thạch cứ điểm, cứ điểm kiến tạo tại đỉnh núi, địa thế hiểm trở, dễ thủ khó công, Ellen chỉ huy Long Thú tại chỗ rất xa liền hạ xuống, hắn cũng không định cường công cứ điểm. 

Phải biết Thượng cổ thần khí cự long chi hồn cũng không dễ chọc, kiện thần khí này hội tụ bốn vị cường đại nhất thủ hộ cự long một bộ phận lực lượng, Ellen nhưng không có nắm chắc ngạnh kháng, thế giới này thủ hộ cự long cũng không đơn giản, bọn hắn đạt được Titan chúc phúc, thực lực đều là Bán Thần, một mực còn tốt, hắn có lòng tin thắng qua, nhưng là cũng không có nắm chắc thắng qua cự long chi hồn lực lượng. 

Mà lại nơi này không chỉ có cự long chi hồn, Ellen còn biết, con kia Tử Vong Chi Dực Hắc long Neltharion còn giấu ở phụ cận. 

Thế giới này Hắc long chỉ còn lại Tử Vong Chi Dực cùng hắn một đội con cái, cái này khiến hắn càng phát ra cảm thấy nhân thủ không đủ, muốn gây dựng lại Hắc long quân đoàn, nhưng là hắn cũng không phải là Long mẫu, sẽ không xảy ra trứng, thế là đã nhìn chằm chằm Hồng long nữ vương Alexstrasza, chuẩn xác hơn nói là Hồng long nữ vương sở sinh xuống tới trứng rồng. 

Làm thủ hộ cự long, bọn hắn đã từng nguyên hình đều là nguyên thủy long, tại tiếp nhận Titan chúc phúc sau mới trở thành hiện tại ngũ sắc cự long, từ huyết mạch đi lên giảng, bọn hắn nguồn gốc từ đồng dạng huyết mạch, Hắc long vương Neltharion chuẩn bị thử đem Hồng long trứng chuyển hóa trở thành Hắc long trứng, sau đó trùng kiến hắn Hắc long quân đoàn. 

Bất quá Hắc long vương cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì địch nhân của hắn thực sự là nhiều lắm, nguồn gốc từ hắn không ngừng tìm đường chết thiên phú, Tử Vong Chi Dực tại thượng cổ chi chiến bên trong âm cái khác bốn cái thủ hộ long vương một thanh, cho nên trừ Hắc long bên ngoài cái khác cự long đều là địch nhân của hắn, đồng dạng nhân loại Tinh linh đối với hắn cũng tràn ngập địch ý, một khi tung tích của hắn tiết lộ, rất nhanh liền sẽ có một đoàn cự long thậm chí đồ long tiểu đội đến đây vây công hắn, cho nên Tử Vong Chi Dực chỉ có thể núp trong bóng tối chờ cơ hội. 

Ellen lại tới đây về sau, cũng không có tới gần, mà là núp ở phụ cận dãy núi bên trong, tại một chỗ trên vách đá mở ra một cái sơn động, tránh đi vào. 

Hiện tại cũng không phải là cướp đoạt cự long chi hồn thời cơ tốt nhất, hắn chuẩn bị đi đầu thu thập một chút nơi này tình báo, sau đó lại hành động. 

Về sau mấy ngày, Ellen một mực trốn ở Grim Batol cứ điểm bên ngoài, sau đó đem một chút lạc đàn Long Hống thị tộc Thú nhân bắt lại, cho bọn hắn thi triển‘ nô dịch sinh vật’ pháp thuật này, thành công đem những này Thú nhân biến thành hắn người hầu. 

Sau đó khiến cái này Thú nhân tiếp tục dựa theo bộ dáng lúc trước tiến hành công việc tuần tra, thông qua loại phương pháp này, Ellen rất nhanh liền đạt được hiện tại Grim Batol một chút tình huống. 

Lúc này Hồng long nữ vương liền bị giam giữ tại Grim Batol chỗ sâu, từ Long Hầu thị tộc tộc trưởng Nike Ruth cầm cự long chi hồn tự mình trông coi. Ellen muốn có được cự long chi hồn cũng không dễ dàng. 

Bất quá hắn có nhiều thời gian, Hồng long nữ vương cũng không tốt nô dịch, mặc dù Nike Ruth nắm trong tay thần khí cự long chi hồn, nhưng là Hồng long nữ vương cũng không có khuất phục, vẫn luôn đang nỗ lực thoát khỏi những này Thú nhân chưởng khống, Nike Ruth thực lực cũng không mạnh, để áp chế Hồng long nữ vương, hắn nhất định phải thời khắc cảnh giác, một tơ một hào cũng không thể buông lỏng, loại này thời gian dài khẩn trương cao độ dưới, sớm muộn muốn xảy ra vấn đề, đợi đến hắn sai lầm thời điểm, chính là Ellen cơ hội. 

Tại Grim Batol bên trong sắp xếp một chút cái đinh sau, Ellen bắt đầu ở nơi này ẩn cư, hắn tự thân thần tính lực lượng còn không có hoàn toàn dung hợp, mà lại hắn đối với thế giới này cự long cảm thấy rất hứng thú. 

Azeroth thế giới cự long cùng thế giới khác cự long cũng không giống nhau, nơi này cự long tuổi thọ càng thêm kéo dài, Azeroth cự long chỉ có Long mẫu có được sinh sôi chủng tộc quyền lợi, cái khác cự long cũng không thể đẻ trứng, mà lại so sánh dưới, thế giới này Long tộc tiềm lực có hạn, khi trưởng thành tới Truyền kỳ về sau muốn tiến thêm một bước thành tựu Bán Thần, cũng chỉ có trở thành long vương, thu hoạch được Titan giao phó bọn hắn lực lượng. 

Azeroth thế giới Long tộc cùng Vu Sư thế giới đạt được Long tộc trừ bề ngoài có chút tương tự bên ngoài, hoàn toàn chính là hai cái chủng tộc, tựa như Hắc long, tại Vu Sư thế giới Hắc long thổ tức là dịch axit, mà Tử Vong Chi Dực thổ tức thế nhưng là hỏa diễm, Ellen nghiên cứu thế giới này Long tộc huyết mạch phát hiện, những này Long tộc cũng không có giống là Vu Sư thế giới Long tộc đặc hữu Long tộc truyền thừa. 

Mà Ellen bắt được đầu này Hồng long, bởi vì Thú nhân nghiền ép thức thúc khiến cho tiềm lực của nó có hạn, mặc dù trí tuệ bên trên Ellen có thể sử dụng vỡ lòng thuật tiến hành gia trì, nhưng là trên nhục thể đã không có phát triển không gian, đến chết đều là thực lực này. 

Ellen một bên dung hợp thần tính, một bên nghiên cứu thế giới này cự long, đồng thời mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ có Thú nhân đem Grim Batol tin tức truyền tới, khoảng thời gian này Grim Batol cũng không có chuyện gì phát sinh, bất quá Thú nhân số lượng bắt đầu dần dần giảm bớt, chiến sự tiền tuyến căng thẳng, Thú nhân đại tù trưởng Ogrim đã bắt đầu điều người nơi này tay. Một chút thôi hóa ra cự long cùng Thú nhân từng nhóm chạy tới tiền tuyến. 

Mà lúc này, ở xa Dalaran Hồng long pháp sư Korialstrasz đã biết Hồng long nữ vương bị bắt tin tức, làm Hồng long nữ vương trẻ tuổi nhất bạn lữ, Korialstrasz là ầm ầm bên trong hiếm thấy ma pháp thiên tài, thường xuyên thích huyễn hóa thành nhân loại hỗn đến chuyển vào những này chủng tộc tiến hành nghiên cứu, tại Hồng long nữ vương xảy ra chuyện thời điểm, hắn ngay tại Dalaran cùng cái khác đại pháp sư giao lưu. 

Sau đó muốn giải cứu bạn lữ Korialstrasz bí mật điều động hắn học sinh Rhonin tiến đến cứu vớt Hồng long nữ vương, đương nhiên đây chỉ là một lấy cớ, hắn hết sức rõ ràng, dựa vào Rhonin thực lực, tiến về Grim Batol kết quả duy nhất chính là trở thành Thú nhân điểm tâm. 

Tiếp xuống Korialstrasz bắt đầu xin giúp đỡ cái khác ba vị long vương, chỉ là ba vị này long vương từ khi Thượng cổ chi chiến hậu cũng rất ít xuất hiện, mà lại bọn hắn lúc trước bị Tử Vong Chi Dực lắc lư, đem tự thân một bộ phận lực lượng rót vào cự long chi hồn bên trong, đưa đến bọn chúng thực lực giảm xuống, đối mặt trạng thái toàn thịnh Tử Vong Chi Dực cũng không có ưu thế. Lại thêm cự long chi hồn còn tại Long Hầu thị tộc trong tay, bọn hắn tiến đến rất có thể biến thành tự chui đầu vào lưới, rơi xuống đất thành hộp... 