 Linh hồn năng lượng một trận bốc lên, muốn lần nữa gây dựng lại thành hình, bất quá cũng đã không còn kịp rồi. Hai đạo linh quang một trước một sau đánh trúng ở đâu đoàn linh hồn năng lượng, bốc lên linh hồn năng lượng nháy mắt bị trói buộc không thể động đậy. 

"Phong ấn thuật! 【 ma lực tái tạo + ma pháp bảo thạch】" 

Ngay sau đó một khối tinh khiết ma pháp bảo thạch bay ra, ngay sau đó từ ma pháp bảo thạch bên trên bay ra hơn mười đạo màu vàng kim nhạt xiềng xích, nháy mắt đem tử sắc linh hồn năng lượng khóa lại, sau đó nắm kéo linh hồn năng lượng hướng ma pháp bảo thạch di động. Sào Mẫu Chi Nhãn linh hồn không ngừng giãy dụa, trong linh hồn không ngừng truyền đến linh năng xung kích, muốn đem viên kia ma pháp bảo thạch đánh nát. 

Ellen lạnh lùng nhìn Sào Mẫu Chi Nhãn linh hồn một chút, sau một khắc một đường linh hồn xung kích trực tiếp đánh trúng Sào Mẫu Chi Nhãn. Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, nguyên bản còn tại giãy dụa Sào Mẫu Chi Nhãn không còn có mảy may sức phản kháng, bị màu vàng kim nhạt xiềng xích trói buộc rút ngắn ma pháp trong bảo thạch, màu vàng kim nhạt linh quang tán đi, Sào Mẫu Chi Nhãn khổng lồ xấu xí linh hồn đã biến mất, một viên Thần tính tinh thạch bay đến Ellen trong tay. 

Cùng lúc đó, sắt thép cứ điểm bên ngoài. 

Tại Sào Mẫu Chi Nhãn bị đánh giết một khắc kia trở đi, khổng lồ ác ma quân đoàn lập tức đã mất đi khống chế, những này nguyên bản bị Sào Mẫu Chi Nhãn khống chế dưới, những này đại quân ác ma còn có thể tiến hành đơn giản phối hợp, không có giống trước kia ác ma trong quân đoàn như thế hỗn loạn, mà đã mất đi Sào Mẫu Chi Nhãn khống chế sau, khổng lồ ác ma quân đoàn lần nữa trở nên hỗn loạn vô cùng, trong đó không ít ác ma đã bắt đầu công kích lẫn nhau. 

Ác ma nhược điểm lớn nhất chính là hỗn loạn thiên tính. Đây cũng là vì cái gì số lượng của bọn họ là Bator Ngục Ma quỷ mấy chục hơn trăm lần nhiều, lại đối với Bator địa ngục không thể làm gì, thường xuyên bị ma quỷ quân đoàn treo lên đánh. Phổ thông Truyền kỳ Ác Ma Lĩnh Chủ tự thân thậm chí đầu óc đều có chút không bình thường, huống chi là phía dưới ác ma, cũng chỉ có những cái kia trở thành những cái kia Ác Ma Lĩnh Chủ về sau mới có thể trở nên xảo trá, đến mức những cái kia ý thức hỗn loạn đều đã bị cái khác Ác Ma Lĩnh Chủ ăn xong lau sạch. 

Cùng ác ma quân đoàn trực tiếp giao thủ nhân loại liên quân ngay lập tức cảm nhận được ác ma quân đoàn biến hóa, lúc đầu hung hãn không sợ chết, phối hợp lẫn nhau ác ma đột nhiên trở nên từng người tự chiến, mặc dù vẫn như cũ hung hãn không sợ chết, nhưng là bọn hắn nhận áp lực lại thẳng tắp hạ xuống, mà lại tại ác ma quân trận bên trong cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, những này hỗn loạn giống như là như bệnh dịch nhanh chóng truyền bá, chỉ chốc lát công phu, toàn bộ đại quân ác ma liền lâm vào hỗn loạn bên trong. 

Phát giác được ác ma tình huống sau, nhân loại liên quân minh bạch cơ hội thắng lợi tới! 

"Liệt diễm kỵ sĩ đoàn! " 

"Công kích! " 

"Lôi đình chi chùy! " 

"Báo thù thời gian tới! " 

"Dã Man nhân cuồng chiến sĩ! " 

"Phẫn nộ đi! " 

Nhân loại kỵ binh hạng nặng quân đoàn lần nữa bắt đầu công kích, nặng nề vó ngựa gõ vào đại địa bên trên giống như là sấm rền, trực tiếp đem trên chiến trường thanh âm khác áp chế xuống, cất bước chậm rãi kỵ binh hạng nặng bắt đầu chậm chạp gia tốc, càng ngày càng nhiều kỵ binh hạng nặng khởi xướng công kích, những này tự trọng vượt qua một tấn trọng trang kỵ sĩ mang theo khí thế một đi không trở lại hung hăng đâm vào ác ma trên thân, trong lúc nhất thời đại lượng ác ma trực tiếp bị đụng bay, đồng thời cũng có số lượng không ít kỵ binh hạng nặng trực tiếp ngã quỵ, tại đánh đổi một số thứ sau, kỵ binh hạng nặng nhóm lần nữa xé rách ác ma trận tuyến, sau lưng kỵ sĩ đại quân chen chúc mà vào, tất cả ngăn tại kỵ binh hạng nặng quân đoàn trước người ác ma bị tồi khô lạp hủ quét ngang. 

Làm thời đại này xe tăng bộ đội, mặc dù có như là bảo dưỡng phí tổn cao, tốc độ chậm, tỷ số thương vong cao đẳng rất nhiều khuyết điểm, nhưng là hắn lực trùng kích lại là đủ cường đại, trọng trang kỵ sĩ đoàn tựa như một đường dòng lũ sắt thép trực tiếp đem trước người đại quân ác ma phá tan, bài sơn đảo hải khí thế để đám ác ma vì đó run rẩy. 

Lại không có xe tăng, hoả pháo thời đại những này trọng trang kỵ sĩ chính là trên chiến trường vương giả, đặc biệt là tại những kỵ sĩ này đoàn công kích thời điểm, còn có đại lượng pháp thuật gia trì phép thuật phụ trợ, Phù Không Thành nhân tạo ma võng tại kỳ trùng phong thời điểm cũng đem các loại trạng thái bình thường pháp thuật gia trì lên đi, kết quả chính là kỵ binh hạng nặng nhóm trực tiếp đem nơi này ác ma quân đoàn đánh băng. 

Đông đông đông

Trầm muộn tiếng trống trận vang lên, tiếng trống từ chậm cùng nhanh, rất nhanh liền nối thành một mảnh, kích ngang tiếng trống trận để người nghe được nhiệt huyết sôi trào, đây là bắc bộ cao nguyên Dã Man nhân trống trận, mỗi một lần đại chiến thời điểm, loại nhịp điệu này rõ ràng, nhịp trống dày đặc trống trận liền sẽ vang lên, loại này trống trận sử dụng chính là một loại tên là Lôi thú Man thú da chế tác. 

Lôi thú là bắc địa cao nguyên bên trên một loại cường đại cự thú, chỉ có những cái kia cường đại Dã Man nhân bộ lạc mới có năng lực săn giết, sau đó đem lột da chế tác thành trống trận, loại này trống trận cần đủ cường tráng người mới có thể lôi vang, một khi lôi vang có thể âm thanh truyền trăm dặm, mà lại tiếng trống mang theo một cỗ ma lực, nghe được tiếng trống liền sẽ không tự chủ được trở nên dũng khí tăng gấp bội, trọng yếu nhất chính là có thể tăng cường Dã Man nhân cuồng chiến sĩ lực bộc phát cùng tiếp tục thời gian. 

Từng đội từng đội Dã Man nhân cầm trong tay chiến phủ, Lang Nha bổng chờ vũ khí hạng nặng bắt đầu tập kết, bọn hắn hình thể khôi ngô cao lớn, cánh tay to lớn hữu lực, so với bình thường Dã Man nhân càng mạnh, rét lạnh khí hậu, tàn khốc cao nguyên hoàn cảnh để bọn hắn tố chất thân thể viễn siêu nhân loại, bọn hắn là duy nhất từng cái có thể tại lực lượng bên trên nghiền ép Thú nhân nhân loại chủng tộc, bọn hắn bất thiện trồng trọt, hoàn cảnh sinh hoạt ác liệt, người thi pháp thưa thớt, cho nên nhân khẩu thua xa những nhân loại khác. 

Dã Man nhân tính kỷ luật rất kém cỏi, thích chiến đấu, đám người này chỉ cần lên chiến trường liền sẽ hưng phấn, mà lại thích từng người tự chiến, mặc dù thực lực cường đại, nhưng là cũng không thụ quan chỉ huy thích, dù sao ngươi không biết bọn này cuồng chiến sĩ có thể hay không toàn cơ bắp một cái phương hướng vọt tới đáy. 

So sánh với nhân loại, Dã Man nhân tính Grew mãng, tính tình vội vàng xao động, truyền thống chính là cường giả là vua, nếu như ngươi mạnh mẽ hơn hắn, hắn liền tán đồng ngươi, cái chủng tộc này cùng Ải nhân đồng dạng thích uống rượu. Cho nên cùng bọn hắn kết giao bằng hữu liền muốn so với bọn hắn có thể đánh, có lẽ có thể uống rượu. Mà bọn hắn ghét nhất hoặc là kính sợ chính là người thi pháp, bởi vì chính là Áo Thuật sư đem bọn hắn đánh bại, khu trục đến bắc bộ cao nguyên. 

Cầm đầu Dã Man nhân thủ lĩnh là cả người cao 2m3 tả hữu tráng hán, một thân cơ bắp nhìn qua giống như là một cái hình người quái thú, để trần đầu, phía trên là một chút kỳ quái hình xăm, phía sau là về số lượng ngàn Dã Man nhân cuồng chiến sĩ, bọn hắn chiến tuyến phân tán, cách xa nhau ước chừng bốn năm mét, tại Dã Man nhân cuồng chiến sĩ đằng sau là phổ thông Dã Man nhân binh sĩ, những người này trận tuyến ngược lại là dày đặc rất nhiều, đối với nhân loại binh sĩ đến nói cần hai tay cầm đại thuẫn, bọn hắn một tay liền có thể cầm lên đến, một cái tay khác phần lớn cầm một thanh chiến phủ hoặc là trường mâu, kích ngang nhịp trống âm thanh càng ngày càng dày đặc, Dã Man nhân từng cái ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng. 

Hống hống hống! 

Một trận cuồng nhiệt tiếng gầm gừ vang tận mây xanh. 

Làm nhịp trống đạt đến đỉnh phong thời điểm, tất cả Dã Man nhân gầm lên giận dữ, sau đó trực tiếp cuồng hóa, thẳng tiến không lùi xông vào đại quân ác ma bên trong. Đi qua cuồng hóa, những này Dã Man nhân vốn là to con hình thể lại một lần nữa nở ra điểm tích lũy, ngay sau đó từng cái giống như là ngựa hoang mất cương, lao nhanh mà ra. 