 Nhân tạo ma võng kiến tạo cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, nó chính là dùng hải lượng tài nguyên bện thành một tấm bao phủ Phù Không Thành lưới lớn. 

Toàn bộ Phù Không Thành đều cần trải năng lượng thông đạo, tại nhân tạo ma võng điểm kết nối còn cần sử dụng phẩm chất cao ma pháp bảo thạch, toàn bộ ma võng phí tổn liền tương đương với dùng gạch vàng trải đất, thậm chí cao hơn. 

Ellen trở lại vu sư tháp thời điểm, đã là lúc chạng vạng tối, lúc này Selina đã đem tiệc tối chuẩn bị xong, trừ Ellen cùng hắn những cái kia hầu gái bên ngoài, còn có mặt khác một đám người, đây đều là Ellen học đồ. 

"Chủ nhân! " 

"Tháp chủ! " Nhìn thấy Ellen đi tới, đám người nhao nhao hành lễ, những học đồ này cũng không tính là Ellen đệ tử, cho nên không thể xưng hô Ellen làm đạo sư, chỉ có thể gọi là tháp chủ hoặc là các hạ, nếu như Phù Không Thành kiến tạo hoàn thành cũng có thể gọi là thành chủ. 

Phòng ăn rất lớn, Ellen lần này chuẩn bị tiến hành yến hội, cố ý thi triển không gian phát triển thuật, đem phòng ăn không gian phát triển mấy lần, bên trong trưng bày mấy tấm bàn ăn, lần này tham gia yến hội nhân số hơi nhiều. 

Trừ những học đồ này bên ngoài, còn có mấy cái Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư, những này là mua Phù Không Thành quyền cư ngụ vu sư, hết thảy chỉ có ba người, Ellen lúc trước thiết định giá cả cũng không tiện nghi, những người này hao tốn cái giá không nhỏ mới góp đủ điểm tích lũy. Lần này tham gia yến hội là Ellen cố ý chuẩn bị phúc lợi, về sau gia nhập người liền muốn xem vận khí. 

Douglas cùng Alex hai cái tiểu gia hỏa hiện tại mười phần nhu thuận ngồi xổm ở một bên, bọn chúng đoạn thời gian trước một mực bị Sắt Thép Ma Tượng huấn luyện, hiện tại rốt cục miễn cưỡng hợp cách, thoát khỏi Sắt Thép Ma Tượng chi phối sợ hãi, có thể tự hành hoạt động. 

Trừ những người này ở ngoài, chính là Ellen từ Âm Ảnh vị diện mang về Mị ma, bọn này Mị ma, tại Ellen đi tới thời điểm từng cái câm như hến, dù sao tại ác ma bên trong Ellen uy danh cũng là rất vang dội. 

Ellen trực tiếp làm được chủ vị, sau đó khoát khoát tay ra hiệu đám người ngồi xuống. Mị ma thị nữ một cái bàn, mỹ nhân ngư thị nữ một cái bàn, Ellen đơn độc một cái bàn, cái khác vu sư học đồ một tấm, hai cái tiểu gia hỏa một tấm. 

"Chủ nhân, yến hội bắt đầu sao? " Chờ tất cả mọi người ngồi xuống hoàn tất sau, Bis đứng tại Ellen bên cạnh hỏi. 

"Ân, bắt đầu đi! " Selina nghe vậy lấy ra một cây pháp trượng, nhẹ nhàng huy vũ một chút, theo điểm điểm linh quang tung xuống, trong chớp mắt tất cả bàn ăn trong nháy mắt xuất hiện dị thường phong phú mỹ thực. 

Tại ở giữa nhất xuất hiện là một tòa‘ băng sơn’, đây là Selina mới nghiên cứu ra được mỹ thực. 

Cả tòa băng sơn sử dụng ma hóa lemon nước, nước dừa, băng tinh nước trái cây mười mấy loại ma hóa trái cây ép thành nước trái cây dựa theo nhất định tỉ lệ tiến hành điều phối thành màu lam nhạt, sau đó gia nhập Tử Kinh mật ong sau đó sử dụng băng phong bạo cấp đống. 

Sau đó lại thận trọng tiến hành tạo hình, cả tòa băng sơn bên trên bao trùm lấy một tầng bơ, rất nhiều hoa quả, phía trên còn thả ở một chút hàn tinh cá, Thải Hồng Long tôm chờ hải sản, những này hải sản toàn bộ bị cắt thành hơi mờ phiến mỏng, những này nguyên liệu nấu ăn không có đi qua nấu nướng, mà là sử dụng băng nguyên tố cấp đống, đem nguyên liệu nấu ăn bản thân mỹ vị khóa ở bên trong. 

Ellen kẹp một khối giống như thủy tinh thịt, trực tiếp để vào trong miệng, ra ngoài ý định, không như trong tưởng tượng cứng rắn, mảnh này tôm hùm mặt ngoài có một tầng miếng băng mỏng, nhẹ nhàng khẽ cắn, nháy mắt vỡ vụn hòa tan, sau đó cùng ngon thịt dung hợp, chất thịt tươi non, cảm giác thoải mái trượt, cắn lên đi còn có Q đạn cảm giác, Ellen chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông thư giãn, một tia lạnh buốt trong thân thể vừa đi vừa về lưu chuyển. 

Bis dùng cầm lấy thìa tại băng sơn bên trên đào xuống đến một khối băng, sau đó tỉ mỉ ở phía trên gia nhập bơ, rót một chút mật ong, cuối cùng áp dụng ngân sắc đĩa nhỏ đưa đến Ellen bên miệng, ôn nhu nói: "Chủ nhân, nếm thử nhìn, món ăn này là ta cùng Selina cùng một chỗ làm. " 

Ellen há mồm cắn một cái, ‘ khối băng’ vừa vào miệng cũng không có lạnh buốt thấu xương cảm giác, chỉ là hơi có chút lạnh, mà lại‘ khối băng’ cũng không như trong tưởng tượng cứng rắn, càng giống là bên ngoài bao khỏa tầng này màng mỏng thạch, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi đè ép, ‘ khối băng’ tại trong miệng trực tiếp nổ tung, một tia hàn ý tại trong miệng nổ tung, Ellen chỉ cảm thấy đại não nháy mắt tỉnh táo lại, các loại hoa quả hương vị tại trong miệng bộc phát, dung hợp lẫn nhau ra một loại kỳ diệu mỹ vị. 

"Hô! " Ellen thở ra thật dài khẩu khí, màu trắng sương mù từ trong miệng hắn thở ra. 

Những người khác nhìn thấy Ellen nếm qua sau nhao nhao động thủ, các vu sư biết lần này yến hội cũng không đơn giản, tất cả nguyên liệu nấu ăn toàn bộ đều là đến từ ma hóa thực vật hoặc là ma hóa động vật, lần này yến hội lúc một lần danh phù kỳ thực ma pháp xử lý tiệc. 

Từng cái còn không khách khí ăn như gió cuốn, Ellen đám học đồ ngay lập tức liền đem mục tiêu nhắm ngay‘ băng sơn’, bất quá bọn hắn trên bàn băng sơn chỉ có Ellen nơi này một phần năm, vừa mới đủ mỗi người một khối, chia xong băng sơn sau, không kịp chờ đợi liền đem nó nhét vào miệng bên trong. 

Sau đó từng cái chỉ cảm thấy từ nhục thể đến linh hồn toàn bộ đều bị đóng băng. Món ăn này đi qua Selina chế tác, cũng không có đem bên trong ẩn chứa băng nguyên tố loại bỏ, mà là đem cùng nguyên liệu nấu ăn dung hợp, những này vu sư học đồ một lần ăn quá nhiều liền sẽ có một loại đóng băng ảo giác, bất quá cũng sẽ không thụ thương, bên trong năng lượng chồng chất trong thân thể cần một chút thời gian hấp thu, vài phút sau liền sẽ khôi phục bình thường. Mà lại cái này‘ băng sơn’ còn có rất nhiều chỗ tốt, rõ ràng nhất chính là rèn luyện tinh thần lực cùng ma lực, Ellen học đồ bởi vì là dựa vào huyết mạch tiến giai, tiến giai thời gian ngắn, cho nên ma lực cùng tinh thần lực đều không có tiến hành thời gian dài rèn luyện, có vẻ hơi phù phiếm. 

Phóng thích pháp thuật tiêu hao ma lực càng nhiều, mà lại uy lực pháp thuật cũng yếu hơn một chút, muốn giải quyết liền cần đối với ma lực cùng tinh thần lực tiến hành thời gian dài rèn luyện, bất quá tại dùng ăn ‘ băng sơn’ sau, những vấn đề này đều bị trực tiếp giải quyết. Trừ những này bên ngoài, còn có thể chải vuốt tự thân ma lực, để ma lực vận chuyển càng thêm trôi chảy. 

Đối với cái này mỹ thực cũng không phải là tất cả mọi người thích, chí ít Mị ma liền không thích, SaiMier nếm thử một miếng, chỉ cảm thấy thân thể kém chút đông cứng, làm ác ma trừ cực thiểu số thích băng lãnh bên ngoài, tuyệt đại đa số ác ma đều thích hỏa diễm. Cho nên loại này ẩn chứa nồng đậm băng nguyên tố đồ ăn các nàng ăn cũng không tốt đẹp gì. 

Bất quá trận này yến hội là Ellen cử hành, những này Mị ma chính là lại không nguyện ý cũng không dám nói cái gì, Ellen tự nhiên biết đây là Bis cùng Selina tiểu tâm tư, hắn không có cái gì biểu thị, mà là nhanh chóng tiêu diệt trên bàn ăn đồ ăn. Trừ toà này‘ băng sơn’ bên ngoài, còn lại cũng còn không kém cỏi. 

Lần này yến hội Bis chuyên môn đi vườn sinh thái săn giết một con Hỏa long, loại này đến từ Harry Potter thế giới Hỏa long thực lực không mạnh, nhưng là chất thịt cũng không tệ lắm, một đầu thành niên Hỏa long ước chừng có nặng ba tấn, khứ trừ các loại nội tạng, lân phiến, huyết dịch, chất sừng chờ thượng vàng hạ cám đồ vật sau, còn có một trận nhiều thịt, đầy đủ trong nhà ăn sáu mươi, bảy mươi người ăn. 

Đang thưởng thức xong‘ băng sơn’ sau, Selina cầm lấy bằng bạc dao ăn, nhẹ nhàng gõ gõ bàn ăn, sau một khắc lấm ta lấm tấm đạt được linh quang phiêu tán, bàn ăn bên trên liền xuất hiện một con to lớn than nướng Hỏa long. 

Loại này Hỏa long bị làm thành đồ ăn sau, Ellen còn tại thịt nướng bên trên nhìn thấy nhảy vọt ngọn lửa. Theo than nướng Hỏa long xuất hiện, mùi thơm kỳ dị tràn ngập ra. 

Ellen hầu kết không tự chủ được run run, những người khác bao quát những cái kia Mị ma cũng một bộ không dằn nổi bộ dáng. Nuốt nước miếng thanh âm không ngừng vang lên. 

"Chủ nhân, mời chậm dùng! " Selina cầm lấy dao ăn đem than nướng Hỏa long trên thân nhất màu mỡ bộ vị cắt đi, sau đó tỉ mỉ rải lên gia vị đưa đến Ellen bên miệng. 

Há miệng đem nuốt vào, kinh ngạc Hỏa long thịt nướng vừa vào miệng liền phát sinh kì lạ biến hóa, Ellen chỉ cảm thấy nhiều đám ngọn lửa nhỏ tại khoang miệng đầu lưỡi nhảy vọt, ngay sau đó một cỗ cay độc cảm giác nháy mắt bạo tạc, khoang miệng giống như nháy mắt bốc cháy lên, một lát sau thiêu đốt cảm giác lui bước, hương nồng thịt nướng hương vị phong phú vị giác. 

Selina tại đạo này than nướng Hỏa long bên trong sử dụng bạo tạc nhọn tiêu, loại này ma hóa quả ớt sức sống mười phần, hái thời điểm cần rất mạnh kỹ xảo, một điểm vấn đề cũng có thể dẫn đến bạo tạc nhọn tiêu trực tiếp bạo tạc. Bạo tạc nhọn tiêu bạo tạc sau uy lực cũng không mạnh, nhưng là ẩn chứa trong đó bột tiêu cay lại là đại phiền toái, bột tiêu cay nhiễm tại trên da đều sẽ cảm giác đau rát, một khi bạo tạc hút vào phổi quả thực đau đến không muốn sống. 

Bất quá loại này bạo tạc nhọn tiêu mặc dù nguy hiểm, nhưng lại là rất trọng yếu một loại ma hóa vật liệu, Ellen hiện tại ăn những vật này chỉ là thỏa mãn một chút ăn uống chi dục, đối với những cái kia vu sư học đồ đến nói có rất lớn chỗ tốt. 

Hỏa long thịt ẩn chứa phong phú năng lượng, có thể tăng cường cải thiện thể chất của bọn hắn, hơn nữa còn có thể hơi tăng lên một chút Hỏa nguyên tố thân hòa, đồng thời không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, đối với vu sư học đồ đến nói là không thể có nhiều đồ tốt. 

Món ăn này cũng là Mị ma thích, mặc dù từng cái bị cay thẳng le lưỡi, nhưng lại không có chút nào buông xuống ý tứ, mà lại bọn này Mị ma còn một cái Hỏa long thịt, lại đến một cái‘ băng sơn’ thể nghiệm một chút băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm thụ. 

Chung quanh vu sư học đồ lang thôn hổ yết ăn các loại đồ ăn, giống như từng cái quỷ chết đói, bất quá bọn hắn rất nhanh liền ăn không vô nữa, thân là vu sư học đồ, thể chất của bọn hắn cũng không cao, ma pháp xử lý bên trong ẩn chứa đại lượng năng lượng, đợi đến thể chất của bọn hắn đạt tới tiếp nhận cực hạn, liền không thể sau khi ăn xong. 

Rất nhanh những này vu sư học đồ liền cảm giác được, thân thể giống như là bị ngọn lửa thiêu đốt, tim đập rộn lên, quanh thân huyết dịch tựa hồ cũng có chút sôi trào, từng cái sắc mặt đỏ bừng mồ hôi đầm đìa, giống như là mới vừa ra lò tôm hùm. 

"Tốt các ngươi không thể lại ăn ! " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, những này vu sư học đồ toàn bộ nháy mắt đình chỉ động tác. 

"Tháp linh số một, an bài Khôi Lỗi Ma Tượng đưa bọn hắn đi về nghỉ! " Phất tay để Khôi Lỗi Ma Tượng đem những tiểu tử này mang đi Ellen tiếp tục hưởng thụ mỹ thực. 

Trừ những cái kia vu sư học đồ ở ngoài, cái khác mặc kệ là mỹ nhân ngư hầu gái vẫn là mới tới Mị ma hầu gái thực lực đều không kém, loại này tiệc cũng sẽ không đối với các nàng thân thể tạo thành quá lớn gánh vác, đến mức Douglas cùng Alex, hai bọn chúng vẫn luôn không có dừng lại. 

Đã ăn xong than nướng Hỏa long, Ellen bưng lên một chén hồng trà đi tới thư phòng, hắn chuẩn bị nhìn sẽ sách đuổi một ít thời gian, thuận tiện tiêu hóa một chút đồ ăn, ma pháp xử lý bên trong năng lượng ẩn chứa thật nhanh bị hấp thu, sau đó dung nhập Ellen trong thân thể.


.........

Cv: yến hội giống hiện tại vô ăn xong rồi về 