 Dưới ánh trăng, trong doanh địa thiếu nam thiếu nữ khắp nơi đùa giỡn, thế giới này tính quan niệm rất khai phóng, đương nhiên kia là đối với quý tộc mà nói, căn cứ trong trí nhớ sự tình, thế giới này có nhiều chỗ còn có sơ dạ quyền loại chuyện này. 

Sơ dạ quyền, chính là lãnh địa bên trong bình dân kết hôn, kết hôn đêm đó tân nương tử muốn đưa đến lãnh chúa chỗ nào, sau đó ngày thứ hai lại rời đi. Có thể nghĩ thế giới này có bao nhiêu lạc hậu, （ ở đây làm lãnh chúa thực sự là quá.... Hắc hắc hắc, ta là tại phê phán） những này thiếu nam thiếu nữ nhìn vừa mắt có lẽ liền sẽ tìm nơi hẻo lánh làm lên dã uyên ương. 

Rèn luyện về sau, Ellen hiện tại ra một thân mồ hôi, đi tới bờ sông, rầm rầm nước sông đánh thẳng vào tảng đá, phát ra tiếng vang, tại cái này ban đêm trong rừng cây truyền ra rất xa. 

"Chip! Điều ra tố chất thân thể của ta! " 

"Ellen Fakus lực lượng: 1.6 nhanh nhẹn: 1.5 thể chất: 1.8 trạng thái: khỏe mạnh" 

Theo tu luyện hô hấp pháp, Ellen tố chất thân thể đã siêu việt đại đa số người đồng lứa, so với đối luyện Tony cũng không kém cái gì. 

Xem hết thuộc tính sau, Ellen đắc ý cười cười, một tháng liền đuổi kịp người khác mấy năm khổ công, Chip tác dụng có thể nghĩ. "Chip! Quét hình hoàn cảnh chung quanh! " Ellen mệnh lệnh đến, buổi tối rừng cây cũng không giống như mặt ngoài như thế bình tĩnh, ai biết chỗ tối có hay không nguy hiểm. 

"Giọt, xung quanh hoàn cảnh quét hình kết thúc! Chung quanh 500 mét bên trong không có phát hiện dị thường! " Chip phản hồi tin tức, để Ellen thả lỏng trong lòng. 

500 mét khoảng cách đầy đủ chừa lại phản ứng thời gian. "Hắn cũng không muốn tắm rửa thời điểm, cởi truồng cầu cứu. " 

Bỏ đi áo khoác cùng nội y, băng lãnh nước sông rửa đi trên người vết bẩn. 

Mỗi mười năm một lần tuyển nhận học đồ thời gian càng thêm tới gần, lúc này Ellen một đoàn người hành tẩu tại trong đầm lầy, oi bức ướt át không khí để đám thiếu niên này mười phần phiền chán, bất quá đáng được ăn mừng chính là có vu sư đồng hành, đây cũng là Ellen lần thứ nhất nhìn thấy siêu tự nhiên lực lượng, theo vu sư tiến lên, trơn ướt nát nhừ mặt đất trực tiếp cứng lại, xe ngựa rất nhẹ nhàng đi qua, mặt đất vẫn là bùn đất, chỉ là trở nên cứng rắn. 

Nhìn xem cái này pháp thuật, Ellen trong lòng cảm khái vô hạn. Nghe chung quanh thiếu niên nói, đây chỉ là vu thuật một chút tiểu kỹ xảo, căn bản không tính là vu thuật. Bất quá mặc dù con đường dễ đi, nhưng là con muỗi nhiều lệnh người khó mà chịu đựng, hiện tại không người nào nguyện ý tại địa phương quỷ quái này cắm trại, muốn trong đêm rời đi đầm lầy. 

Chỉ là người không mệt cũng muốn cân nhắc ngựa cảm thụ, tóm lại vẫn là phải nghỉ ngơi. Ellen lại là tại cái này trong đầm lầy tìm được một loại thực vật, loại thực vật này có cao hơn một mét, đứng thẳng sinh trưởng, phía trên mọc đầy lá liễu hình dạng lá cây, tản ra một mùi thơm, loại thực vật này chất lỏng có thể dùng đến khu muỗi, coi như cái khác độc trùng cũng dị thường chán ghét loại vị đạo này. 

Chỉ là bắt đầu ăn sẽ tạo thành đầu lưỡi tê liệt, vừa mới bắt đầu phát hiện thời điểm chính là Ellen để một con tiểu động vật nếm dưới, phát hiện cũng không có dị thường, sau đó liền tự mình thử một cái, kết quả chính là đầu lưỡi ròng rã một ngày đều là chết lặng, nói không ra lời, may mắn không có người cùng hắn nói chuyện, không phải những người này có thể dựa vào cái chuyện cười này cười đáp điểm cuối cùng. 

Chip phân tích ra được loại thực vật này có thể khu trùng, cái này nhân họa đắc phúc, người khác đều tại chịu đựng con muỗi đốt, mà Ellen nằm tại trong xe, ngay cả một con muỗi đều không có đi đi tìm hắn phiền phức. 

Bởi vì đầm lầy hình duyên cớ, đi săn cũng không tốt săn bắn, hiện tại đám người ăn đều là tiến vào trước đó dự trữ lương khô, đem bột mì cho thêm muối ăn chế tác thành bánh mì, hơ cho khô về sau có thể cất giữ thời gian rất lâu. Ăn thời điểm cần từng chút từng chút đẩy ra, dùng nước mềm, chỉ là trong đầm lầy sạch sẽ nguồn nước cũng không nhiều. 

Cho nên chỉ có thể ngậm trong miệng dùng nước bọt mềm hoá sau, tại nuốt xuống đi, hương vị có thể nghĩ. Tiến vào đầm lầy chỗ sâu thời điểm, loại tình huống này càng thêm nghiêm trọng, nguyên nhân gây ra chính là một thiếu niên đang nghỉ ngơi thời điểm đứng được hơi xa một chút, nháy mắt liền bị giấu ở trong nước giống như một khối gỗ mục cá sấu trực tiếp nuốt. 

Loại này cá sấu thân hình to lớn, chiều dài vượt qua6 mét, răng sắc bén giống như là từng thanh từng thanh sắc nhọn chủy thủ, bình thường phiêu phù ở trên mặt sông nhìn tựa như là một đoạn gỗ mục, nhưng là chỉ cần có người sống động vật tới gần nháy mắt nổ lên, kia khoa trương miệng lớn trực tiếp đem người nuốt vào bụng. 

Đi săn tốc độ nhanh như thiểm điện, căn bản không có cho những cái kia áo bào đen kỵ sĩ cùng ba tên phù thủy áo bào trắng cứu viện cơ hội. Mặc dù đầu này cá sấu bị phẫn nộ phù thủy áo bào trắng trực tiếp đông lạnh thành khối băng, nhưng là chết đi đồng bạn lại sẽ không phục sinh. 

Trong lúc nhất thời những thiếu niên thiếu nữ này càng là như là chim sợ cành cong, dù sao những người này từ nhỏ đều là cẩm y ngọc thực, chưa từng có ở vào trong nguy hiểm, tận mắt nhìn đến một đường đồng hành mấy tháng đồng bạn biến thành cự thú điểm tâm, đả kích có thể nghĩ. 

Sắc trời dần dần trở tối, xe ngựa đi tới một cái đất trống, ngừng lại, dẫn đầu vu sư kiểm tra một hồi, nhẹ gật đầu hôm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi. 

"Dạng này thời gian còn bao lâu nữa, ta sắp điên rồi. " Một cái trên mặt mọc ra tàn nhang thiếu niên táo bạo nói đến. 

"Nghe nói còn muốn một tuần lễ, nhịn thêm đi, rất nhanh liền sẽ tới Tây Hải bờ. " Một cái khác niên kỷ càng lớn một điểm thiếu niên nói đến. 

"Trời ạ!, còn muốn một tuần lễ! Loại này quỷ thời gian, ta một ngày đều không chịu nổi, không có giường trải, không có bánh mì, không có nước tắm, ta không chịu nổi! " 

Tàn nhang thiếu niên một mặt phát điên, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ. 

"Không tiếp tục kiên trì được ngươi cũng có thể xuống dưới ở, có thể đem lều vải chống lên đến, có thể đi đi săn tắm rửa. Chỉ cần ngươi cảm thấy ngươi có thể còn sống sót, ngươi có thể đi làm. " Một tên khác ác miệng nam châm chọc nói. 

"Tốt Alpha, bớt tranh cãi, loại thời điểm này các ngươi còn có tâm tư đấu võ mồm. " Tên kia lớn tuổi thiếu niên nhìn thấy hai người này có muốn ầm ĩ lên tư thế, liền tranh thủ manh mối trấn áp xuống dưới. 

"Ngẫm lại đi, chỉ cần đến vu sư tổ chức, gia nhập vào, ngươi liền sẽ trở thành vu sư học đồ, những cái kia dĩ vãng cao cao tại thượng kỵ sĩ Đại kỵ sĩ, đều sẽ tôn kính ngươi, quyền lợi, mỹ nhân, hoặc là lâu dài hơn sinh mệnh, hiện tại những này cực khổ đây tính toán là cái gì. Tương lai tốt đẹp đang chờ ngươi. " 

Một bên làm cái kia tàn nhang nam hài động viên, lại giống là lại cho bản thân cùng chung quanh những người khác nói. 

Đối với loại thuyết pháp này, Ellen là cầm giữ nguyên ý kiến, vu sư tổ chức cũng không phải mở thiện đường, gia nhập liền sẽ có đãi ngộ tốt như vậy. Bất quá nhìn xem chung quanh sắp sụp đổ đám người, Ellen vẫn là nhịn xuống không có đem lời trong lòng nói ra. 

Có quy luật tiếng đập cửa vang lên, đây là canh chừng đã đến giờ, thừa dịp sắc trời còn không có hắc, trên xe đám người bắt đầu giải quyết vấn đề sinh lý, cũng có người đi hoạt động một chút thân thể, dù sao một lát nữa còn muốn tại trong xe nghỉ ngơi, Ellen đáp lấy canh chừng ở chung quanh tìm kiếm thực vật. Trong đầm lầy kỳ dị giống loài rất nhiều. 

Thừa dịp mỗi đêm canh chừng Ellen lại phát hiện một loại thực vật, loại thực vật này rất giống cỏ lau, rễ cây có thể gia tăng lực lượng, chỉ là hương vị rất khổ, có rất nhỏ độc tố, đặt tên kêu khổ cây cỏ lau. Mỗi ngày dựa theo lớn nhất dùng ăn lượng ăn, lần trước thu thập đã ăn hết tất cả, tăng lên 0.1 lực lượng, dược hiệu còn không có hoàn toàn biến mất, hẳn là còn có thể lại ăn mấy ngày. 

Nắm lên thập tự kiếm hướng chung quanh đầm lầy đi đến, đồng thời để Chip quét hình chung quanh có hay không nguy hiểm. Chip sớm dự cảnh lưu cho hắn đầy đủ phản ứng thời gian, sẽ không giống một cái kia bị trực tiếp nuốt mất thằng xui xẻo đồng dạng, phản ứng thời gian đều không có. 