 Hà Cốc trấn trấn, tọa lạc ở cô sơn dưới chân, ở vào một mảnh màu mỡ lòng chảo sông bên trong, năm đó nơi này là Ải nhân ngoại thương trung tâm, phồn hoa dị thường, thế nhưng là từ khi Smaug chiếm lĩnh cô sơn sau, Hà Cốc trấn cũng bị thiêu huỷ. 

Mất đi nhà xa đám người tại dài trên hồ thành lập một tòa trên nước thành trấn—— Trường Hồ trấn. 

Bởi vì đã mất đi Ải nhân, nơi này không còn có tinh lương vũ khí, không có đất đai màu mỡ, lương thực cũng sản lượng không cao, Trường Hồ trấn từ đã từng phồn vinh màu mỡ mậu dịch trung tâm, biến thành hiện tại rách nát, cằn cỗi, quạnh quẽ phổ thông tiểu trấn. 

Lai Legolas bởi vì là Tinh linh, tiến vào thành trấn quá bắt mắt, Ellen quyết định bản thân đi, đem ngựa lưu lại, hai cái tiểu gia hỏa để bọn hắn tự hành hoạt động, Ellen đi thuyền tiến vào Trường Hồ trấn. Giao tiền thuế, Ellen tiến vào toà này trên nước tiểu trấn, nơi này cư dân cũng không giàu có, rất nhiều người quần áo tả tơi, những vệ binh kia quần áo chỉnh tề, cầm vũ khí trên đường tuần tra, chung quanh bình dân lạnh lùng nhìn xem những vệ binh này, làm thuế vụ quan đi qua thời điểm càng là một mặt cừu hận. 

Bởi vì ở vào mặt nước, cho nên nơi này khí ẩm rất nặng, trên đường tràn ngập một cỗ mùi cá tanh. Duy nhất tiếng cười chính là một chút tiểu hài tử đang truy đuổi đùa giỡn. 

Ellen đi tới một gian quán rượu nhỏ, vừa vào cửa bên trong ồn ào âm thanh tràn ngập lỗ tai. Nhíu mày, Ellen đi vào trong tửu quán. Ném ra một viên ngân tệ, rất nhanh một chén rượu mạch liền đặt ở Ellen trước mặt. Bởi vì khí ẩm rất nặng những người ở nơi này rất nhiều đều có bệnh phong thấp, rượu loại ở đây là ắt không thể thiếu đồ uống. 

"Ta muốn nghe được một ít chuyện! " Ellen gõ bàn một cái nói đối với tửu quán lão bản nói. 

"Tiên sinh, ngươi muốn biết cái gì? " Nghe được Ellen tên này tửu quán lão bản sảng khoái nói, hắn nhưng là nhớ kỹ vừa rồi Ellen trực tiếp cho một viên ngân tệ, lại vẻn vẹn chỉ cần một chén rượu mạch. 

"Ngươi biết trước kia Hà Cốc trấn lãnh chúa sao? " Ellen nếm thử một miếng rượu mạch, nhíu mày, hiển nhiên đối với loại này liệt tửu cũng không hài lòng. 

"Ngươi nói là cái kia thích nói mạnh miệng Gillian? " Nghe được Ellen, tửu quán lão bản suy nghĩ một chút nghi ngờ hỏi đến. 

"Hắn gọi là Gillian, bất quá hắn thích nói mạnh miệng sao? " Ellen có chút kỳ quái, đối với cái này nhân loại lãnh chúa hắn cũng chưa quen thuộc, chỉ biết là là Hà Cốc trấn lãnh chúa. 

"Cái kia Gillian trước kia là Hà Cốc trấn lãnh chúa, nhưng là hiện tại hắn chính là cái lão tửu quỷ, cả ngày hô hào lại cho hắn một cơ hội, nó liền có thể giết chết đầu kia ác long. " "Ồ trời ạ, kia không nhiều người đều không có thương tổn đến đầu kia ác long mảy may, hắn thế mà tuyên bố có thể giết chết ác long, lúc trước đầu kia ác long tứ ngược thời điểm làm sao không thấy được hắn đem đầu kia ác long giết chết, hiện tại ác long tại cô sơn bên trong ngủ say, hắn lại kêu gào đi lên, không phải nói mạnh miệng, khoác lác là cái gì. " Tửu quán lão bản khinh bỉ nói. 

Nghe một hồi Ellen cuối cùng minh bạch, bởi vì Hà Cốc trấn bị hủy, mà nhất là lãnh chúa không có bảo hộ hắn lĩnh dân, Gillian nhận lấy lĩnh dân chỉ trích, thế giới này lãnh chúa nhất định phải hứa hẹn bảo hộ hắn lĩnh dân, nếu như hắn làm không được, liền sẽ bị lĩnh dân vứt bỏ. 

Rất hiển nhiên, xui xẻo Gillian bị ném bỏ, về phần hắn nói tới bắn bị thương cự long, bởi vì trừ hắn ra, không người nhìn thấy, không ai có thể vì đó chứng minh chuyện này tính chân thực, cho nên hắn những lời này bị lĩnh dân hiểu thành là vì trốn tránh trách nhiệm còn nói ra tới khoác lác. Những tổn thất này thảm trọng Hà Cốc trấn cư dân cần một cái phát tiết miệng, con kia ác long quá mạnh, như vậy chỉ có thể tìm Gillian, lại nói Gillian xác thực không có kết thúc chức trách. "Cái kia Gillian hiện tại chính là cái tửu quỷ, không có năng lực bảo vệ tốt Hà Cốc trấn, sẽ chỉ nói mạnh miệng, khách nhân ngươi tìm hắn làm cái gì? " Tửu quán lão bản hiếu kì hỏi. 

"Ồ, ta là một tên người ngâm thơ rong, trên đại lục tiến hành du lịch, ta tại cái khác địa phương nghe nói con kia ác long Smaug cố sự, có chút hiếu kỳ, liền hỏi thăm một chút, về sau nghe nói có người thương tổn tới con kia ác long, cố ý muốn tìm đến người kia tìm hiểu tình hình. " Ellen thuận miệng viện một cái lấy cớ qua loa tắc trách nói. 

"Dạng này a, cái kia tửu quỷ liền tại bên trong nơi hẻo lánh, bất quá ngươi phải thất vọng, căn bản không có người có thể thương tổn được con kia cự long, Gillian chỉ là một cái nói mạnh miệng lừa đảo. " Tửu quán lão bản chỉ vào tửu quán nơi hẻo lánh thảo luận nói. "Tạ ơn. " Ellen bưng chén rượu trực tiếp đi tới. Nơi hẻo lánh bên trong là một tấm cũ nát cái bàn, phía trên đen sì không biết là thứ gì, một người có mái tóc hoa râm, một bộ tàn tạ lôi thôi lếch thếch con ma men ghé vào trên mặt bàn nằm ngáy o o. 

Tới gần sau, một cỗ rượu sưu vị đập vào mặt, nhíu mày, Ellen gõ bàn một cái nói, một lát sau cái này con ma men mơ mơ màng màng tỉnh lại. 

"Rượu, rượu của ta đây, cho ta rượu...." 

Ellen tiện tay đem trong tay chén rượu đưa tới, tiếp nhận chén rượu lão tửu quỷ trực tiếp rót một miệng lớn đi vào. "Rohan vương quốc rượu mạch, đây là lão Curry nơi này rượu ngon nhất. " 

"Nấc! Ai..." Hài lòng ợ một hơi rượu, cái này lão tửu quỷ mới chấp nhận bị buông xuống. 

"Người trẻ tuổi, dứt lời, ngươi tìm ta cái này lão tửu quỷ có chuyện gì. " Mắt nhìn Ellen, cái này lão tửu quỷ vuốt vuốt đỏ bừng rượu rãnh mũi nói. 

"Nghe nói ngươi đã bắn xuống Smaug lân phiến, có thể nói cho ta đây là thật sao? " Ellen khẽ cười nói. 

"Vừa rồi khẳng định có người nói qua cho ngươi, đây là giả đi, ta chỉ là cái lừa gạt, nói mạnh miệng lão tửu quỷ, ngươi vì cái gì còn muốn tìm ta đây? " 

"Ha ha, ta vẫn là cảm thấy muốn nghe nghe xong người trong cuộc. " 

"Ta xác thực bắn mất Smaug lân phiến, chỉ cần lại cho ta một cơ hội, ta nhất định có thể giết nó. " Nói chuyện đến nơi đây, vị này lão tửu quỷ con mắt trở nên đỏ bừng, bất quá rất nhanh hắn liền nhụt chí nói "Ai, thế nhưng là cơ hội chỉ có một lần, ta chỉ là cái kẻ thất bại, một cái tửu quỷ, lừa đảo, không còn là Hà Cốc trấn lãnh chúa Gillian......" 

"Có thể để cho ta nhìn ngươi bắn bị thương Smaug tiễn sao? " Ellen nhìn hắn một cái nói. 

"Đã ngươi có hứng thú nghe ta cái lão nhân này lải nhải, vậy liền đi theo ta. " Nói Gillian lung la lung lay đứng dậy, sau đó hướng về ngoài cửa đi đến. 

Ellen theo sát lấy rời đi ồn ào tửu quán, Gillian lung la lung lay ở phía trước dẫn đường, trải qua mấy đầu hẻm nhỏ, sau đó đi vào một gian cũ nát phòng. 

Đi vào xem xét, nơi này có thể nói là nhà chỉ có bốn bức tường, một cái mười bảy mười tám tuổi nam hài ngay tại trong phòng tu bổ thùng gỗ. 

"Baader, ngươi đi đem hắc tiễn lấy ra, cho vị tiên sinh này nhìn xem. " Gillian trực tiếp hô. 

"Tốt ba ba. " Hiếu kì nhìn Ellen một chút, Baader không có nhiều lời, đứng dậy đem đi đến phòng đằng sau, tiện tay đem mấy bộ y phục thu lại, Baader đem cọc treo đồ cầm xuống tới. Sau đó trở lại trong phòng. 

Lúc này Ellen mới phát hiện, đó cũng không phải cọc treo đồ, mà là một thanh đen nhánh trường tiễn. Hắc tiễn là dùng đến bắn giết cỡ lớn động vật, tự nhiên làm rất lớn, so với mũi tên, Ellen cảm thấy nó càng giống là một cây trường mâu. 