 Rời đi doanh địa sau, Ellen cưỡi Sương Dực Long tiếp tục hướng Loki dãy núi chỗ sâu tiến đến. Tiện tay đem viên kia màu đen khối gỗ đem ra, cái đồ chơi này Ellen một mực không có thời gian xem xét. 

Trong tay có chút dùng sức, khối này màu đen khối gỗ ngoài ý liệu cứng rắn, lại tăng thêm chút khí lực, khối gỗ bị Ellen bóp nát, lộ ra đồ vật bên trong. 

Kia là một viên nhìn giống thực vật hạt giống đồ vật, bị bao khỏa ở giữa, tiện tay đem những này khối gỗ ném đi, Ellen cầm lấy hạt giống quan sát. 

Ra ngoài ý định, cái này mai bị chôn giấu mấy ngàn năm hạt giống thế mà còn có sinh mệnh lực, chỉ có bao khỏa cái kia khối gỗ thành than, hạt giống hoàn hảo không chút tổn hại. Hiểu được ngụy trang hạt giống mới có thể lâu dài hơn, không mặc quần áo hạt giống đều là đùa nghịch lưu manh. 

So với một chút, đó cũng không phải Ellen nhận biết một loại thực vật hạt giống, rất có thể là một gốc thời kỳ Thượng Cổ tồn tại ma hóa thực vật, hiện tại đã diệt tuyệt thực vật. 

Lật bàn tay một cái, bỏ vào thứ nguyên không gian bên trong, chuẩn bị có thời gian lại đi trồng. 

Một đường bay đến, Ellen rất mau tới đến ở vào Loki dãy núi chỗ sâu, nơi xa cái kia tiếng xấu rõ ràng thượng cổ di tích đã như ẩn như hiện. 

Đi tới gần, Ellen mới phát hiện, nơi này cũng không phải là Ellen trong tưởng tượng không có một ai, lại có một cái cỡ nhỏ căn cứ, hơi suy nghĩ một chút, liền hiểu, những người này là lâu dài tại di tích bên ngoài pha trộn người nhặt rác. 

Vườn sinh thái di tích phạm vi rộng lớn, nó bên ngoài khu vực cũng không phải là cực độ hung hiểm khu vực, mặc dù cũng có không gian khe hở cùng ma hóa thú, nhưng là số lượng muốn ít rất nhiều, đồng thời bởi vì khoảng cách ở vào di tích bên ngoài, các loại năng lượng dồi dào hỗn loạn, mặc dù người không thể hấp thu tu luyện, nhưng là không ít ma hóa thực vật lại có thể trưởng thành. Những người này chính là lâu dài ở đây vơ vét các loại ma hóa thực vật, có đôi khi bên ngoài cũng sẽ sinh ra một chút không gian kết tinh chờ hi hữu vật liệu, luôn có một chút may mắn đạt được. 

Đi tới cái này căn cứ, những này vu sư đối với Ellen đến cũng không hoan nghênh, mặc dù không có xua đuổi, nhưng là cũng không có người tới tiếp xúc, đối với đến giành ăn vu sư bọn hắn cũng sẽ không có sắc mặt tốt. 

Vẻn vẹn quan sát một hồi, Ellen liền phát hiện không ít tiểu quần thể, ở vào toà này Loki dãy núi thứ nhất hung địa, từng cái đều là cẩn thận dị thường, trừ Ellen bên ngoài thế mà không có một cái độc hành hiệp. 

Ellen chỉ là ở đây dạo qua một vòng, liền cảm giác toàn thân không được tự nhiên, đổi lấy ngươi bị một đám người nhìn chằm chằm cũng không chịu nổi, thu hồi Sương Dực Long trực tiếp rời đi căn cứ. 

Vườn sinh thái ở vào Loki dãy núi tây bắc bộ, tại một tòa sơn cốc bên trong, diện tích có mấy trăm cây số, bất quá đây chẳng qua là đang bên ngoài nhìn thấy, bởi vì vườn sinh thái thuộc về cỡ lớn bí cảnh, nghe nói lúc trước kiến tạo thời điểm dung nhập một cái bán vị diện, bên trong không gian cực kì rộng lớn. 

Bởi vì các loại không gian khe hở cùng phù văn trận pháp nguyên nhân, toà này sơn cốc bốn phía cùng bầu trời nguy hiểm trùng điệp, trọng yếu hơn là, rút dây động rừng, chỉ cần kinh động một cái không gian khe hở, chung quanh không gian nứt điểm đều sẽ phát sinh di động. Muốn từ phía trên qua trên cơ bản không có khả năng. Tiến vào di tích địa phương cũng có không ít, Ellen đi là tấm bản đồ kia đánh dấu vị trí, di tích bên ngoài còn tốt, mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng là chỉ cần cẩn thận chút cũng không khó khăn. 

Tiến vào bên trong di tích bộ sau khảo nghiệm chân chính mới có thể bắt đầu. Tại xâm nhập mười dặm sau, Ellen cảm thấy chung quanh hỗn loạn năng lượng đột nhiên tăng lên rất nhiều. Chỉ luận nồng độ năng lượng đã vượt qua Ngũ Hoàn Tháp Cao vườn sinh thái, bất quá nơi này quá hỗn loạn năng lượng khiến cho thi pháp độ khó có tăng lên cực lớn. 

Một chút thực lực không đủ vu sư đến nơi này đoán chừng thi triển một cái thứ cấp pháp thuật cũng khó khăn, ở loại địa phương này, nhục thể cường độ chiếm cứ ưu thế cực lớn. 

Vừa tiến vào nơi này, Ellen liền phát hiện không ít không gian khe hở, có chút khe hở tản ra chướng mắt bạch quang, có chút lại thanh đạm ảm đạm, như có như không, nguy hiểm nhất vẫn là những cái kia hoàn toàn vô ảnh vô hình. 

Những này khe hở lớn nhỏ không đều, lộn xộn, đại có hơn mười trượng trưởng, có thể trực tiếp nuốt vào đi đếm mười người, nhỏ chỉ có lớn chừng bàn tay, như là lưỡi dao huyền không, khó lòng phòng bị. Càng làm cho người ta đau đầu phải là những này thời không khe hở cũng không phải là cố định bất động, mà là theo thời gian trôi qua lại chậm chạp du tẩu, thậm chí khép kín mở ra, nói không chừng ngươi vừa mới đi qua không có việc gì, lại lui về đến lại phát hiện một cái khe đã ngăn chặn đường lui. 

Nhìn thấy như thế không gian khe hở, Ellen mới biết được nơi này quả nhiên không hổ là tuyệt thế hung địa. Những này khe hở không biết hủy bao nhiêu tiến vào nơi này vu sư tính mệnh. 

Ellen dùng Chip quét hình khe hở, những cái kia rõ ràng khe hở tản ra mãnh liệt năng lượng ba động, mà như ẩn như hiện năng lượng ba động liền rất yếu ớt, tại loại này năng lượng hỗn loạn địa phương rất khó phát hiện. Dựa theo cái này tấm bản đồ kia, Ellen cẩn thận từng li từng tí hướng về bên trong di tích đi đến, Chip quét hình năng lực càng là mở tối đa, không có chút nào dám lười biếng, lấy Ellen hiện tại nhục thân cường độ, không gian khe hở cũng không thể trực tiếp xé rách, nhưng là vẫn sẽ tạo thành cực kỳ nghiêm trọng thương thế, cho nên hắn là không dám chút nào chủ quan. 

Nơi này bốn phía đều là trụi lủi, trên mặt đất còn có không ít hố to, hố to chung quanh đá vụn khắp nơi trên đất, những này hố tròn dày đặc lộn xộn, thoạt nhìn không có cái gì đặc biệt. Chỉ là cẩn thận quan sát mới phát hiện, phía dưới tất cả đều là vách đá, mặt ngoài là một tầng pha lê hình dáng men hình dáng vật, quang hoa dị thường. 

"Cái này..." 

Ellen liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là nhiệt độ cực cao hỏa diễm thiêu đốt sau hình thành, nhìn nhìn lại chung quanh lít nha lít nhít trải rộng hố tròn, chỉ cảm thấy tê cả da đầu. 

Dùng sức đạp đặt chân dưới nham thạch, trực tiếp vừa một khối nham thạch giẫm nứt, Ellen hơi kinh ngạc, khí lực của mình lớn bao nhiêu hắn là rất rõ ràng, bình thường tảng đá dùng vừa rồi khí lực trực tiếp chính là vỡ nát, nơi này thế mà chỉ là phân thành mấy khối, những đá này cứng rắn có thể nghĩ. 

Trong lòng một cái ý niệm trong đầu trực tiếp nhảy đi lên—— hỏa vũ lưu tinh.

Đây là một cái lực phá hoại kinh người Truyền kỳ pháp thuật, mà nơi này tạo thành vết tích rất có thể chính là pháp thuật này. Một mặt kính sợ vòng qua những này cái hố tiếp tục tiến lên, nơi này đã không nhìn thấy ngoại giới mặt trời, trên bầu trời mây đen dày đặc, thỉnh thoảng sẽ bộc phát ra từng đạo thiểm điện, càng có vô số không gian khe hở như ẩn như hiện, tựa như tận thế. 

Nhìn thấy loại tình huống này Ellen đàng hoàng mở rộng bước chân, không nghĩ thêm phi hành, trên đường đi thỉnh thoảng còn có thiểm điện bổ xuống, đem mặt đất cày ra một đường khe rãnh, Ellen đối với những này đã không còn kinh ngạc, miếng bản đồ này xác thực có dùng, mặc dù trên con đường này còn có một số không gian khe hở, nhưng là so với chung quanh muốn an toàn rất nhiều. Hỗn loạn năng lượng còn hấp dẫn một chút nguyên tố sinh vật, Ellen đã không chỉ một lần nhìn thấy nguyên tố sinh vật đang lảng vãng, chung quanh phóng xạ rất cao, người bình thường tiến vào nơi này vẻn vẹn phóng xạ liền có thể giết chết hắn, nơi này ô nhiễm phóng xạ trải qua mấy ngàn năm suy giảm chiếu loại tình huống này khả năng còn cần mấy ngàn năm mới có thể tiêu tán. 

Một chút hình thù kỳ quái ô nhiễm thú, ma hóa thú xuất hiện, mặc dù nhìn rất buồn nôn, nhưng là thực lực của bọn nó nhưng một điểm không kém, bọn chúng phần lớn đều không có pháp thuật năng lực, nhục thân cường hoành, đây là hoàn cảnh nhân tố tạo thành. Ellen mở ra vu sư bào bên trên Ẩn Thân thuật, hắn nhưng không được chuẩn bị cùng những quái vật này động thủ. 