 Đại giáo đường, dưới mặt đất mộ huyệt. 

Hắc Ám Ma, ô nhiễm quái, khô lâu, cương thi, quái vật đầu dê các loại quái vật tại bốn phía du đãng, ngẫu nhiên còn có hai con đầu mục xuất hiện, những này cấp thấp quái vật phục sinh chu kỳ rất ngắn, sau khi chết ước chừng hai ba ngày liền sẽ lần nữa phục sinh. 

Một đường không gian khe hở trống rỗng xuất hiện tại đại giáo đường trước mặt trên đất trống, hai cái thân ảnh xuyên qua khe hở xuất hiện ở đây. 

"Nhìn thấy Andariel đã sống lại. " Cảm giác nói nơi này nồng đậm tà ác năng lượng, Ellen tâm tình lộ ra rất tốt, bởi vì lập tức liền có một viên cao cấp linh hồn tinh thạch tới tay. 

Một chút cảm giác được người sống khí tức quái vật bắt đầu hướng Ellen hai người tới gần, hơi nhíu mày, Ellen pháp trượng điểm nhẹ một chút mặt đất, một đường vô hình khí lãng cấp tốc khuếch tán, khí lãng tồi khô lạp hủ quét ngang hết thảy, tất cả bị quét đến mặc kệ là ác ma vẫn là bất tử sinh vật hết thảy bị quét sạch sành sanh. 

Khí lãng đang khuếch tán hơn một trăm mét về sau mới chậm rãi biến mất, tất cả bị đảo qua quái vật nhao nhao tử vong, liền ngay cả một chút tiểu đầu mục cũng không có chút nào sức phản kháng. ‘ đinh đương’ âm thanh liên tiếp không ngừng vang lên, đại lượng vật phẩm rơi xuống. 

Rơi xuống đại đa số đều là kim tệ, thỉnh thoảng sẽ có mấy bình dược thủy cùng trang bị, một chút trong bụi cỏ còn có vỡ vụn bảo thạch, từng đống kim tệ lẻ tẻ rải tại bốn phía, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chiếu lấp lánh. 

"Tâm linh truyền lực! " 

Sóng chấn động năng lượng kỳ dị lóe lên liền biến mất, chung quanh rơi xuống vật phẩm nhanh chóng biến mất. 

"Không thể không nói Diablo thế giới có chút pháp thuật xác thực dùng rất tốt, về sau nhặt vật phẩm dễ dàng hơn. " Nhìn thấy tất cả vật phẩm đều bị thu được tư nhân không gian bên trong, Ellen trong lòng đắc ý nghĩ đến. 

"Helen đi. " Đưa tay nắm ở Helen, một đường linh quang hiện lên, sau một khắc hai người đã xuất hiện ở dưới mặt đất mộ huyệt bốn tầng. 

......

Dưới mặt đất mộ huyệt, bốn tầng. 

Vừa mới phục sinh trở lại vật chất vị diện Andariel hoạt động hạ thân thể, bắt đầu ở mảnh này thuộc về lãnh địa của nàng bên trong tuần sát, so với Thâm Uyên địa ngục, những này ác ma càng thêm thích nhân gian, nơi này có đại lượng nhân loại sinh hoạt, vô luận là huyết nhục của bọn hắn hoặc là linh hồn đều là dị thường mỹ vị đồ vật. 

Đặc biệt là những cái kia bị thống khổ hành hạ chết đi, tràn đầy tuyệt vọng, cừu hận cảm xúc linh hồn, đây là sẽ để cho nàng cảm thấy thể xác tinh thần vui vẻ, thậm chí vượt rất xa cùng cái khác ác ma giao phối niềm vui thú. 

Bất quá vật chất vị diện đối bọn chúng bản thể áp chế rất lớn, nếu như bản thể đi tới thế giới này, những này ác ma thủ lĩnh thực lực sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, thậm chí không cẩn thận liền sẽ bị nhân loại cường giả giết chết, đó cũng không phải tin đồn, mà là đã từng xảy ra sự tình. 

Nàng thế nhưng là nhớ rõ, lúc trước bị các nàng bốn cái địa ngục bốn ma đầu liên hợp khu trục đến nhân gian địa ngục Tam cự đầu hạ tràng. Bị không sợ chết nhân loại phong ấn, cho nên mặc dù rất thích nhân gian, nhưng là Andariel cũng sẽ không mạo hiểm chân thân giáng lâm. 

Diablo, Bael, Mephisto, tại đi tới nhân gian về sau, lực lượng rất nhanh suy kiệt, mà Đại thiên sứ Terrell đem ba cái linh hồn chi thạch giao cho nhân loại, chuyện kế tiếp chính là Tam cự đầu GG. 

Mephisto trước hết nhất chịu không được, bị nhân loại pháp sư hao tốn một chút đền bù giết chết, sau đó phong ấn đến linh hồn chi thạch bên trong, còn lại Bael cùng Diablo thời gian cũng không dễ chịu, đại quả dứa bị Horadric pháp sư tổ chức nắm lấy cơ hội tại một cái tiểu quốc gia bị ngăn chặn, phong ấn tại linh hồn chi thạch bên trong. Chỉ còn lại Bael chật vật trốn về đến địa ngục. 

Bất quá vị lão huynh này cho chúng ta biểu diễn một chút cái gì gọi là tìm đường chết, lại trở lại địa ngục bổ sung xong năng lượng về sau, cảm thấy mình trở lại đỉnh phong Bael lần nữa chân thân đi tới nhân gian（ không thể không nói, rất có dũng khí）. Đương nhiên đây cũng là bởi vì quá mức tự tin, bởi vì tại lần trước chiến đấu bên trong, Bael đem cuối cùng một khối linh hồn chi thạch đánh nát, cảm thấy không có linh hồn chi thạch phong ấn, nó có thể ở nhân gian tùy ý lãng. 

Thậm chí tại gặp được Horadric pháp sư thời điểm bày xong một cái POSS, mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn xem nhân loại pháp sư thi pháp, chỉ thiếu chút nữa là nói ta đứng ở chỗ này bất động, ngươi có thể phong ấn ta liền coi như ta thua, nhìn ta không đem ngươi khối kia tảng đá vụn trực tiếp no bạo rơi. 

Chỉ là Bael không nghĩ tới, lần này hắn gặp một kẻ hung ác. 

Không đúng, so với ngoan nhân còn nhiều hơn mấy điểm. 

Phong ấn thuật chung cực áo nghĩa—— nhục thân đại phong ấn thuật sóng diệt a! 

Nhân loại cường đại nhất pháp sư—— Tal · Rasha, vị này tại lúc ấy có được mạnh nhất tinh thần lực Ma đạo sư đem linh hồn chi thạch khảm nạm vào trong cơ thể của mình, để cho mình linh hồn dung nhập vào linh hồn chi thạch bên trong, đem khối kia tàn thứ phẩm linh hồn chi thạch thăng cấp trở thành đỉnh cấp mặt hàng. 

Kết quả chính là Bael tại bày xong POSS về sau, trực tiếp liền bị cái này mai đỉnh cấp mặt hàng linh hồn chi thạch bắt lấy phong ấn đi vào. Sau đó cùng Tal · Rasha bị phong ấn ở trong sa mạc một cái trong cổ mộ. Mà lại làm cái cuối cùng bị phong ấn Tam cự đầu, hắn phong ấn là cường đại nhất. 

Địa ngục Tam cự đầu là ba vị nắm giữ thế giới này hắc ám quy tắc Ma Thần, rất khó bị giết chết, bởi vì Thần nhóm đại biểu cho thế giới này bản nguyên lực lượng một loại, cho nên chỉ có thể bị phong ấn, trừ phi Thần nhóm nắm giữ bản nguyên lực lượng so với người khác cướp đoạt, lúc này mới có thể bị giết chết, bất quá thân là thế giới mặt tối, những này bản nguyên lực lượng sẽ lại lần nữa hội tụ hình thành một cái khác mới Ma Thần. 

......

Ngay tại Andariel phục sinh không bao lâu, dưới mặt đất mộ huyệt chỗ sâu, một cái ẩn nấp phòng nhỏ bên trong, hai cái thân ảnh xuất hiện ở đây. 

"Đại nhân, chúng ta chuẩn bị lần nữa giết chết Andariel sao? " Nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh, Helen liền biết nơi này là trước đây không lâu tới qua dưới mặt đất mộ huyệt. 

"Lần này chúng ta không xuất thủ, sẽ có đồ vật giải quyết nàng. " Ellen mỉm cười, sau đó hai người đi ra gian phòng này. 

Dưới mặt đất mộ huyệt bốn tầng cũng không lớn, ở ngoài cửa rải rác lấy phân bố không ít quái vật, Ellen phất tay đem hai đài cao lớn Sắt Thép Ma Tượng phóng xuất ra. 

Cao tới bốn mét Sắt Thép Ma Tượng tại loại này chật hẹp âm u hoàn cảnh bên trong càng là tràn đầy cảm giác áp bách. Đối mặt những cái kia tối cao bất quá hai mét quái vật tựa như là đánh chuột đất đồng dạng, một cước đạp lên chính là một bãi bùn nhão. 

Chung quanh hắc Ám Ma tử thương một mảnh, cao lớn Ngưu Đầu Quái vật ô nhiễm quái cũng bị bọn chúng giống như là quét rác đồng dạng quét dọn rơi. Nhìn xem hai đài Sắt Thép Ma Tượng máy ủi đất đồng dạng tiến lên, Helen hai mắt trừng lớn, mê người miệng nhỏ càng là có chút mở ra, nhìn qua rất giống cắn một cái. Ellen trực tiếp cứ làm như vậy...

Hai người đi theo Sắt Thép Ma Tượng giống như là tham quan đi vào Andariel trong đại sảnh, lúc này, hai đài ma tượng đã cùng Andariel giao thủ. 

Andariel thân cao tiếp cận bốn mét, chung quanh thân thể còn có sáu con móng vuốt, động thủ vẫn còn so sánh Sắt Thép Ma Tượng nhiều hai con, bất quá tình hình chiến đấu mà, là dáng người bạo tạc tính chất cảm giác Andariel tỷ bị hai cái tráng hán hung hăng đè xuống đất thay nhau chà đạp, hình ảnh kia tựa như là một cái nhu nhược tiểu nữ hài, bị hai tên cơ bắp bạo tạc đại hán thay phiên hành hung, đáng thương, bất lực, lại nhỏ yếu. 

Hình tượng quá đẹp, ta không dám nhìn. 