 Ngay tại Ellen rời đi nháy mắt, cái kia đạo không gian ba động nháy mắt kinh động đến Bandar: "Tiểu tử thúi cuối cùng đã đi, a, không đúng, sách của ta đây? " Nháy mắt rốt cuộc bảo trì không ngừng trấn định, Bandar nháy mắt xuất hiện ở thư viện. 

"A! Sách của ta...." 

Thư viện trống rỗng đung đưa giá sách, phảng phất đang im ắng kể ra cái gì......

Vu sư thế giới

Một đường màu ngà sữa ánh sáng từ trên trời giáng xuống, nháy mắt liền xuất hiện ở trống trải hoang dã. 

Ellen xuyên qua bóng đêm vô tận, rốt cục hai mắt tỏa sáng, lại một lần nữa xuất hiện ở vu sư thế giới. Ngắm nhìn bốn phía, nơi này chính là lần trước xuyên qua vị trí. 

Chung quanh cỏ dại rậm rạp, nhân loại vết tích thưa thớt. Ellen quan sát, cũng không có cái gì phát hiện. 

"Chẳng lẽ rời đi ? " Ellen lẩm bẩm nói

—— trinh sát chi nhãn

Một quả bóng đá lớn nhỏ ánh mắt hư ảnh xuất hiện, Ellen ngón tay một điểm, nháy mắt bay lên không trung, nhắm mắt lại, đem tư duy cùng điều tra chi nhãn liên hệ tới, nháy mắt, Ellen tầm mắt chuyển hóa thành Thượng Đế tầm mắt, chung quanh mấy cây số thổ địa đều bị nhìn thấy. 

Lúc này đông nam phương hướng, một đường pháp thuật ba động kinh động đến Ellen, pháp thuật ba động cực nhỏ, nếu như không phải Ellen thực lực đại tiến, căn bản là không có cách cảm nhận được như thế sóng chấn động bé nhỏ. 

Đem tầm mắt tập trung đến kia ra địa phương, Ellen rất dễ dàng liền phát hiện chung quanh phù văn trận, chỉ thấy phù văn trận một cơn chấn động, một bóng người đã xuất hiện. 

Ellen một chút liền nhận ra, chính là tên kia đuổi bắt bản thân chính thức vu sư, hắn thế mà không hề rời đi mà là tại nơi này kiến tạo một cái trụ sở. 

"Nhìn thấy cái này vu sư là không đạt mục đích thề không bỏ qua a, bất quá vừa vặn, giữa chúng ta sổ sách là thời điểm thanh một chút ! " Ellen ngữ khí băng lãnh nói đến. 

Rất nhanh một điểm đen ngay tại tầm mắt bên trong không ngừng mở rộng, đợi đến bóng người kia thấy rõ ràng Ellen về sau, tốc độ càng là bỗng nhiên tăng lên. 

Mấy hơi thở về sau, liền xuất hiện ở Ellen cách đó không xa. 

"Tiểu tử, rốt cục để ta đợi đến ngươi, tiếp tục chạy a, ngươi không phải rất có thể chạy sao? Để bắt lại ngươi, ta ở đây ròng rã chờ đợi thời gian một năm, rốt cục để ta đợi đến. " 

"Lần này, ta nhất định phải bắt đến ngươi. " 

"Một năm a, lúc gặp lại ở giữa tốc độ chảy cùng Debbies cũng không giống nhau. " 

"Ngươi không cảm thấy ngươi nói nhảm nhiều lắm sao? " Ellen nhìn trước mắt tên này chính là vu sư, đánh gãy hắn diễn thuyết. 

"Đã ngươi muốn chết sớm một chút, vậy ta liền thành toàn ngươi, thuần huyết cự long huyết mạch, là của ta. " Nhìn qua trước mắt Ellen, Eden nhếch miệng cười cười: "Không cần sợ hãi, ta chỉ là đưa ngươi cự long huyết mạch rút lần nữa ra, rất nhanh ta liền sẽ thay thế ngươi đi hướng Truyền kỳ. " 

"Đúng rồi còn có ngươi xuyên qua vị diện bảo vật, cũng là thuộc về ta ! " 

"Hoàn toàn không có làm rõ ràng tình trạng chính là ngươi! Là thời điểm tính sổ. " Ellen ngón tay búng một cái, một cái cự đại hỏa cầu trực tiếp xuất hiện, ánh lửa thoáng hiện liền hướng phía tên này vu sư bay đi. 

"Ngươi...." 

‘ oanh’

Một tiếng vang thật lớn trực tiếp ngắt lời hắn. Pháp thuật linh quang tán đi, tên này vu sư bị tạc bay xa mười mấy mét, trên người từ trường phòng ngự đã vỡ vụn, trên thân lấm ta lấm tấm lỗ nhỏ là Hỏa Cầu thuật bạo tạc sau kết quả. 

"Ngươi tiến giai chính thức vu sư ? Khó trách dám trở về, là ta chủ quan, bất quá ngươi cho rằng tiến giai chính thức vu sư liền có thể chiến thắng một cái uy tín lâu năm vu sư sao? " Có chút chật vật Eden vu sư tỉnh táo lại. 

"Không thử một chút làm sao biết, mặt khác ngươi nói nhảm nhiều lắm. " Ngải đường cười lạnh nói. 

"Có đúng không? Ta sẽ chú ý, bất quá bây giờ liền mời ngươi đi chết đi! " 

—— Bạo Liệt Hỏa Cầu

Một cái cự đại dung nham hỏa cầu nháy mắt bay tới. 

—— hỏa diễm mâu

Một cây chừng dài năm mét từ hỏa diễm tạo thành trường mâu nháy mắt xuất hiện, sau đó kích xạ mà đi. 

‘ oanh’

Hỏa diễm trường mâu nháy mắt đem Bạo Liệt Hỏa Cầu xuyên thấu, Bạo Liệt Hỏa Cầu trạng thái không ổn định nháy mắt dẫn bạo, một trận kịch liệt pháp thuật năng lượng ba động tại giữa hai người nổ tung lên. 

Bụi mù tán đi, Ellen phủi bụi trên người một cái, bình tĩnh nhìn thẳng hắn. Lần thứ nhất cùng vu sư thế giới chính thức vu sư quyết đấu, Ellen cũng không vội lấy giải quyết chiến đấu, muốn hiểu rõ hơn dưới chính thức vu sư. 

"Ngươi muốn chết! " 

Ellen cử động rất rõ ràng chọc giận đối phương, thân là Dung Nham cốc Long mạch vu sư, lực công kích của hắn tại chính thức vu sư bên trong cũng là số một. 

Eden sắc mặt dữ tợn, nháy mắt một đôi to lớn màu đỏ cánh thịt xuất hiện ở phía sau, sau đó vung tay lên, vô số bóng đá lớn nhỏ hỏa cầu xuất hiện ở giữa không trung, phía trên tản mát ra bạo liệt, dẫn đốt, thiêu đốt pháp thuật ba động, nhìn thấy đây chính là hắn nắm giữ thi pháp kỹ xảo. 

"Đi! " Eden hướng ngải đường một chỉ, vô số hỏa cầu vạch lên sáng tỏ đường vòng cung lần nữa hướng Ellen bay đi. 

—— Hỏa Diễm Phong Bạo

Nhìn xem bay đầy trời tới hỏa cầu Ellen nhếch miệng, loại này dựa vào số lượng mà không truy cầu chất lượng pháp thuật, đối phó Hỏa nguyên tố kháng tính đã rất cao bản thân, chính là tại uổng phí công phu. 

"Giọt! Hỏa diễm pháp thuật bình quân năng lượng cường độ làm 120-130. " Chip cho ra kết quả cũng không có vượt qua Ellen đoán trước. 

—— Thủy nguyên tố bình chướng

Một đạo rưỡi trong suốt gợn nước nháy mắt từ Ellen trên thân thể khuếch tán ra đến, trực tiếp tăng tới đường kính năm mét lớn nhỏ đem Ellen bảo hộ ở bên trong. 

Ngay sau đó liên tiếp hỏa cầu liền đụng phải Thủy nguyên tố bình chướng phía trên. 

Mấy chục mai hỏa cầu liên tục đập vào Thủy nguyên tố bình chướng phía trên, vẻn vẹn chống đỡ mấy giây. 

‘ bành’ một tiếng, thủy lam sắc bình chướng giống như pha lê nháy mắt vỡ nát, lấm ta lấm tấm Thủy nguyên tố tựa như trong bầu trời đêm lưu tinh lóe lên liền biến mất. 

Ngay sau đó còn lại hỏa cầu đem Ellen bao phủ. Nhìn thấy đối thủ bị hỏa cầu bao phủ, Eden vu sư chậm rãi thở phào một cái. 

"Tiểu tử, coi như ngươi tiến giai chính thức vu sư lại như thế nào, không có thời gian dài tích lũy, làm sao lại là ta đối thủ. " 

"Có đúng không? " Một cái khinh bạc thanh âm từ còn chưa tan đi tận pháp thuật linh quang bên trong truyền ra. 

"Cái gì... Cái này... Cái này không có khả năng! Ngươi... Ngươi thế nào không chết! " Nghe được thanh âm này Eden sắc mặt đại biến, nói chuyện đều trở nên lắp bắp. 

"Không có cái gì không có khả năng ! " Linh quang tan hết, một thân ảnh xuất hiện ở trước mắt, bóng người trước người hiện ra từng mảnh từng mảnh vảy rồng, đem bạo tạc hỏa diễm một mực ngăn tại bên ngoài, không thể vượt qua nửa bước. 

"Đây chính là ngươi đòn sát thủ? Đây cũng quá yếu, ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này, vậy kế tiếp liền đến phiên ta xuất thủ. " Ellen liếc mắt đã thần sắc đại biến Eden, sau đó thân hình đột nhiên gia tốc, nháy mắt liền hóa thành một cái bóng mờ. 

Lần hai xuất hiện đã đến Eden trước mặt. 

"Ba! " 

Liên tiếp đập nện nhục thể thanh âm truyền ra, lúc này Ellen bắp thịt cả người sôi sục, mặt ngoài thân thể càng là nổi lên một tầng lân phiến, thỉnh thoảng hiện lên mấy lần kim loại quang trạch. 

Eden vu sư liên tục ngăn cản, đồng thời không ngừng hướng trên thân gia trì pháp thuật cùng hộ giáp, chỉ là gia trì hộ giáp căn bản không chống được mấy lần, mấy chiêu xuống dưới liền bị đánh nổ, thân hình càng là liên tiếp lui về phía sau, chung quanh mặt đất nháy mắt che kín các loại khoảng cách nghiền ép vết tích. 

‘ phanh phanh phanh! ’

Như mưa rào công kích đem Eden tất cả phòng ngự pháp thuật, ma hóa vật phẩm tự mang hộ thuẫn toàn bộ đánh nát. 

Ellen giống như hóa thân thành Thượng cổ cự thú, tùy ý phát huy thể nội cuồng bạo lực lượng. 