 Ba ngày sau, Ellen từ trong phòng thí nghiệm đi ra. 

Canh giữ ở ở bên ngoài thủ vệ ngay lập tức đem tin tức thông tri Holt. Ellen đi tới phòng ăn, ba ngày liên tục thí nghiệm để hắn có chút đói. Tại ra trước đó, hắn đã sớm thông tri Bis chuẩn bị đồ ăn. Chờ Ellen sau khi ăn cơm xong, Holt đã chờ ở bên ngoài đợi đã lâu. 

"Đưa ngươi con cái mang đến đến đây đi! " Ellen nhìn xem có chút đứng ngồi không yên Holt nói đến. Nghe được Ellen, Holt sắc mặt đại hỉ, liền tranh thủ đã sớm đang đợi vài cái tử nữ kêu đến. 

"Các ngươi rất may mắn. " Ellen nhìn trước mắt bốn người thiếu niên thiếu nữ nói: "Lúc đầu vận mệnh của các ngươi phải cùng những người khác đồng dạng, tại mấy chục năm sau chết đi, hiện tại các ngươi có một lựa chọn cơ hội, tiếp nhận huyết mạch cải tạo. " 

"Lần này huyết mạch cải tạo là ta đặc biệt vì các ngươi chuẩn bị, bất quá lần này thí nghiệm vẫn như cũ có một ít phong hiểm, nếu như bây giờ muốn rời khỏi còn kịp. " 

Ellen nói xong, nhìn về phía mấy hài tử kia, vài người thiếu niên nhìn một chút Ellen lại nhìn dưới Holt, cuối cùng gật đầu đồng ý. Thấy không người rời khỏi, Ellen âm thầm nhẹ gật đầu, nếu như ngay cả điểm ấy phong hiểm cũng không nguyện ý tiếp nhận, như vậy những người này coi như tiếp nhận huyết mạch cải tạo, cuối cùng cũng sẽ không có cái gì thành tựu, thậm chí huyết mạch đều không nhất định thức tỉnh. 

"Đã không có người rời khỏi, vậy liền đi theo ta! " Ellen mang theo mấy người thiếu niên này đi tới trước đó phòng thí nghiệm kia, nơi này đã bị Ellen tiến hành một phen đơn giản cải tạo, kiến tạo một cái huyết mạch dung hợp phù văn trận. 

"Ngươi tới trước! " Ellen chỉ chỉ tuổi tác lớn nhất thiếu niên, sau đó để nằm tại huyết mạch phù văn trận bên trên. 

Tiện tay thả ra một cái ngủ say thuật, Ellen bắt đầu tiến hành huyết mạch dung hợp thí nghiệm, cái này thí nghiệm độ khó cũng không cao, vấn đề duy nhất chính là những người này tố chất thân thể hơi thấp. 

Đem mấy khối ma thạch để vào phù văn trong trận, Ellen tiện tay đem phù văn trận khởi động, một đường linh quang trải qua, Ellen lấy ra một thanh ngân sắc đao khắc bắt đầu tiến hành thí nghiệm. 

Bởi vì vật thí nghiệm tố chất thân thể có hạn, tại quá trình dung hợp bên trong không kháng nổi huyết mạch phản phệ, dẫn đến thân thể sụp đổ tử vong, Ellen cần tại thân thể bọn họ bên trên khắc lên một chút cường hóa thân thể tố chất phù văn. Loại này trên thân thể khắc họa phù văn kỹ thuật là áo bào đỏ pháp sư sẽ sáng tạo, Ellen cho bọn hắn khắc họa chính là đơn giản nhất. 

Rất nhanh từng nét bùa chú liền bị khắc họa đến trên thân thể của hắn, lại kiểm tra qua không có vấn đề sau, Ellen bắt đầu tiến hành huyết mạch dung hợp. Vỗ tay phát ra tiếng, một cái bình thủy tinh xuất hiện ở trước mắt, Ellen triệu hồi ra Vu Sư Chi Thủ đem bình thủy tinh mở ra. 

Chất lỏng màu đỏ tươi chậm rãi từ trong bình thủy tinh đổ ra, chất lỏng màu đỏ tươi mới vừa xuất hiện, nhiệt độ chung quanh liền bắt đầu lên cao...

Chờ Ellen xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là ngày hôm sau buổi chiều. Nhìn xem hai mắt đỏ bừng, đứng ngồi không yên Holt một bộ muốn hỏi lại không dám hỏi dáng vẻ, Ellen tức giận khoát khoát tay nói:

"Bọn hắn không có việc gì, đã hoàn thành huyết mạch dung hợp, bây giờ còn đang ngủ say, chờ bọn hắn tỉnh lại là được rồi. " 

"Tạ ơn! Tạ ơn! " Holt rốt cục yên lòng. 

"Ta lần này trở về mục đích đã hoàn thành, chờ bọn hắn tỉnh lại, ta liền sẽ rời đi, đến mức gia tộc gặp phải vấn đề ta sẽ lưu lại một vài thứ, chính các ngươi giải quyết. " Nói xong Ellen nhẹ nhàng phất tay, một đường linh quang xuất hiện, nguyên địa xuất hiện vài cái Hắc Diệu Thạch pho tượng. Pho tượng là một cái mọc ra cánh loại người hình sinh vật, tứ chi thon dài, dung mạo dữ tợn khủng bố, mọc ra một đôi bén nhọn lợi trảo, nhìn qua âm trầm khủng bố. Toàn bộ pho tượng điêu khắc sinh động như thật, phảng phất là một cái vật sống. 

Holt có chút hiếu kỳ đi tới mấy cái này pho tượng trước mặt, sau đó vây quanh pho tượng nhìn lại. Theo hắn di động, pho tượng hai con mắt nhìn chằm chằm vào hắn, Holt trong lòng run rẩy, không tự chủ được dâng lên thấy lạnh cả người. 

"Nó... Nó là sống ? " Holt đột nhiên chỉ vào pho tượng hô lớn, một mặt thấp thỏm lo âu. 

"Nó đương nhiên là sống. " Ellen phủi Holt một chút khí định thần nhàn nói. 

"Đây là Thạch Tượng Quỷ, là một loại vong linh cấu trang sinh mạng thể. " Ellen đi tới cái này vài toà pho tượng bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, pho tượng trên thân màu đen xám nhanh chóng rút đi, từng cái Thạch Tượng Quỷ sống lại. Những này Thạch Tượng Quỷ tứ chi thon dài, đầu nhọn, nhìn qua gầy trơ cả xương, nhưng là nếu như xem thường bọn họ nhưng là muốn thiệt thòi lớn, Ellen giảng những này Thạch Tượng Quỷ tiến hành qua ưu hóa cải tạo, bọn hắn lợi trảo tương đương với vĩnh cửu gia trì ma hóa vũ khí pháp thuật này, đối với chính thức vu sư cũng có uy hiếp. 

"Đây là ta lưu cho gia tộc đồ vật, những này Thạch Tượng Quỷ mỗi một cái đều có chính thức vu sư thực lực, tại mảnh này đất nghèo, không có người nào hoặc là ma hóa thú có thể cùng bọn chúng chống lại, có bọn hắn làm át chủ bài, tin tưởng gia tộc có thể lâu dài kéo dài tiếp. " 

"Lúc bình thường những này Thạch Tượng Quỷ sẽ hóa thành pho tượng ngủ say, một khi triệu hoán liền sẽ cấp tốc phục sinh, đối với địch nhân tiến hành công kích. " 

"Ta đã đem các ngươi huyết dịch dung nhập vào Thạch Tượng Quỷ bên trong, bọn hắn sẽ tự hành phân biệt gia tộc người, nếu như thực lực các ngươi đầy đủ, liền có thể ra lệnh cho bọn họ, nếu không những này Thạch Tượng Quỷ liền sẽ tự hành công kích. Đây là bọn hắn triệu hoán thạch, cần thời điểm đem một giọt máu nhỏ lên đi, bọn hắn liền sẽ từ trong ngủ mê thức tỉnh. " 

"Thạch Tượng Quỷ ngươi cất đặt tại tòa thành trên đỉnh xem như vật phẩm trang sức liền tốt, bọn hắn thế nhưng là rất tốt lính gác, có bọn hắn ở tại chỗ nào, ngươi cũng không cần lo lắng có người từ phía trên vụng trộm tiến vào đến. " 

Ellen tiện tay đem một khối màu đen hơi mờ tinh thể lấy ra ngoài, sau đó ném cho Holt. Những này Thạch Tượng Quỷ pho tượng là hắn tại Azeroth thế giới một trong thu hoạch, loại này Thạch Tượng Quỷ có một chỗ tốt, chính là có thể tự hành chữa trị, nhận thương tổn nghiêm trọng sau, bọn hắn sẽ tự hành hóa thành tượng đá, tại tượng đá trạng thái dưới, những này Thạch Tượng Quỷ vật lý cùng pháp thuật kháng tính sẽ biên độ lớn tăng lên. Ellen đi qua khảo thí, hóa đá trạng thái dưới Thạch Tượng Quỷ đã đạt đến Sắt Thép Ma Tượng phòng ngự, khuyết điểm duy nhất chính là công kích, đương nhiên tại cái này đất nghèo đã đầy đủ. 

Đem Thạch Tượng Quỷ cùng khống chế tinh thạch giao cho Holt, Ellen lại tại nơi này đợi hai ngày, hai ngày sau, đi qua huyết mạch cải tạo các thiếu niên toàn bộ thức tỉnh. 

Huyết mạch dung hợp sau, những tiểu tử này trở nên rất hưng phấn, bọn hắn đã cảm nhận được huyết mạch chỗ tốt, mặc dù huyết mạch còn không có thức tỉnh, nhưng là tố chất thân thể đã được đến rõ ràng tăng cường, rõ ràng nhất cảm thụ chính là mỗi người mị lực tăng nhiều, đây là huyết mạch mang tới hiệu quả. 

Những người này đi con đường càng tiếp cận Long mạch thuật sĩ, mà tất cả thuật sĩ đều là soái ca mỹ nữ, người thi pháp bên trong cao phú soái, bạch phú mỹ cũng không phải nói một chút mà thôi. Thuật sĩ dựa vào là mị lực, chỉ cần mị lực đầy đủ cao, bọn hắn pháp thuật năng lực liền càng mạnh, thuật sĩ cái nghề nghiệp này minh xác nói cho chúng ta biết, năng lượng nguyên tố cũng là xem mặt, xấu xí liền ngay cả pháp thuật đều khinh bỉ ngươi... 