 "Mắt thấy tiểu kim khố liền muốn thấy đáy, kết quả tới cái đưa tài đồng tử, lần này vu sư tháp đồng thời công trình không sai biệt lắm liền có thể chống đến làm xong. " 

"Chip! Quét hình cả tòa tòa thành, đem bảo khố tìm ra cho ta. " Ellen trực tiếp ra lệnh. 

Một đường vô hình ánh sáng nháy mắt khuếch tán, chỉ chốc lát Chip liền hoàn thành quét hình, cả tòa tòa thành không gian ba chiều đồ liền hiện ra ở trước mắt. 

"Nguyên lai ở đây a. " Nhìn thấy hình nổi bên trên đánh dấu địa điểm, Ellen có chút ngoài ý muốn. 

Bảo khố vị trí cũng không lại tòa thành phòng ngủ hoặc là thư phòng, hoặc là nói căn bản không tại trong thành bảo, Alder gia tộc bảo khố thế mà giấu ở trong địa lao. 

Xác định địa phương, Ellen thuận Chip đánh dấu lộ tuyến bắt đầu tiến về bảo khố, địa lao cửa vào vị trí là tại tòa thành chỗ sâu, Ellen thuận lối đi hẹp thang lầu hướng phía dưới đi đến, thành bảo bên trong âm u ẩm ướt, tia sáng rất kém cỏi, vài chỗ còn có búa bổ đao tước vết tích, nhìn ra được, nơi này đã từng bị người công phá qua. 

Có Chip dẫn đường, Ellen rất nhanh liền tới đến một chỗ chật hẹp trước cửa sắt. Đại môn bị một sợi dây xích khóa lại, bất quá cái này tự nhiên không làm khó được Ellen, hai tay dùng sức kéo một cái, lớn bằng cánh tay xích sắt bị xé rách biến hình, cuối cùng‘ phanh’ một tiếng đứt gãy ra. Một cước thăm dò mở cửa sắt, Ellen cất bước tiến vào địa lao, địa lao cũng không như trong tưởng tượng dơ bẩn, không khí có chút ô trọc, đi tới trong địa lao, đi thẳng đến cuối cùng, nơi này là một gian phong bế nhà tù, nhà tù sử dụng cự thạch phong bế, chỉ có một cái cửa nhỏ, nhẹ nhàng vặn gãy khóa cửa, Ellen đi vào. 

Nhìn xem trống rỗng nhà tù, Ellen bắt đầu kiểm tra chung quanh ẩn tàng cơ quan, tại Chip phối hợp xuống, hắn rất nhanh liền tìm được một khối hoạt động tảng đá, cánh tay vừa dùng lực nhấn một cái, chỉ nghe răng rắc một tiếng, trước mặt tường đá bắt đầu rì rào rơi tro bụi, sau đó một trận tiếng ầm ầm, tường đá chậm rãi xoay chuyển, lộ ra đằng sau vỗ một cái cửa sắt. 

"Phù văn thép chế tác đại môn, cái này Alder gia tộc tổ tiên rất có tiền a, lần này không lỗ, coi như bên trong trống không có thể chạy chuột, cái này phiến đại môn liền giá trị mấy vạn kim tệ, bất quá ngay cả đại môn đều dùng tốt như vậy vật liệu, ta đối với đồ vật bên trong càng ngày càng mong đợi. " Vừa mới đi vào, Ellen liếc mắt một cái liền nhận ra chế tác đại môn vật liệu. Phù văn thép là ma hóa vật liệu, thượng hạng thép khối đi qua vu sư đặc thù xử lý sau chế tạo ra ma hóa vật liệu, là chế tác phụ ma vũ khí thượng hạng vật liệu, những tài liệu này vừa vặn có thể dùng đến vu sư tháp bên trên, lấy ra cự long chi nha, cắt đậu hũ bình thường đem bên ngoài đại môn bao khỏa nham thạch hủy đi, cả phiến đại môn liền có thể lấy xuống. 

Dùng trường kiếm đem chỗ nối tiếp chặt đứt, Ellen đem đại môn thu vào thứ nguyên túi. Dỡ xuống đại môn, trong bảo khố đồ vật rốt cục bạo lộ tại Ellen trước mắt. 

Tàng bảo khố lớn nhỏ ước chừng năm mươi cái mét vuông, bên trong chồng chất chính là đại lượng kim tệ, Ellen con mắt ứa ra kim quang, một mặt mê tiền đem vàng ôm vào trong ngực, từ khi Long mạch sau khi thức tỉnh, Ellen đối với tài phú càng ngày càng thích, bất quá đó cũng không phải cái gì khuyết điểm, vu sư thế nhưng là rất có thể tiêu tiền......

Bảo thạch số lượng không nhiều, một bên trong rương thả chính là mấy bộ kỵ sĩ hô hấp pháp, mấy cái phù văn thép chế tác áo giáp cùng vũ khí, phía trên còn bôi phòng hộ dầu, nhìn thấy hắn chủ nhân vẫn là rất bảo vệ những thứ này. Một lát sau, tỉnh táo lại sau, Ellen có chút thất vọng, những này kim tệ tuy nhiều, nhưng là Ellen thô sơ giản lược đoán chừng có hai ba vạn mai, phù văn thép vũ khí chế tác đối với người bình thường rất khó khăn, nhưng là đối với vu sư đến nói giá trị. 

Kỵ sĩ hô hấp pháp đối với hiện tại Ellen một chút tác dụng đều không có, biện pháp tốt nhất chính là sao chép mấy phần bán cho những cái kia cần người, tỉ như mới quật khởi quý tộc, phú thương nhóm người, hơn nữa còn có thể một bản nhiều bán. Đến mức phù văn giáp thép giáp vũ khí, những này cũng bán đi, hiện tại vu sư tháp chủ thể mặc dù xây xong, nhưng là nội bộ vẫn chưa hoàn thiện, vẫn cần các loại vật liệu. 

Đem phòng bảo tàng đồ vật toàn bộ đóng gói mang đi, tại nghiêm túc sau khi kiểm tra, không có bỏ sót, Ellen trực tiếp truyền tống về vu sư tháp. 

Chuyện kế tiếp liền không có Ellen chuyện gì, Alder gia tộc tuyệt tự, phản bội nhân loại, dấn thân vào ác ma chuyện này có đông đảo quý tộc làm chứng, cho nên Anthony chỉ phí phí đi chút đại giới liền thuận lợi tiếp quản Carline thành, không chỉ là Carline thành, đồng dạng Bá tước tước vị cũng bị hắn kế thừa, có đêm hôm đó Ellen đứng đài, những này quý tộc toàn phiếu thông qua. 

Tại giải quyết xong những chuyện này sau, Anthony lại đến đây bái kiến Ellen, biểu thị cảm tạ, đồng thời thương định tiếp xuống vu sư tháp cần có vật liệu vấn đề. Hoàn toàn chưởng khống Carline thành Anthony hiện tại hăng hái, dù sao bỏ ra ba mươi năm từ một cái bình dân đến bây giờ trở thành một tên Bá tước, kinh nghiệm của hắn đã trở thành rộng rãi bình dân thần tượng. 

Ellen đem thứ không cần thiết giao cho Anthony tiến hành đấu giá, sau đó trạch tại vu sư tháp bên trong từng chút từng chút hoàn thiện nội bộ cấu tạo. 

Vu sư tháp bởi vì hậu kỳ muốn thăng cấp trở thành Phù Không tháp, cho nên nền móng nhất định phải kiên cố, đồng thời còn cần nối liền thành một thể, dựa theo hiện tại nguyên tố ao tác động đến phạm vi, Ellen chuẩn bị đem vu sư tháp bán kính sáu trăm mét mặt đất toàn bộ sử dụng Hắc Diệu Thạch trải. 

May mắn Carline thành Hắc Diệu Thạch mỏ phong phú, không phải vẻn vẹn những này Hắc Diệu Thạch chính là đại phiền toái, vu sư tháp cường độ yêu cầu rất cao, dù sao vận dụng vu sư tháp chiến đấu đều là rất kịch liệt, nếu như phòng ngự không quá quan, rất dễ dàng trong chiến đấu bị đánh băng. Đến lúc đó Ellen căn bản chính là khóc không ra nước mắt. 

Chữa trị giá tiền không tỉ trọng xây một tòa tiện nghi bao nhiêu. 

Hắc Diệu Thạch làm chủ yếu vật liệu, cần sử dụng trước‘ hóa đá thành bùn’, đem nó biến thành đất sét mềm mại, sau đó dựa theo tỉ lệ trộn lẫn vào tài liệu khác, quấy đều sau, tái sử dụng‘ hóa thành bùn làm thạch’ đem những này xen lẫn tài liệu khác Hắc Diệu Thạch một lần nữa trở nên kiên cố, nhưng là vẻn vẹn dạng này vẫn chưa được, cái này cần tại mặt ngoài khắc lục phù văn, tiến một bước đề cao độ cứng, nhận tính và các loại nguyên tố kháng tính. 

Cuối cùng hoàn chỉnh trạng thái Phù Không tháp cần ngạnh kháng Truyền kỳ pháp thuật uy lực, đi qua phù văn tuyên khắc những tài liệu này sẽ cố định tại trạng thái này, cho dù có chút địa phương hư hao, chỉ cần thi triển thuật chữa trị liền có thể sửa xong, nhưng là nếu như tổn hại vượt qua năm mươi phần trăm, thuật chữa trị liền vô dụng. Nghe nói có vu sư làm qua thí nghiệm, với thân thể người sử dụng thuật chữa trị, sau đó làm một chút việc hay, nhưng là bọn hắn quên đi, thuật chữa trị không thể tác dụng tại có sinh mệnh vật thể bên trên, nghe nói tên này vu sư cuối cùng cắm vào một chút cự ma huyết mạch. 

Ellen thực lực đương nhiên không có khả năng đem vu sư tháp chủ thể cường hóa đến cấp bậc này, hắn vẻn vẹn cường hóa đến có thể ngăn cản vu sư cấp hai pháp thuật tình trạng, nhưng là cứ như vậy thiếu chút nữa không có đem hắn mệt mỏi tê liệt, đại lượng lặp lại thi pháp để tinh thần lực của hắn khô kiệt, đầu căng đau, mỗi ngày đều là lặp lại thi pháp, khôi phục pháp lực, lại thi pháp quá trình. 

Tại cường hóa đến nước này thời điểm, đây đã là Ellen trước mắt cực hạn, muốn tiếp tục tăng lên liền cần Ellen thực lực đột phá, bất quá tại trải qua hơn một tháng cường độ cao thi pháp sau, Ellen đã cảm giác được minh tưởng thời điểm bình cảnh đã có buông lỏng, nói không chừng qua một đoạn thời gian nữa liền sẽ tự hành đột phá. 