 Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Ellen chung quanh chất đầy các loại bản chép tay bút ký, mấy cái bút lông chim không ngừng tại tô tô vẽ vẽ, Ellen thật nhanh đem một bản bút ký lật ra một lần, sau đó cầm lấy mặt khác một bản đọc qua. 

"Chip! " 

"Đem những kiến thức này tiến hành sàng chọn, lặp lại, sai lầm, vô dụng tri thức toàn bộ xóa bỏ! " 

Đại lượng tin tức thật nhanh tại Ellen trong mắt xẹt qua, sau đó phân loại tồn trữ, Ellen khoảng thời gian này một mực tại nghiên cứu nguyên tố lò luyện, trí tuệ chi tháp bản chép tay bút ký bị bị đại lượng đọc qua. 

Bất quá những này bản chép tay bên trong tồn tại rất nhiều a lặp lại cùng lỗ hổng tri thức, Ellen để Chip một lần nữa chỉnh lý sau đó đạo nhập trong đại não. 

Kẹt kẹt! 

Một tiếng vang nhỏ sau đó một cái tiếng bước chân dồn dập vang lên. Ellen nhíu mày, hắn không thích đang nghiên cứu thời điểm bị quấy rầy. "Ellen các hạ! Rất xin lỗi quấy rầy đến ngài, viện trưởng các hạ có chuyện quan trọng, mời ngài đi qua một chuyến. " Trí tuệ chi tháp nhân viên quản lý thận trọng nói. 

"Sự tình gì, vội vã như vậy? Là có Truyền kỳ ác ma giáng lâm ? " Ellen thả tay xuống trát ngẩng đầu nói. 

"Rất xin lỗi, cụ thể sự tình gì, quyền hạn của ta cũng không biết, chỉ là viện trưởng các hạ để ngài mau chóng tiến đến! " Nhân viên quản lý cung kính nói. 

"Tốt a, ta đã biết, ta liền tới đây. " Ellen thả tay xuống trát, sau đó rời đi trí tuệ chi tháp. 

Đài chiêm tinh, Ellen lúc đến nơi này học viện năm vị tháp chủ đã toàn bộ đến đông đủ, bên cạnh còn có một tên vu sư cấp hai. 

"Viện trưởng các hạ! Chuyện gì xảy ra? " Ellen nhìn thấy vài vị tháp chủ đều ở trong lòng nghi ngờ hỏi. 

"Ellen các hạ, mời ngồi, vừa mới nhận được tin tức, ta liền đem các ngươi vài vị triệu tập đến đây, hoàn toàn chính xác phát sinh một chút sự tình, bất quá là chuyện tốt. " Alfred cười thần bí, sau đó đối với bên cạnh tên kia vu sư nói. 

"Hacks, đưa ngươi biết đến tin tức nói cho bọn hắn đi! " 

"Là. " Hacks đứng dậy đi một cái vu sư lễ sau đó nói: "Ta lệ thuộc vào Ngũ Hoàn Tháp Cao thứ ba thăm dò tiểu đội. " 

"Ngày hôm qua thời điểm, chúng ta thăm dò tiểu đội trong lòng đất bí cảnh tìm kiếm một tòa di tích, không nghĩ tới tòa thành thị này di tích thế mà bị giấu ở một cái dị vị diện. " 

"Chúng ta tại một vị diện bên trong phát hiện một tòa bảo hộ hoàn hảo cổ đại thành thị! " Nghe được tin tức này, chung quanh mấy tên tháp chủ nháy mắt bị dại ra, sau đó chính là một mặt mừng như điên hỏi:

"Bảo tồn hoàn hảo cổ đại thành thị, các ngươi tiến vào thành thị không có? Có phát hiện hay không phù thủy cổ đại lưu lại kỹ thuật! " 

"Thành thị chỗ không gian thông đạo tại vị trí nào? " Kịp phản ứng mấy tên tháp chủ liên tiếp vấn đề hỏi. 

"Thành thị bị ma tượng quân đoàn thủ hộ, chúng ta không cách nào tiến vào, không gian khe hở tọa độ tại x:1758, 9527. " Hacks trực tiếp hồi đáp. 

"Viện trưởng các hạ, ta thỉnh cầu lập tức dẫn đội tiến đến khai quật, tòa thành thị này rất có thể cho chúng ta mang đến rất nhiều đã thất truyền phù thủy cổ đại kỹ thuật. " Trí tuệ chi tháp tháp chủ Victor trực tiếp đứng dậy nói. 

"Viện trưởng các hạ, ta cũng muốn đi, phù thủy cổ đại trong thành thị khẳng định lưu lại rất nhiều luyện kim thuật, đây đối với chúng ta học viện là một lần trọng đại kỳ ngộ. " Luyện kim chi tháp Nicolas kích động nói. 

Ellen đối với phù thủy cổ đại thành thị cũng cảm thấy rất hứng thú, mặc dù phù thủy cổ đại cũng không có thành lập Phù Không Thành, nhưng là bọn hắn Phù Không tháp kỹ thuật vẫn là rất hoàn thiện, một tòa bảo tồn hoàn hảo cổ đại thành thị rất có giá trị nghiên cứu, có lẽ còn có thể tìm tới đã thất truyền kỹ thuật cùng pháp thuật. 

"Không nên gấp gáp, thành thị ở nơi đó lại không biết chạy mất, chúng ta cần chuẩn bị một chút, thành thị cần mau chóng khai quật, nhưng là học viện an toàn cũng không thể coi nhẹ. " 

"Ellen các hạ, ta nghĩ mời ngươi dẫn đội tiến đến thăm dò tòa kia cổ đại thành thị" 

"Viện trưởng các hạ, ta cảm thấy hẳn là có ta đến mang đội. " Bên cạnh Victor vu sư đứng dậy nói. 

"Ellen các hạ mặc dù cũng là cấp ba vu sư, nhưng là hắn tiến giai thời gian quá ngắn. " 

"Victor các hạ, ngươi ngồi xuống trước. " Alfred khoát khoát tay, sau đó đối với Ellen nói: "Ta cần tọa trấn học viện không thể tuỳ tiện rời đi, dưới mặt đất di tích phát hiện phù thủy cổ đại thành thị loại tin tức này truyền đi rất có thể sẽ dẫn tới cái khác vu sư tổ chức thăm dò, ta hi vọng ngài có thể đi trấn thủ một đoạn thời gian. " 

Ellen gật đầu nói: "Tốt a, ta chỉnh đốn xuống đồ vật liền xuất phát. " 

Nhìn thấy Ellen đáp ứng, Alfred lúc này mới đối Victor nói ra: "Victor vu sư, Ellen các hạ thực lực không cần chất vấn, hắn là Ngũ Hoàn Tháp Cao vị thứ hai Truyền kỳ vu sư! " 

Lúc đầu một mặt không phục Victor nghe được Alfred nháy mắt sợ ngây người. 

"Viện viện trưởng các hạ, ngài nói cái gì? Ellen các hạ đã tiến giai truyền kỳ? " Victor một mặt thất thố nhìn xem Ellen nói. Ellen mỉm cười nhẹ gật đầu. 

Mấy vị khác tháp chủ cũng là một mặt không thể tin được: "Hắn mới bao nhiêu lớn! " Nhìn xem Ellen tuổi trẻ dung mạo, một đám niên kỷ hơn một trăm hai trăm tuổi vu sư chỉ cảm thấy tuổi của mình sống đến cẩu thân đi lên. Bọn hắn hao tốn thời gian dài như vậy cũng vẻn vẹn trở thành cấp ba vu sư, đến mức Truyền kỳ bọn hắn còn không có tìm tới thuộc về mình đường. 

Rất nhanh trong học viện cao cấp vu sư bắt đầu không ngừng tụ tập lại, trí tuệ chi tháp tháp chủ Victor cùng luyện kim chi tháp tháp chủ Nicolas đã sớm chuẩn bị xong, cái khác hai vị tháp chủ lưu tại trong học viện, Ngũ Hoàn Tháp Cao có gần một trăm người đi theo Ellen tiến đến, bất quá trừ hai vị tháp chủ bên ngoài không ai biết bọn hắn đi làm cái gì. 

"Thời gian khẩn cấp, ta cũng không muốn nói nhiều, nhiệm vụ lần này đến địa điểm về sau mới có thể nói cho các ngươi biết. " 

"Hiện tại đi với ta truyền tống trận, chúng ta đi dưới mặt đất bí cảnh! " Rất nhanh đám người trực tiếp cưỡi truyền tống trận đi tới dưới mặt đất bí cảnh, Ellen một đoàn người không có dừng lại, tại Hacks vu sư dẫn đầu dưới nhanh chóng hướng cổ đại thành thị phương hướng tiến đến. 

Trên đường đi gặp được rất nhiều dưới mặt đất sinh vật, bất quá đối mặt số lượng hơn trăm, thấp nhất cũng là vu sư cấp hai đội ngũ, trực tiếp liền bị một đường đẩy qua. 

Tại hao tốn nửa ngày thời gian sau, một đoàn người đi tới mảnh này hắc ám địa vực. Sớm đã chờ ở đây vu sư liền vội vàng nghênh đón. 

"Hiện tại nơi này thành lập truyền tống trận, thành lập vĩnh cửu cứ điểm. " Ellen đi tới toà này đơn sơ doanh địa, trực tiếp ra lệnh, một đám vu sư xuất ra các loại dụng cụ bắt đầu tiến hành khảo thí, sau đó thành lập truyền tống trận, một nhóm khác vu sư xuất ra kiến trúc tài liệu kiến tạo cứ điểm. Cái khác vu sư bắt đầu bố trí phù văn trận, hết thảy tại tiến hành đâu vào đấy lấy. 

"Phái ra một đội vu sư đối với cảnh vật chung quanh tiến hành lục soát, xác nhận nơi này không có cái khác vu sư, đem chung quanh ma hóa thú đều dọn dẹp một chút. " Một đội chiến đấu vu sư rất mau ra phát. 

Ellen phân công xuống dưới nhiệm vụ sau, đi tới một tòa lâm thời dựng gian phòng bên trong mấy người bắt đầu hiểu rõ toà này di tích thành thị cụ thể tin tức. 

Theo thời gian trôi qua, toàn bộ doanh địa rất nhanh hoàn thiện, cái khác chiến đấu vu sư bị phái đi ra quét dọn, tin tức rất nhanh truyền đến, vận khí không tệ, nơi này không có phát hiện những nhân loại khác vết tích. 