 Mdzno trên thực tế chính là Nozdormu, hắn sinh ra chính là tương lai Nozdormu phát hiện trong tương lai một ngày, bản thân tỉ mỉ giữ gìn thời gian tuyến bên trong, chính hắn diệt vong. 

Để ý đồ cải biến vận mệnh của mình, Nozdormu trực tiếp hắc hóa, bắt đầu sửa chữa thời gian tuyến, muốn cải biến tự thân vận mệnh. Mà Nozdormu lại cho rằng loại hành vi này là sai lầm, đây không phải thời gian chính xác tuyến, nhất định phải tiến hành sửa chữa, đây chính là cả hai mâu thuẫn, này Thượng Cổ chi thần chính là lợi dụng loại mâu thuẫn này hủ hóa Thanh Đồng long. 

Titan là hi vọng Azeroth dựa theo ý nghĩ của bọn hắn tiến hành phát triển, khi thời gian tuyến chệch hướng Titan kỳ vọng thời điểm, Thanh Đồng long chức trách chính là cải biến thời gian tuyến, sửa đổi phương hướng phát triển, này Thượng Cổ chi thần tắc là hi vọng thời gian tuyến dựa theo ý nghĩ của bọn hắn phát triển, bọn hắn hủ hóa Thanh Đồng long, khiến cái này vĩnh hằng long dựa theo ý nghĩ của bọn hắn tiến hành sửa chữa. 

Trên thực tế tại đa nguyên vũ trụ bên trong, lấy Thượng Đế thị giác đến đối đãi vấn đề, không có ở đâu một đầu thời gian tuyến là tuyệt đối chính xác, cũng không có kia một đầu thời gian tuyến là sai lầm, trên thực tế nói trắng ra là chính là Titan muốn đem thời gian tuyến dựa theo bọn hắn ý nghĩ vận hành, Thanh Đồng long xuất hiện cũng là bởi vì như thế, bất quá tại Nozdormu thành thần một khắc kia trở đi, những này liền đã trở nên không có chút ý nghĩa nào. 

Tại thành thần về sau, thu được đại lượng Thần Linh mới có thể chưởng khống tri thức sau, hắn đã hiểu thời gian đại biểu ý nghĩa, tự thân cũng đã thành tựu vĩnh hằng, như vậy tương lai thời gian tuyến bên trong Nozdormu tự nhiên sẽ không tử vong, mà Mdzno cũng liền trực tiếp tiêu tán. 

Nhìn thấy Nozdormu phong thần thành công, còn lại Lam long vương Malygos cùng Lục long nữ vương Ysera cũng bắt đầu tiến hành phong thần, thời gian kế tiếp bên trong suốt cả một buổi tối, không ngừng có rộng rãi khí quyển phong thần đảo nói vang lên, liên tiếp bốn vị Thần Linh phong thần thành công, làm cho cả Azeroth đều trở nên không còn bình tĩnh nữa. 

Lam long vương Malygos phong thần sau hoàn toàn nắm trong tay ma võng, mặc dù bây giờ nhìn thấy Malygos thực lực là yếu nhất, nhưng là theo ma võng không ngừng bị khai phát sử dụng, thực lực của hắn rất có thể cái sau vượt cái trước. Đó cũng không phải suy đoán lung tung, tại Ellen biết đến không ít Thần Linh bên trong, chưởng khống ma võng Thần Linh bình thường đều là cường đại nhất. 

Tại Áo Thuật Đế Quốc thời kì, cường đại nhất Thần Linh không phải Thần Hi chi chủ lạc núi đạt, cũng không phải Tử thần Naraku, mà là chưởng khống ma võng bí pháp nữ thần. Bất quá chưởng khống ma võng mặc dù cường đại, nhưng là phiền phức cũng rất nhiều, đời thứ nhất bí pháp nữ thần vẫn lạc liền cùng ma võng có trực tiếp quan hệ, tại thực lực thấp thời điểm, pháp sư nhóm ỷ lại ma võng, nhưng khi bọn hắn thực lực đạt tới Truyền kỳ về sau, liền sẽ phát giác được ma võng đối tự thân hạn chế, bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế thoát khỏi ma võng trói buộc. 

Có thể nói người thi pháp chính là một đám tên khốn kiếp, tại thực lực không đủ tình huống dưới, liền sẽ hi vọng đạt được ma võng trợ giúp, một khi cảm thấy ma võng trói buộc bản thân liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem thoát khỏi, cho nên tại rất nhiều thế giới bên trong ma pháp nữ thần, bí pháp nữ thần, pháp sư chi thần các loại Thần Chức mặc dù lực lượng cường đại, nhưng lại có rất ít Thần Linh sống lâu dài, ngươi không chỉ cần đối mặt cái khác Thần Linh thăm dò, còn muốn phòng bị thủ hạ đám kia tên khốn kiếp. 

Đến mức Azeroth thế giới, nơi này người thi pháp mặc dù không ít, nhưng là thực lực lớn nhiều con là Truyền kỳ, đến mức nói cái kia Bán Thần Thủ Hộ Giả, bởi vì hắn lực lượng cũng không phải là nguồn gốc từ tại tự thân, cho nên trên cơ bản không có phong thần khả năng, trừ phi hắn có thể dựa vào bản thân lực lượng trở thành Bán Thần. 

Bất quá nửa thần cũng chỉ là phong thần cơ sở, còn cần Thần cách, cái này mới là cực kỳ trọng yếu. Liền tình huống trước mắt đến xem, Malygos chỉ cần không đi tìm đường chết, cho những cái kia pháp sư mở ra cao cấp hơn ma võng quyền hạn, hắn vẫn là rất an toàn. 

Lục long nữ vương Ysera đem bản thân thần quốc dung hợp tiến Phỉ Thúy mộng cảnh, Phỉ Thúy mộng cảnh kỳ thật chính là Azeroth một cái dành trước, Lục long tộc đàn liền sinh hoạt ở nơi này. 

Phỉ Thúy mộng cảnh dạng này một cái Thiên Đường, trên thực tế nó ở vào Azeroth đồng dạng vị trí, tựa như một cái vô tung vô ảnh thế giới cùng Azeroth giao điệt. Làm một người đứng tại Azeroth một cái đặc thù vị trí lúc, hắn liền có thể đụng chạm lấy Phỉ Thúy mộng cảnh bên trong đồng dạng địa điểm, cái này khiến hắn có thể tại hai cái vị diện ở giữa cấp tốc di động. Bởi vậy, làm một cái cá thể tiến vào Phỉ Thúy mộng cảnh lúc, hắn cũng không có tiến hành vật lý bên trên vận động, nhưng lại đã vượt qua vô hình nút, tựa như màn cửa ở trước mặt hắn mở ra đồng dạng. 

Cứ việc Azeroth cùng nó song sinh tử chưa hề tiếp xúc, nhưng bọn hắn cùng hưởng lấy đồng dạng mặt trời, triều tịch, bầu trời, quần tinh cùng với khác nguyên thủy sự vật. Cho nên, thời gian trôi qua cũng là đồng dạng, còn có nhật thực, nguyệt thực cùng sao chổi cũng bị chứng minh cùng lúc tại cả hai bên trên xuất hiện. 

Lục long nữ vương Ysera là trừ Hồng long nữ vương bên ngoài, tín đồ nhiều nhất, tín đồ của nàng bao gồm Druid cùng một bộ phận Ám Dạ Tinh linh, cái này khiến thực lực của nàng gần với Hồng long nữ vương, lại đem thần quốc cùng Phỉ Thúy mộng cảnh dung hợp làm một thời điểm, Ysera đối với Phỉ Thúy mộng cảnh lực khống chế lại một lần nữa đề cao, bởi vì vừa mới phong thần nguyên nhân, Ysera cũng không hề hoàn toàn nắm giữ toàn bộ Phỉ Thúy mộng cảnh. 

Phỉ Thúy mộng cảnh làm Azeroth bản thiết kế cùng toàn bộ Azeroth đồng dạng lớn nhỏ, nàng lực lượng hiện tại chỉ nắm giữ một bộ phận, nhưng là theo thời gian chuyển dời, thần lực tích lũy, Ysera chưởng khống phạm vi sẽ nhanh chóng khuếch trương, không được bao lâu toàn bộ Phỉ Thúy mộng cảnh liền sẽ trở thành nàng thần quốc. 

Tại phong thần thành công, đem thần quốc cùng Phỉ Thúy mộng cảnh dung hợp thời điểm, Ysera tâm thần nháy mắt mở rộng, đem toàn bộ Phỉ Thúy mộng cảnh đều bao quát ở bên trong. Phỉ Thúy mộng cảnh một ngọn cây cọng cỏ đều rõ ràng xuất hiện trong lòng của nàng, nàng có loại cảm giác, chỉ cần nàng nguyện ý, nàng liền có thể xuất hiện tại thần quốc bất kỳ ngóc ngách nào, thần quốc bên trong hết thảy đều không thể trốn qua con mắt của nàng, bất quá đây chỉ là một loại ảo giác, chỉ có đem thần quốc hoàn toàn bao phủ Phỉ Thúy mộng cảnh nàng mới có thể thực hiện. 

Bất quá ngay tại Ysera dung hợp thần quốc thời điểm, trốn ở Phỉ Thúy mộng cảnh chỗ sâu phỉ thúy Mộng yểm Savi tư đột nhiên có một loại đại họa lâm đầu cảm giác, tựa hồ mình đã bị cái gì sinh vật hùng mạnh để mắt tới. Rất nhanh hắn liền phát hiện toàn bộ Phỉ Thúy mộng cảnh tựa hồ xảy ra chuyện gì kì lạ biến hóa, nguyên bản bị hắn ăn mòn Phỉ Thúy mộng cảnh thậm chí bắt đầu dần dần biến mất, lần nữa khôi phục thành trước kia dáng vẻ, những này phát hiện để Savi tư cảm thấy vạn phần hoảng sợ. 

Ysera tại thần quốc dung hợp một nháy mắt, tìm được trốn ở Phỉ Thúy mộng cảnh bên trong hắc thủ, tại trở thành Thần Linh sau, Ysera thực lực tăng nhiều, Mộng yểm chi vương Savi tư cũng không còn cách nào tránh né, vận mệnh của hắn đã chú định. 

Ysera đem bản thân Thần Chức lĩnh vực hướng tự nhiên kéo dài, nàng chuẩn bị chưởng khống tự nhiên Thần Chức, cái này cũng không khó khăn, dù sao toàn bộ Phỉ Thúy mộng cảnh chính là tự nhiên quy tắc một loại, tương lai nàng rất có thể đem bản thân bị lệch đến tự nhiên thần hệ, Phỉ Thúy mộng cảnh loại này được trời ưu ái ưu thế, Ysera cũng sẽ không từ bỏ. Ellen thậm chí đã có thể tưởng tượng, Ysera có lẽ sẽ trở thành tự nhiên thần hệ một vị chủ thần. 

Dựa vào Phỉ Thúy mộng cảnh, có thể khai sáng ra toàn bộ tự nhiên thần hệ, nữ thần rừng rậm, Druid chi thần các loại, một loạt thuộc thần, trở thành một cái khổng lồ thần hệ. Bất quá đây hết thảy đều cần thời gian. 

Ellen tại tham gia xong bốn vị Thần Linh phong thần nghi thức sau, liền rời đi nơi này, long ngủ thần điện đã trở thành thế giới này một chỗ thánh địa, bốn vị Thần Linh ở đây phong thần, coi như Thần Linh cũng không có cho nơi này chúc phúc nhưng là tiêu tán thần lực đã đem nơi này chuyển hóa thành thần quyến nơi. 

Phiến khu vực này bao phủ một tầng nồng đậm thần lực, trừ tín ngưỡng bốn vị Thần Linh tín đồ bên ngoài, những người khác tiến vào nơi này đều sẽ nhận áp chế, nghiêm trọng thậm chí sẽ hoàn toàn mất đi lực lượng, mà tín đồ của bọn hắn ở đây lại nhận thần lực tăng thêm, tại long ngủ thần điện bên trong cỗ này thần lực càng khổng lồ, bốn tòa to lớn Long Thần pho tượng đã trở nên trong suốt như ngọc, nhìn qua liền khiến người dâng lên một cỗ quỳ bái xúc động. Ellen cũng cảm thấy một cỗ áp lực, thực lực bản thân nhận lấy rất đại nạn chế, loại hoàn cảnh này dẫn đi cũng không dễ chịu. 

Bốn vị Long Thần hiện tại vẫn là Thánh giả hình thái, cũng không có kích hoạt Thần Linh thân thể, loại kia trạng thái là không thể xuất hiện tại thế gian, một khi sử dụng rất nhanh liền sẽ bị vị diện ý chí chỗ gạt ra khỏi đi, đây là vị diện ý chí một loại bản thân bảo hộ, vật chất vị diện không thể thừa nhận khổng lồ như vậy lực lượng.

Ellen rời đi long ngủ thần điện, xuất hiện tại xương rồng trên hoang dã nơi này lít nha lít nhít chất đống hàng ngàn hàng vạn cỗ cự long hài cốt, trước kia những này cự Long tướng muốn tử vong thời điểm đều sẽ tới đến nơi đây, long hồn sẽ bám vào tại xương rồng bên trên lâm vào vĩnh viễn ngủ say, bất quá bây giờ bốn vị Long Thần phong thần thành công, những này cự long long hồn có mới kết cục. 

Toàn bộ xương rồng hoang dã bị một mảnh kim sắc quang mang bao phủ, vô số đã tử vong cự long bị thần lực tỉnh lại, những này cự long từ trong bóng đêm vĩnh hằng lại một lần nữa tỉnh lại. Sau đó lại thần quang dẫn đạo dưới tiến về riêng phần mình thần quốc. 

Những này cự long sẽ tại Long Thần thần quốc bên trong lại một lần nữa phục sinh, chuyển hóa trở thành kỳ tịnh giả. Malygos tại trở thành Thần Linh ngay lập tức liền bay đi băng quan sông băng, nơi đó có hắn tình cảm chân thành Lam long vương hậu Sindragosa, vị này Lam long vương hậu tại thượng cổ thời kì bị Tử Vong Chi Dực dùng Cự Long Chi Hồn giết chết, thi thể cũng không có bay đến xương rồng hoang dã, Malygos đã không kịp chờ đợi muốn đưa nàng phục sinh. 

Cái khác ba vị Long Thần nhìn nhau cười một tiếng, sau đó bắt đầu tiếp dẫn những này long hồn, bọn hắn chính là Long Thần nhóm đầu tiên kỳ tịnh giả, kỳ tịnh giả đồng dạng có thể cung cấp tín ngưỡng chi lực, không giống với người sống, kỳ tịnh giả chỉ có thể cung cấp khi còn sống một phần mười tín ngưỡng chi lực, bọn hắn sẽ Hòa Thần quốc liên hệ chặt chẽ cùng một chỗ, là Thần Linh trọng yếu lực lượng. 

Vô số đầu cự long bị thần lực chỗ tỉnh lại, sau đó tại thần quang tác dụng dưới tiến vào thần quốc, khi tiến vào thần quốc sau, bọn hắn sẽ lại một lần nữa thu hoạch được thân thể. Mà mất đi long hồn hài cốt nhao nhao vỡ vụn phong hoá, xương rồng trên hoang dã nguyên bản chồng chất lít nha lít nhít hài cốt đã biến mất hơn phân nửa, một trận gió nhẹ thổi qua, cự long hài cốt nhao nhao tan biến phong hoá. 

Đợi đến bốn vị Long Thần đem tất cả long hồn tiếp dẫn hoàn tất sau, xương rồng trên vùng quê chỉ còn lại một lớp bụi màu trắng bột phấn, trên bầu trời lại một lần nữa khôi phục hắc ám, hoa mỹ cực quang xuất hiện ở chân trời. Ở trong trời đêm bốn khỏa chiếu sáng rạng rỡ sao trời chiếu sáng toàn bộ Azeroth. 