 Từ khi Legolas rời đi sau, Ellen bắt đầu trước mắt cái này chồng kếch xù bảo tàng tiến hành phân loại. 

Bảo tàng bên trong số lượng nhiều nhất chính là kim tệ, Ải nhân đối với hoàng kim dị thường si mê, tiếp theo chính là Bạch ngân, Ellen tại trong một cái góc phát hiện một kiện hoàn toàn dùng bí ngân bện nhuyễn giáp, nhuyễn giáp có chút tiểu, thích hợp Ải nhân hoặc là nhỏ gầy một chút nhân loại, Ellen thử dưới căn bản không xuyên vào được. 

Nhìn xem cái này tinh mỹ tuyệt luân bí ngân nhuyễn giáp, hắn duy nhất công dụng chính là hòa tan. Không thể không nói, Ải nhân rất có thu thập bảo tàng thiên phú, Ellen ở đây phát hiện không ít kim loại hiếm, liền ngay cả Thâm Uyên ma sắt đều tìm đến một khối, trời mới biết những này Ải nhân đem quặng mỏ đào bao sâu, loại vật này tại vật chất giới chỉ có dựa vào gần nham tương tầng trong mỏ quặng mới có. Trừ những này, còn lại chính là các loại bảo thạch, Ellen tại Smaug chỗ ngủ tìm được một cái khóa lại rương kim loại, nhẹ nhàng xoay mở đồng khóa, một đường giống như mộng như ảo quang mang tản ra. 

Một khối như mộng huyễn mỹ lệ thủy tinh kim cương xuất hiện tại Ellen trước mắt. Khối này bảo thạch có lớn nhỏ cỡ nắm tay, tại tia sáng chiếu rọi xuống, phản xạ hoa mỹ hào quang. Aken bảo thạch, một cái danh từ nháy mắt xuất hiện tại Ellen trong đầu. 

Aken bảo thạch, lại được xưng là cô sơn chi tâm, trong thế giới này Torino Ải nhân chí bảo, vương quyền biểu tượng, chỉ có có được Aken bảo thạch Ải nhân vương tử tự mới có thể mệnh lệnh bảy đại Ải nhân bộ lạc. Tiện tay cầm lấy khối này bảo thạch, Ellen cẩn thận kiểm tra một hồi, đây chỉ là một khối phổ thông bảo thạch, nếu có cái gì đặc điểm, đó chính là dị thường mỹ lệ. Bất quá đối với Ellen đến nói, nó cùng bình thường ma pháp bảo thạch không hề khác gì nhau. Tiện tay ném đến bảo thạch chồng bên trong, Ellen tiếp tục điểm lấy bảo tàng. 

Bỏ ra chút thời gian, cái này chồng bảo tàng bị Ellen phân ra, tiện tay đem kim loại hiếm cùng ma pháp bảo thạch thu lại, đến mức hoàng kim, Ellen chuẩn bị một lần nữa dung luyện trở thành gạch vàng, lại thu lại. 

Ngay tại Ellen bận rộn thời điểm, bán Thú nhân đại quân bắt đầu hướng phía cô sơn tiến lên. To lớn đào đất trùng gia tốc đào móc, đằng sau hàng ngàn hàng vạn bán Thú nhân đại quân theo sát mà đi. 

‘ ầm ầm! ’

Từng tiếng trầm muộn thanh âm truyền đến, tại trống trải trong đại sảnh hết sức rõ ràng. 

"Thanh âm gì? Loại này tiếng sấm rền là có đại đội kỵ binh chạy đến sao" 

"Không đúng, đây là từ dưới đất truyền đến thanh âm. " Ellen thần sắc biến đổi, trực tiếp ra cô sơn, chỉ thấy xa xa mặt đất đột nhiên hở ra, ngay sau đó bụi mù nổi lên bốn phía, từng cái to lớn đào đất trùng tại trên sườn núi chui ra ngoài vài cái đường kính mấy thước lỗ lớn, ngay sau đó như thủy triều bán Thú nhân từ những này địa động bên trong xuất hiện. 

"Bán Thú nhân làm sao tới nơi này? " Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hàng ngàn hàng vạn bán Thú nhân đại quân, Ellen hơi kinh ngạc, thời gian này bọn chúng hẳn là tại ma nhiều a. 

Ngay tại bán Thú nhân đại quân xuất hiện tại cô sơn dưới chân, Vương Quốc Đất Rừng, phát hiện bán Thú nhân dị động Thranduil mang theo mấy ngàn Tinh linh binh sĩ cũng tới đến Hà Cốc trấn phế tích. 

Rất nhanh Legolas cưỡi một con cao lớn con nai nhảy lên cô sơn. 

"Ellen các hạ, ngài không có sao chứ! " Vừa nhìn thấy Ellen, Legolas lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Không có việc gì, các ngươi sao lại tới đây? " Ellen nhìn xem phong trần mệt mỏi Legolas nói. 

"Phụ thân của ta phát giác được bán Thú nhân đại quân tập kết, hướng về cô sơn xuất phát, lo lắng các hạ gặp nguy hiểm vội vàng triệu tập đại quân đến đây trợ trận. " 

"Điện hạ có lòng, những này bán Thú nhân số lượng tuy nhiều, bất quá là chút gà đất chó sành, không đủ gây sợ. " Ellen nhìn xem ngay tại tập hợp cả đội bán Thú nhân đại quân bĩu môi nói. 

"Ellen các hạ, không nên coi thường những này bán Thú nhân, mặc dù các hạ rất mạnh, nhưng là bán Thú nhân đại quân số lượng nhiều lắm. " 

"Ngoài ra chúng ta còn chiếm được tin tức, Ải nhân nhóm biết được Smaug bị giết, đại lượng Ải nhân cũng hướng nơi này hội tụ, khoảng cách gần nhất sắt đồi núi Ải nhân lãnh chúa dẫn đầu năm trăm thiết giáp binh sĩ đã cách không xa. Những này Ải nhân còn không biết thái độ gì, Ellen các hạ vẫn là trước cùng chúng ta rời đi đi. " Legolas có chút lo lắng nói. 

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, xa xa trên sườn núi xuất hiện một đội sắt thép quân đội, Ải nhân đại quân cũng tới

Bán Thú nhân đại quân nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Ải nhân cùng Tinh linh quân đội cũng là một mặt mộng bức, vốn chính là dưới mặt đất hành quân, muốn lặng lẽ tới gần cô sơn, tiếp nhận mới vừa xuất hiện, đón đầu liền đụng phải Ải nhân cùng Tinh linh. 

Rất nhanh một đội cưỡi cao lớn dê rừng Ải nhân kỵ binh thuận dốc núi vọt thẳng đi qua. 

"Người trên núi nghe, ta là vĩ đại Torino Ải nhân, dưới núi chi vương, Thorn cháu trai, Thorin Oakenshield. " 

"Cô sơn là thuộc về vĩ đại Torino Ải nhân, bên trong Aken bảo thạch cùng bảo tàng đồng dạng thuộc về Ải nhân, chỉ cần ngươi đem bảo thạch cùng bảo tàng trả lại cho ta, ngươi chính là chúng ta Torino Ải nhân bằng hữu tốt nhất! " 

Ellen xa xa nhìn thoáng qua, cũng không có phản ứng bọn này Ải nhân, tại Ellen nhìn thấy, bọn này Ải nhân chính là đang nằm mơ, dứt khoát chạy tới tuyên bố hắn có được khoản này bảo tàng quyền sở hữu, sau đó liền muốn chiếm cứ nhóm này bảo tàng, nghĩ thật đẹp. Không nói trước nhưng bảo tàng này là Ellen từ Smaug trong tay cướp đoạt đi tới, liền xem như nhặt được một bút tài phú, người mất tìm đến cũng muốn đầu tiên biểu thị cảm tạ, mà không phải loại này một bức chuyện đương nhiên một bộ mệnh lệnh tư thái bộ dáng. Ellen cũng không phải thế giới này người, cũng sẽ không nuông chiều bọn này Ải nhân, tại Tinh linh quốc độ hiểu rõ không ít Ải nhân lịch sử, cái này Ải nhân tộc cũng không phải cái gì hảo điểu, mặc dù dũng mãnh thiện chiến, trung thành cần cù chăm chỉ, nhưng là bọn hắn đồng dạng thích làm trái lời hứa. 

Kỷ nguyên thứ hai thời điểm, Ải nhân để Tinh linh bảo toản giết chết ngay lúc đó Tinh linh vương Thingol, công kích cướp sạch Doriath. Trước đó không lâu, Ải nhân lại một lần nữa đem Tinh linh ủy thác khảm nạm bạch bảo thạch chiếm làm của riêng, Ellen cũng sẽ không đi tin tưởng bọn này Ải nhân. 

"Lăn! " Nhìn cũng chưa từng nhìn bọn này vênh vang đắc ý Ải nhân, Ellen lạnh lùng phun ra một chữ.

"Nhân loại, ngươi vũ nhục cao quý Torino Ải nhân, chỉ có máu tươi của ngươi mới có thể rửa sạch tội lỗi của ngươi. " Nghe được Ellen trả lời, bọn này Ải nhân sắc mặt biến đổi, ngữ khí băng lãnh nói. 

"Ellen các hạ, chúng ta bây giờ cần đối phó bán Thú nhân, dựa vào chúng ta lực lượng cũng không thể chiến thắng bán Thú nhân, chúng ta cần Ải nhân trợ giúp. " Nhìn thấy bầu không khí giương cung bạt kiếm, Legolas nghiêng người nhỏ giọng nói. 

"Legolas, không cần lo lắng, một bầy kiến hôi mà thôi, để các ngươi quân đội triệt thoái phía sau đến dốc núi đằng sau, sau đó trốn đi, miễn cho ngộ thương đến các ngươi. " Ellen mỉm cười, không chút nào đem đối diện mấy vạn đại quân để ở trong lòng. 

"Ellen các hạ, ngài là bằng hữu của chúng ta, chúng ta sao có thể bỏ đi không thèm để ý" 

"Legolas, ta biết, nhưng là ta uy lực pháp thuật quá lớn, các ngươi tới gần sẽ thụ thương, mời tiếp thu hảo ý của ta. " Nhìn xem Ellen một bộ đã tính trước dáng vẻ, Legolas cuối cùng vẫn là miễn cưỡng nhẹ gật đầu. 

Rất nhanh Tinh linh đại quân chậm rãi lui lại, cuối cùng trốn đến dốc núi mặt sau. 