 Thâm Uyên lực lượng hoàn toàn ăn mòn toàn bộ vị diện, vô số ác ma sẽ đem thế giới này tất cả người chống cự bao phủ. Một khi đến loại trình độ đó, lấy hiện tại Vu Sư thế giới cùng Debbies thế giới thực lực, mọi người tranh thủ thời gian chạy trốn đi. 

Ellen lời nói làm cho tất cả mọi người vì đó sững sờ, sau đó nghĩ đến Thâm Uyên xâm lấn lúc đầu, lúc trước cường đại nhất nhân loại đế quốc một mình đối kháng Thâm Uyên, chủng tộc khác đều là ước gì nhân loại đế quốc diệt vong, một mực chờ đến nhân loại đế quốc không chống nổi, Thâm Uyên ác ma hướng toàn bộ đại lục cuốn tới, lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ muốn liên hợp, thế nhưng là bọn hắn đã bỏ qua đem Thâm Uyên tiêu diệt tại nảy sinh thời gian tốt nhất. 

Nhân loại, không đúng, đây là tất cả bộ tộc có trí tuệ liệt căn, sự tình không có đến không thể vãn hồi tình trạng, ngươi trông cậy vào một câu liền để người khác đi theo ngươi liều mạng? Chưa tỉnh ngủ đi! 

Đừng nói Thâm Uyên chỉ là vừa mới xâm lấn Vu Sư thế giới, coi như qua một đoạn thời gian nữa, Vu Sư thế giới có thể hay không liên hợp lại cũng là một cái vấn đề, lại càng không cần phải nói để bọn hắn buông xuống thành kiến, liên hợp lại vượt qua vị diện đến giúp đỡ Debbies. 

Debbies thế giới nếu như không phải đến cuối cùng trước mắt, những này khác biệt chủng tộc khác biệt lập trường truyền kỳ cường giả làm sao có thể liên hợp lại. Ellen đối với Thâm Uyên xâm lấn thái độ là nếu có hi vọng thắng, kia không thể chê quơ lấy gia hỏa chính là khô, dù sao đạo sư của hắn Bandar đối với hắn cũng không tệ lắm, nếu như sự tình nguyện khó vi phạm hắn cũng sẽ không vì cứu vớt thế giới không để ý cái mạng nhỏ của mình. 

Nói trắng ra là hắn sẽ không cho là bản thân là chúa cứu thế, có thể bằng vào sức một mình thay đổi càn khôn. Debbies là đối kháng Thâm Uyên chủ lực, nếu như không thể cùng bọn hắn đạt thành nhất trí, Ellen sẽ chỉ mang theo bằng hữu rời đi. 

Thâm Uyên xâm lấn lại như thế nào, những cái kia cao cao tại thượng chư thần đều không có nhúng tay, đừng đem bản thân quá coi như một chuyện. Lại nói coi như Vu Sư thế giới cũng luân hãm, hắn một có thể xuyên qua đến khác vị diện tiếp tục sinh hoạt, hắn còn cũng không tin Thâm Uyên có thể một mực khuếch trương. 

"Chúng ta cần làm thế nào? " Một mực trầm mặc Obissis mở miệng nói ra. Nghe được câu này, Ellen rốt cục lộ ra mỉm cười, nhìn thấy bọn hắn đã quyết định. 

"Nhìn thấy các ngươi đã có chuẩn bị tâm lý. " Ellen đảo mắt một vòng sau tiếp tục nói: "Không cần hi vọng xa vời ngày nào xuất hiện một cường giả có thể đem Thâm Uyên chạy trở về. " 

"Mọi người hẳn là minh bạch, không có cái gì cái gọi là chúa cứu thế, nếu có đó cũng là tất cả chúng ta cộng lại. " 

Đây không phải nước Mỹ Hollywood phim, mỗi một lần thế giới nguy cơ đều sẽ có một cái chúa cứu thế xuất hiện, toàn bộ vị diện ý chí đều không thể chống cự Thâm Uyên ăn mòn, ngươi trông cậy vào một cái vị diện chi tử đến cứu vớt thế giới? Trừ phi Chân Thần giáng lâm, sau đó Thần Linh ở sau lưng ủng hộ, dạng này có lẽ vị diện chi tử liền thật có thể trở thành chúa cứu thế. Thế giới này từng có qua Thần Linh, nhưng là hiện tại Thần Linh đã bỏ đi nơi này, tất cả mọi người chỉ có thể dựa vào bản thân. 

"Các vị, ta nghĩ các ngươi hẳn là minh bạch, coi như chúng ta Vu Sư thế giới nguyện ý đến đây trợ giúp các ngươi, nhưng là vượt vị diện truyền tống độ khó phi thường cao. " 

"Debbies thế giới không gian tọa độ cũng không ổn định! Nơi này tràn ngập một cỗ hỗn loạn năng lượng! Hẳn là Thâm Uyên ý chí ăn mòn ảnh hưởng tới vị diện chung quanh không gian! Cho nên ta cần trước tiên ở nơi này kiến tạo một cái ổn định vị diện tọa độ, đồng thời còn cần một cái năng lượng cường đại nguyên. Quá trình này cần song hướng khảo thí, không đơn thuần là bên này tiến hành khảo thí, còn phải đợi ta trở về Vu Sư thế giới người chậm tiến đi hai lần khảo thí! Cái này cần đại lượng tài liệu đến thành lập truyền tống tọa độ, tiếp lấy còn cần khảo thí Thâm Uyên ý chí đối với truyền tống quấy nhiễu!......" 

Ellen nói một hơi, sau đó nâng chung trà lên uống một hớp. 

"Những này chúng ta đều biết, chỉ cần chúng ta tiến hành hợp tác, tốn hao một chút thời gian đều có thể giải quyết. " Obissis gật gật đầu nói. 

"Ta hi vọng các ngươi có thể mau chóng chỉnh hợp, sau đó trợ giúp chúng ta đối kháng Thâm Uyên, nếu như Debbies bị Thâm Uyên chiếm lĩnh, như vậy kế tiếp chính là các ngươi. " 

"Obissis các hạ, ta minh bạch ý của ngài, chúng ta sẽ mau chóng làm ra quyết định, bất quá vị diện chi môn trước tiên có thể đi tạo dựng lên, coi như cuối cùng nơi này thủ không được, các ngươi cũng có thể thông qua vị diện chi môn rút lui đến Vu Sư thế giới. " Nghe được Ellen, còn thừa mấy người gật gật đầu đồng ý thành lập vị diện chi môn. 

"Như vậy chúng ta tăng thêm tốc độ, mau chóng đem vị diện chi môn kiến tạo hoàn thành, ta sau khi trở về cũng sẽ cùng Vu Sư thế giới người mau chóng thành lập vị diện chi môn. " 

"Thâm Uyên lực lượng vô cùng cường đại, coi như tập hợp hai chúng ta thế giới lực lượng cũng không nhất định có thể chiến thắng, cho nên Phù Không Thành nhất định phải kiến tạo ra được, nguyên tố lò luyện chúng ta cũng tại bắt gấp thời gian nghiên cứu, lần này ta tới đây còn có một cái mục đích chính là muốn cùng các ngươi tiến hành tư liệu cùng hưởng. " Ellen biểu lộ nghiêm túc nói. 

"Nguyên tố lò luyện sao? Có thể chúng ta bây giờ nghiên cứu cũng gặp phải phiền phức. " Nghe được Ellen, một người trung niên bộ dáng Tinh linh nói. 

"Đây là nghiên cứu của ta tư liệu, các ngươi có thể nhìn xem, nếu như về sau chúng ta song phương bất kỳ bên nào đem nguyên tố lò luyện nghiên cứu thành công, như vậy một phương khác đồng dạng không ràng buộc có được hạng kỹ thuật này. " Ellen đưa tay lấy ra mấy cái lưu trữ năng lượng thủy tinh, sau đó đưa tới. 

"Đây là tự nhiên, nếu có vài toà Phù Không Thành kiến tạo hoàn thành, như vậy chúng ta liền có thực lực đem Thâm Uyên móng vuốt chặt rơi, hạng kỹ thuật này tự nhiên cần song phương cùng hưởng. " Obissis gật đầu đồng ý, sau đó kết quả Ellen tư liệu đem giao cho một tên khác Áo Thuật sư xem xét. 

"Chúng ta đối với nguyên tố lò luyện nghiên cứu ngươi cũng có thể tham gia, hội nghị kết thúc sau ngươi liền có thể đi lật xem nghiên cứu của chúng ta thành quả, hi vọng đối ngươi nghiên cứu có chỗ trợ giúp. " Obissis nói nghiêm túc. 

"Ta biết! " Ellen mỉm cười gật đầu đồng ý. 

Rất nhanh song phương liền đạt thành chung nhận thức, Debbies thế giới giải quyết sau, Ellen trở lại Vu Sư thế giới còn có bận bịu, thân là Truyền kỳ vu sư tại vu sư thế kỷ đã là ở vào đỉnh phong một nhóm người, hắn cũng không có nắm chắc có thể đem Vu Sư thế giới bên trong cái khác vu sư tổ chức liên hợp lại. 

Phải biết vu sư đều là một đám trí thông minh rất cao gia hỏa, trí thông minh càng cao trong lòng tính toán thì càng nhiều, đủ loại ý nghĩ cũng càng nhiều, huống chi là loại này vượt ngang hai cái vị diện sự tình. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao tại hắn tới đây trước đó đã liên hợp vài cái cỡ nhỏ vu sư tổ chức, bắc địa nữ vu rất sớm trước đó liền đã có liên minh ý tứ, Trung Ương đại lục Vu Sư Liên Minh vấn đề cũng không lớn, cái này ba cỗ thế lực cộng lại đã chiếm được toàn bộ Vu Sư thế giới bốn thành lực lượng. 

Ellen tin tưởng chỉ cần Debbies nguyện ý xuất ra tri thức tiến hành trao đổi, Ngũ Hoàn Tháp Cao, bắc địa nữ vu, Vu Sư Liên Minh tuyệt đối sẽ tâm động, dù sao Vu Sư thế giới tri thức vẫn là có rất nhiều thiếu thốn, Phù Không tháp kỹ thuật rơi ở phía sau ròng rã hai đời, Phù Không Thành càng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết. 

Nếu như nguyên tố lò luyện kỹ thuật có thể thành công đánh hạ xuống tới, toàn bộ Vu Sư thế giới đoán chừng đều sẽ nguyện ý xuất thủ, dù sao mỗi một cái vu sư đều muốn có một ngày như vậy, có thể có được một tòa thuộc về mình Phù Không Thành. 