 Loki dãy núi. 

Lúc đầu bầu trời trong xanh đột nhiên trở nên mây đen dày đặc. Một cỗ cường hoành uy áp xuất hiện tại dãy núi chỗ sâu. 

Trong dãy núi ma hóa thú cùng phổ thông dã thú trở nên táo bạo bất an, theo thời gian chuyển dời, thành quần kết đội ma hóa thú dã thú từ sâu trong núi lớn chạy ra, dã thú hội tụ thành một cỗ khổng lồ thú triều phóng ra ngoài, tất cả ngăn cản tại phía trước đồ vật đều bị san bằng. 

Rất nhanh thú triều bắt đầu hướng Loki dãy núi xung quanh khuếch tán, Madsen doanh địa, người mở đường doanh địa, ánh trăng cánh rừng, đông đảo tại Loki dãy núi thành lập cứ điểm nhao nhao nhận xung kích, đại lượng dã thú xen lẫn ma hóa thú vọt tới, một chút cỡ nhỏ doanh địa rất nhanh liền bị điên cuồng đàn thú san bằng, chỉ có một ít thực lực mạnh mẽ doanh địa chặn đàn thú. 

Bất quá đàn thú tại phát hiện đường này không thông thời điểm nhao nhao đi vòng, tiếp tục hướng bên ngoài chạy tới, nhìn thấy bầy thú hành vi, một chút có kinh nghiệm vu sư trong lòng cảm giác nặng nề, một cỗ cảm giác không ổn từ đáy lòng thăng lên. 

Đông nam hải vực. 

Phù Không Thành vẫn tại đều đâu vào đấy kiến tạo bên trong, khoảng cách Ellen bế quan đã qua gần thời gian một năm, tại Ellen bế quan nửa năm sau, Bis phong trần mệt mỏi từ Âm Ảnh vị diện trở về, mười cái Mị ma đi qua thời gian nửa năm đã hoàn toàn thích ứng cuộc sống ở nơi này. 

Mặc dù tại Ellen nhìn thấy những này Mị ma thực lực cũng không cao, nhưng là đối với những cái kia cao cấp vu sư học đồ, chính thức vu sư đến nói, Mị ma chính là Đại Ma Vương tồn tại. Đặc biệt là Helen tại nghe Mị ma đề nghị sau, đem một chút Mị ma an bài tại Nhiệm Vụ đại điện, Nhiệm Vụ đại điện mỗi ngày trở nên dị thường bận rộn. 

Những này vừa mới trưởng thành không bao lâu vu sư cùng vu sư học đồ, đối với Mị ma năng lực chống cự hoàn toàn là âm, trời sinh có được mị hoặc thuật Mị ma tuỳ tiện liền đem những cái kia vu sư học đồ cùng cấp thấp vu sư đùa bỡn ở trong lòng bàn tay. Bất quá những này Mị ma cũng không dám làm chuyện khác người gì, nhiều lắm là khiến cái này hormone bài tiết tràn đầy các vu sư biểu diễn một chút quyết đấu, sau đó lại bị tuần tra ma tượng khôi lỗi treo lên đánh một trận. Dù sao cái mạng nhỏ của các nàng còn tại Ellen cầm trong tay. 

Một đường thất thải quang mang hiển hiện. 

Ellen thân ảnh xuất hiện tại chiêm tinh trong tháp. 

"A! Ngủ thật là thoải mái a! " Ellen duỗi cái lưng mệt mỏi. Tiểu nữ bộc Bis đem pha tốt hồng trà đưa tới, Ellen kết quả hồng trà, nhẹ nhàng lườm một cái, thuận miệng khích lệ nói. 

"Bis pha trà tiêu chuẩn càng ngày càng tốt. " 

"Chủ nhân thích liền tốt. " Bis tâm tình nhìn qua rất không tệ. 

"Khoảng thời gian này có hay không chuyện gì phát sinh. " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một cái ghế xuất hiện tại sau lưng, sau đó trực tiếp nằm đi lên, Bis rất rất nhuần nhuyễn đi tới Ellen bên cạnh, đấm bóp cho hắn. 

"Vu sư tháp hết thảy vận chuyển bình thường, không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, vườn sinh thái sản xuất cùng so với tăng cao 13%, Carline thành sản nghiệp tăng trưởng 21%..." 

Bis đem vu sư tháp các hạng sản xuất từng cái báo cáo, những này số liệu kỳ thật tháp linh số một đều có ghi chép, Ellen chỉ là lười đi nhìn. 

"Những cái kia vu sư học đồ thế nào. " Ellen thuận miệng hỏi. 

"Bọn hắn biểu hiện cũng không tệ lắm, thực lực bây giờ cao nhất đã là cao cấp vu sư học đồ. " 

"Chủ nhân bọn hắn tiến giai tốc độ thật nhanh a! " Bis có chút hâm mộ nói. 

"Bọn hắn là Huyết Mạch sườn vu sư, sơ kỳ tiến giai tốc độ nhanh một chút, ta cần bọn hắn nhanh lên trưởng thành, đến trung hậu kỳ, liền cần đem phía trước thiếu công khóa bổ đủ, không phải tiến giai tốc độ liền sẽ trở nên chậm, thậm chí dừng bước không tiến. " Ellen nhắm mắt lại hưởng thụ lấy Bis xoa bóp. 

"Selina đi nơi nào? " 

"Selina đi thăm dò nhìn ma tượng nhà xưởng, một lát nữa mới có thể trở về. " 

"Thông báo một chút Helen cùng Selina, ta chuẩn bị mở một cái tiệc tối chúc mừng một chút. " Ellen nghĩ nghĩ nói. 

"Chủ nhân! Ta cái này đi chuẩn bị. " Nói xong Bis đứng dậy có chút khom người đi chuẩn bị ngay. 

Ellen đem hồng trà uống xong, sau đó rời đi vu sư tháp đi tới Phù Không Thành bên trong xem xét, cả tòa Phù Không Thành nghiêm ngặt dựa theo Ellen quy hoạch tiến hành thi công. 

Một đường đi qua, đối với thi công tiến độ hắn vẫn tương đối hài lòng, vừa lúc lúc này vang lên bên tai tới những người khác trò chuyện âm thanh. 

"Ngươi nói Ellen các hạ vì cái gì tuyên bố nhiều như vậy cơ sở kiến thiết nhiệm vụ? " Một tên nam tử cứng nhắc vang lên, sau đó ngâm xướng chú ngữ nói "Cứng Lại thuật! " 

"Tu kiến Phù Không Thành có thể lý giải, nhưng là những này bồn hoa giả sơn suối phun cũng cho chúng ta vu sư xuất thủ sao? " 

"Không biết. " Một tên khác vu sư thanh âm vang lên: "Dù sao có nhiệm vụ liền làm thôi, chỉ cần hoàn thành liền có điểm tích lũy cầm, quản nhiều như vậy làm gì. " 

"Nói cũng là. " Nam tử gật đầu nói: "Ta còn kém mười điểm điểm tích lũy liền có thể hối đoái【 Ellen thứ cấp pháp thuật ưu hóa kỹ xảo】 quyển sách kia. " 

"Ngươi đây? " 

Một cái khác vu sư thanh âm có chút uể oải nói: "Ta nghĩ hối đoái một cây băng sương pháp trượng, nhưng là trang bị giá cả có chút quý, ta còn kém hơn bốn trăm điểm tích lũy! " 

"Trang bị a, cái này thật không dễ làm, có một bang gia hỏa mỗi ngày tại nhiệm vụ đại sảnh trông coi, chỉ cần vừa xuất hiện trang bị liền bị bọn hắn vượt lên trước hối đoái ra, sau đó chuyển tay giá cao bán đi. " 

"Coi như ngươi điểm tích lũy đủ đoán chừng cũng không tốt đổi được. " 

"Cái gì? " 

"Đây là có chuyện gì? Không phải nói chỉ cần điểm tích lũy đạt tới liền có thể hối đoái sao? " Tên này vu sư nghe xong sắc mặt đại biến, không lo được tiếp tục công việc trực tiếp một phát bắt được một tên khác vu sư hỏi. 

"Ngươi vừa tới hai tháng, có một số việc còn không rõ ràng lắm. " Tên này vu sư dừng lại trong tay pháp thuật, sau đó tiếp tục nói. 

"Điểm tích lũy hoàn toàn chính xác có thể hối đoái trang bị, nhưng là muốn hối đoái trang bị người lại không chỉ ngươi một cái, mà mỗi tháng sản xuất trang bị số lượng là có hạn, hối đoái xong cũng chỉ có thể chờ tháng sau. " 

"Nhưng là coi như như thế, ta hẳn là cũng có thể đổi được a? " Tên này vu sư không hiểu hỏi. 

"Đó là bởi vì có người mua Phù Không Thành cấp một quyền hạn, mặc dù chỉ là Phù Không Thành cấp một quyền hạn, nhưng là nó có thể ưu tiên hối đoái Phù Không Thành bên trong vật phẩm, hơn nữa còn có giảm giá. " 

"Có chút vu sư hoặc là vu sư gia tộc chính là nhìn đúng các ngươi muốn mua trang bị, sau đó liền tiêu tốn rất nhiều điểm tích lũy mua Phù Không Thành cấp một quyền hạn, sau đó đem những người khác điểm tích lũy toàn bộ chuyển dời đến người này trong tay, trong tay những người này liền có đại lượng điểm tích lũy, sau đó có thể trang bị sớm hối đoái ra. " 

"Mà các ngươi những này muốn hối đoái trang bị người coi như tích lũy đủ hối đoái trang bị điểm tích lũy, muốn đi hối đoái trang bị cũng hối đoái không đến. " 

"Cuối cùng chỉ có thể tốn giá cao từ những nhân thủ kia bên trong mua! " Vu sư nhún nhún vai sau đó tiếp tục bắt đầu công việc trong tay. 

"Nói như vậy ta chỉ có thể từ những nhân thủ kia bên trong cao cấp mua? " 

"Không muốn tốn giá cao cũng có thể, ngươi chỉ cần mua một cái Phù Không Thành cấp một quyền hạn là được rồi. " 

"Cấp một quyền hạn muốn một ngàn điểm tích lũy, ta ít nhất phải làm việc một năm mới có thể đạt tới. " 

"Vậy liền không có biện pháp... Có lẽ ngươi có thể chờ Ellen các hạ đề cao trang bị số lượng..." 

Ellen nghe đến đó liền quay người rời đi, bất quá trong lòng đối với những cái kia hoàng ngưu đảng cũng là bội phục, những người này lại có thể nghĩ ra loại phương pháp này kiếm tiền. 

Lúc trước Ellen mặc dù biết có vu sư gia tộc đem điểm tích lũy tập trung cho một người, sau đó để hắn đi hối đoái, nhưng là không nghĩ tới lại có thể có người chơi hoàng ngưu đảng, nhìn thấy mặc kệ là thế giới kia, hoàng ngưu đảng đều là tồn tại. 

Bất quá những này hoàng ngưu đảng tố pháp chính là tương đương với từ trong tay hắn đoạt tiền a, Ellen nhưng không có quên mình vì người dự định, cho nên hắn chuẩn bị sửa chữa một chút hối đoái quy tắc. 

Đổi cấp một quyền hạn vu sư mỗi tháng có một lần ưu tiên hối đoái quyền, dạng này sửa đổi một chút quy tắc, như vậy bọn hắn loại này hoàng ngưu sinh ý liền sẽ giảm mạnh, muốn tiếp tục lũng đoạn liền cần càng nhiều người đi hối đoái Phù Không Thành cấp một quyền hạn, mà cấp một quyền hạn mặc dù là cấp thấp nhất nhưng là giá cả cũng không ít, không có cái kia vu sư gia tộc có thể như vậy khô, trừ phi bọn hắn toàn cả gia tộc đều chuẩn bị gia nhập Ellen trận doanh. Nếu có cái này quyết đoán, bọn hắn muốn lợi dụng quy tắc này kiếm tiền, Ellen cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt. 

Hoàng ngưu đảng sự tình cũng không có bị Ellen để ở trong lòng, rồi quyết định sửa chữa kế hoạch về sau, Ellen trực tiếp để tháp linh số một chiếu vào sửa chữa là được rồi, đến mức những cái kia đổi cấp một Phù Không Thành quyền hạn vu sư phản đối, hắc hắc, địa bàn của ta ta làm chủ, không phục ngươi liền đến đánh ta a. 

Làm đến từ thiên triều người xuyên việt, Ellen có một viên xây dựng cơ bản cuồng ma tâm, đây cũng là vì cái gì hao tốn lâu như vậy Ellen Phù Không Thành thế mà còn không có kiến tạo hoàn thành nguyên nhân, so sánh dưới Ngũ Hoàn Tháp Cao Phù Không Thành đã kiến tạo hoàn tất, chỉ còn lại một chút kết thúc công việc làm việc, nhưng là tại Ellen nhìn thấy, Ngũ Hoàn Tháp Cao Phù Không Thành thiếu hụt rất rõ ràng. 

Đầu tiên chính là nó không cách nào thời gian dài tiến vào Tinh Giới, cái thứ hai chính là cũng không thể một con tiếp tục lơ lửng trạng thái, Ngũ Hoàn Tháp Cao Phù Không Thành kỳ thật nên gọi là có thể lơ lửng thành thị, bởi vì nguyên tố lò luyện nguyên nhân, Phù Không Thành còn làm không được bay thẳng đến, cần mỗi qua một đoạn thời gian liền muốn hạ xuống mặt đất tu chỉnh. 

Chủ yếu nhất là toà này Phù Không Thành cũng không phải là toàn bộ gia trì Cứng Lại thuật, Ngũ Hoàn Tháp Cao Phù Không Thành chỉ có bộ vị mấu chốt gia trì Cứng Lại thuật, cả tòa Phù Không Thành cường độ cũng không cao, mà lại toà này Phù Không Thành không có lắp đặt ma võng. Tại Ellen kế hoạch bên trong Phù Không Thành là cần lắp đặt nhân tạo ma võng. 

Có được nhân tạo ma võng, Phù Không Thành bên trong người bình thường cũng có thể sử dụng một chút thứ cấp pháp thuật, đây đối với về sau Phù Không Thành bên trong các hạng làm việc có ích lợi rất lớn, dù sao một người bình thường cùng một cái vu sư học đồ khác biệt vẫn là rất lớn, đơn giản nhất chính là sức sản xuất chênh lệch. Về sau Phù Không Thành bên trong các loại làm việc cương vị đều cần thao tác có thể sử dụng pháp thuật. 

Ellen quy hoạch nhân tạo ma võng kiến thiết chia làm năm cái giai đoạn, vừa mới bắt đầu chính là cấp thấp ma võng, có thể thi triển thứ cấp pháp thuật, cùng nhất hoàn nhị hoàn pháp thuật, thứ cấp pháp thuật cũng gọi ma pháp mánh khoé, uy lực không lớn, nhưng là rất thực dụng. 

Nhân tạo ma võng trừ có thể khiến người ta lại càng dễ thi triển pháp thuật bên ngoài, còn có thể sung làm cấm ma lĩnh vực, đây đối với người thi pháp đến nói rất trọng yếu. Một cái nắm giữ ma võng người thi pháp có thể tuỳ tiện giam cầm chung quanh nguyên tố hạt, khiến người khác muốn thi pháp độ khó thẳng tắp lên cao, lúc trước bí pháp nữ thần chính là nắm trong tay ma võng mới trở thành cường đại nhất Thần Linh một trong. Ellen nếu như chế tạo ra nhân tạo ma võng, có thể nói hắn tại nhân tạo ma võng khu vực bên trong liền tương đương với yếu hóa thần linh. 