 Ngay tại Ellen trở lại trang viên sau, bóng đêm càng thâm. 

Bình tĩnh trên mặt biển bỗng nhiên xuất hiện một cái bóng đen, bóng đen hành động cấp tốc, thật nhanh hướng phía Hoàng gia cảng tới gần, một trận gió thổi qua, mây đen tán đi, ánh trăng trong sáng chiếu xuống, một đầu vũ trang thương thuyền có thể thấy rõ ràng. 

Trên thuyền bóng người lắc lư, theo ánh trăng chiếu xạ, từng cái hóa thành khô lâu hình dáng, đám xương khô này thành thạo thao túng thuyền, rất nhanh xa xa bến cảng đã như ẩn như hiện. 

Nồng vụ dần dần dâng lên, ánh trăng bị che khuất, tiếp lấy ánh trăng, thuyền lặng yên tiếp cận bến cảng. Chiếc thuyền này chính là trân châu đen hào, chưởng khống tại vong linh thuyền trưởng, Barbosa trong tay. Bọn này vong linh hải tặc tung hoành biển Ca-ri-bê mười năm, cũng điên cuồng cướp bóc mười năm. Từng cái hải tặc bởi vì nguyền rủa biến thành bất tử chi thân, không cảm giác được đau đớn, không sợ tử vong, sẽ không thụ thương có thể, bọn này không biển chết trộm đã trở thành bao phủ biển Ca-ri-bê Mộng yểm. 

Đây là một đám người chết sống lại, chỉ có ánh trăng có thể để cho bọn hắn hiện hình, bởi vì tham lam, bọn chúng đem bị nguyền rủa Aztec kim tệ bỏ ra ra ngoài, từ đây trở thành người chết sống lại, không cảm giác được ánh nắng, gió biển, thống khổ, hạnh phúc. Khát nước không có cách nào uống hết bất luận cái gì chất lỏng, đói bụng cũng vô pháp ăn vào bất luận cái gì đồ ăn, tay cầm cướp bóc được đến tài phú kếch xù, lại một chút tác dụng đều không có, ôm ấp hoàng kim châu báu lại phải nhẫn thụ đói khát, dạng này trừng phạt lệnh nhân sinh không bằng chết. Lâm vào điên cuồng Barbosa cùng hắn thuyền viên đoàn bắt đầu tìm kiếm biện pháp giải quyết, đó chính là tìm tới những cái kia Aztec kim tệ. Đem kim tệ một lần nữa thả lại Thần miếu, cũng lấy huyết tế dạng này mới có thể giải trừ nguyền rủa. 

Đi qua mười năm điên cuồng tìm kiếm, Barbosa cùng thuyền viên đoàn tập hợp đủ 881 mai Aztec kim tệ, trước mắt chỉ còn lại một viên, mà cái này một viên, hắn đã cảm giác được rõ ràng, là ở chỗ này, phía trước không xa chỗ kia bến cảng. 

"Không có người có thể ngăn cản chúng ta! " 

"Kim tệ! Chúng ta muốn kim tệ! " 

Theo cảm giác càng ngày càng rõ ràng, bọn này người chết sống lại trong ánh mắt tràn đầy thần thái. 

"Oanh! " 

"Oanh! Oanh! Oanh! " 

Trùng thiên ánh lửa tại bến cảng dâng lên, ngay sau đó một trận dồn dập tiếng chuông vang lên. Trên pháo đài quân Anh binh sĩ cuống quít nhét vào đạn dược đánh trả, từng đội từng đội đỏ quân tôm cầm thương vọt ra, tạo thành trận liệt sau hướng về nơi xa xạ kích, từng đợt sương mù dâng lên. Chì đạn sưu sưu vạch phá không khí. 

‘ phanh phanh phanh’ đánh trúng xa xa hải tặc. Hải tặc nháy mắt ngã xuống đất, chỉ là rất nhanh liền phảng phất vô sự đứng dậy, sau đó một tay cầm trường đao, một tay cầm súng kíp nhao nhao đánh trả. Những này vong linh hải tặc có nhìn ban đêm năng lực, từng cái hung hãn không sợ chết, đỉnh lấy hoả pháo súng kíp công tiến đến, bến cảng dấy lên đại hỏa, vô số ở nơi này mọi người hoảng hốt chạy bừa đào mệnh. 

Đám hải tặc vạch lên thuyền nhỏ nhanh chóng tiếp cận, rất nhanh pháo đài liền bị hải tặc thuyền oanh sập, từng khối đá vụn đem đại pháo vùi lấp, chung quanh pháo thủ càng là tử thương thảm trọng. 

Cả khối tường thành rất nhanh trở nên lung lay sắp đổ, sau đó ầm vang sụp đổ, từng đội từng đội đỏ quân tôm đứng tại bến cảng tiến hành chặn đánh, chỉ là bọn hắn đối mặt chính là một đám sẽ không tử vong vong linh. Đỉnh lấy súng kíp, xông lên hải tặc không sợ hãi, căn bản không tránh không né. Hổ vào bầy dê đem đây đối với đỏ quân tôm giết tán. 

Bến cảng lâm vào biển lửa, ban ngày còn một mặt tự ngạo Norrington sắc mặt tái xanh, chỉ huy từng đội từng đội đỏ quân tôm muốn đem đám hải tặc này đánh xuống, chỉ là đối diện với mấy cái này vong linh hắn làm cố gắng nhất định là vô dụng công. 

Từng đội từng đội hải tặc đi theo cảm ứng được kim tệ, nhao nhao hướng về phủ tổng đốc vọt tới, trên đường đi tiến đến ngăn trở binh sĩ nhao nhao bị xé thành mảnh nhỏ. 

Giấu ở Hoàng gia cảng cái khác hải tặc nhìn thấy loại tình huống này nhao nhao đục nước béo cò, đập ra cửa hàng cướp đoạt tài sản, một chút du côn vô lại cũng gia nhập vào cuộc thịnh yến này, để che giấu tội của bọn hắn, đám người này nhao nhao bắt đầu phóng hỏa. 

Rối loạn không ngừng mở rộng, bóng đêm ẩn giấu đi bọn hắn khuôn mặt dữ tợn, từng gian phòng ốc bị nện mở điều tra, kéo lấy đại lượng vật phẩm quý giá, khắp nơi đều là tử thương, tiếng la khóc vang vọng toàn bộ Hoàng gia cảng. Ellen đứng tại trên ban công lẳng lặng nhìn dưới núi bến cảng trùng thiên ánh lửa, hắn không có chút nào muốn xuất thủ dáng vẻ, những người này sống hay chết theo Ellen một chút quan hệ đều không có, nói cho cùng, đều là chút người ngoại quốc. 

Hải tặc nhân số tuy ít, nhưng là từng cái đều là bất tử chi thân, căn bản không sợ những này đế quốc Anh binh sĩ, hôm nay cái này vừa mới trở thành bá chủ không bao lâu đế quốc bị đám hải tặc này hung hăng đánh một bàn tay. 

"Lão gia, lão gia! " Stewart thần sắc hoảng sợ vọt vào, chỉ gặp hắn cầm trong tay một thanh súng kíp, trên lưng cài lấy một thanh tế kiếm, mấy bước đi đến Ellen trước mặt, nhanh chóng nói:

"Lão gia, một đám hải tặc cướp sạch Hoàng gia cảng, để an toàn của ngài, xin ngài đến phía sau núi chỗ tránh nạn tránh né. " 

"Stewart, không cần lo lắng, đám kia hải tặc mục tiêu không phải chúng ta, lại nói bọn hắn bên trên không đến trên núi. " Ellen khoát khoát tay không thèm để ý nói. 

Một bên Jack Sparrow một mặt bình tĩnh ăn mỡ bò bánh mì, đối với cảng khẩu hỗn loạn không có chút nào lo lắng. 

"Jack, phía dưới những cái kia thế nhưng là ngươi quen biết đã lâu, ngươi không đi qua cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi sao? " Ellen mắt nhìn lang thôn hổ yết Jack nói. 

"Ngươi trân châu đen hào nhưng lại tại phía dưới. " 

"Tôn kính Ellen các hạ, ta hiện tại là ngài phục vụ, nếu như ngài cần ta cái này đi thương lượng với bọn họ thương lượng, đem thuyền đưa cho ngài. " Đem đồ ăn nuốt xuống, Jack thuyền trưởng nghĩa chính ngôn từ nói, chỉ là nhỏ giọt loạn chuyển ánh mắt không có chút nào thành khẩn. 

Ellen bĩu môi cười cười, trong lòng cảm khái, quả nhiên vẫn là vị nào miệng lưỡi dẻo quẹo Jack thuyền trưởng. Dưới núi một đầu từ bó đuốc tạo thành Hỏa long bắt đầu hướng về đỉnh núi chạy tới, bọn hắn hô to gọi nhỏ, thanh âm huyên náo truyền đến, muốn đem trên núi trang viên cướp sạch. Bên cạnh Stewart quản gia, biến sắc, liền muốn lôi kéo Ellen rời đi. Chỉ là vừa một động tác liền bị Ellen tổ ngăn cản. 

"Đừng lo lắng, an tâm nhìn xem liền tốt. " Thuận miệng an ủi vỗ vỗ cái này lão quản gia. 

Chỉ thấy đầu kia Hỏa long vừa mới đến gần giữa sườn núi liền đình chỉ tiến lên, Hỏa long rất nhanh tản ra, trở nên rất thưa thớt, sau đó bó đuốc bắt đầu từng cái từng cái dập tắt, rất nhanh toàn bộ Hỏa long liền biến mất vô ảnh vô tung. Nếu như tới gần quan sát, liền sẽ phát hiện, nơi này xuất hiện rất nhiều kiều diễm hoa tươi, hoa tươi nhan sắc diễm lệ, trong bụi hoa còn có từng mai từng mai lớn chừng quả đấm trái cây, chính là Ellen trồng xuống hoa ăn thịt người. 

Con đường này bên trên bị Ellen thi triển mê cung thuật, không có Ellen cho phép, đến nơi này người liền sẽ lâm vào trong mê cung, sau đó bị giấu ở trên sườn núi hoa ăn thịt người coi như đồ ăn, ăn no nê. Mà những cái kia vong linh cường đạo hiện tại đang bận tìm kiếm viên kia Aztec kim tệ, ngược lại không có đến nơi đây. 

Cảng khẩu đại hỏa thiêu đốt một buổi tối, theo phương đông lộ ra hồng quang, tứ ngược một đêm hải tặc bắt đầu rút lui, nhìn thấy hải tặc rời đi, Ellen cũng muốn bắt đầu hành động. 