 Yên tĩnh núi rừng bên trong, Ellen đứng tại chỗ, tay trái cầm một cái màu đỏ viên cầu. 

Màu đỏ viên cầu là từ Sơn Địa Bạo Hùng con mắt, phẫn nộ Sơn Địa Bạo Hùng con mắt sẽ sung huyết, lúc này đánh giết cái này Bạo Hùng liền sẽ đạt được loại này màu đỏ viên cầu. Tay nắm đi lên còn có một chút co dãn, nhìn rất giống khi còn bé chơi nhảy nhót cầu. 

Nhìn xem viên này mắt đỏ cầu, Ellen nghĩ nghĩ, đem phía trên vết máu lau sạch sẽ, cố nén buồn nôn nuốt xuống. 

"Giọt! Kiểm trắc đến hữu hiệu vật chất, thân thể thể chất gia tăng 0.001. " 

Trong đầu thanh âm để Ellen trên mặt vui mừng, bất quá lại có chút thất vọng, Sơn Địa Bạo Hùng mặc dù không ít, nhưng là cũng không phải khắp nơi có thể thấy được, cùng nhau đi tới, không có khả năng có nhiều thời gian như vậy đi tìm, mặc dù hữu hiệu quả nhưng cũng chỉ có thể chờ đến mục đích lại đi góp nhặt. 

Đem một cái khác mai Bạo Hùng con mắt nuốt vào, bắt đầu tìm không có nghiệm chứng qua thực vật ăn thử, đối với những cái kia rõ ràng có độc thực vật, Ellen cũng không có nếm thử, hắn bắt một con tiểu động vật, để cái này tiểu động vật ăn trước, không có mãnh liệt không tốt phản ứng mới có thể ăn thử. 

Khoảng thời gian này đến, Ellen tìm được một loại đóa hoa, loại này tiêu đối với thân thể có rất nhỏ độc tố tê liệt hiệu quả, nhưng là đóa hoa này cũng có thể tăng cường thể chất, theo tê liệt hiệu quả yếu bớt, gia tăng thể chất cũng càng thấp, loại này tê dại độc tố, có thể tăng cường thể chất. 

Đem chung quanh chưa từng ăn qua thực vật mang đi sau đó mang theo mấy cái con mồi về tới doanh địa tạm thời, xa xôi đường xá, khiến cho trong đội ngũ tiếp tế bắt đầu khuyết thiếu, dù sao bánh mì trắng không thể thời gian dài bảo tồn, nếu là đổi thành bột mì chứa đựng, những người này cũng không có cái kia tay nghề đem bột mì biến thành bánh mì. 

Phía trước hai tháng còn tốt, đi qua địa phương cũng không hoang vu, thỉnh thoảng sẽ đi qua thành trấn, tìm thành trấn bên trong bánh mì sư làm một chút bánh mì sau đó mang theo liền tốt, trước mặt mấy tên bạch bào nghe nói là vu sư, chỉ là vu sư cũng không làm sao phản ứng những hài tử này, chính bọn hắn mang theo rất nhiều đồ ăn. 

Chỉ là cũng sẽ không cho những hài tử này, từ khi tiến vào mảnh này hoang dã nửa tháng sau, trừ nhịn chứa đựng đồ ăn cùng rượu loại cái khác món điểm tâm ngọt bánh mì đều tiêu hao hoàn tất. 

Cho nên đồ ăn liền cần những hài tử này tự hành giải quyết, vừa mới bắt đầu cái kia Ryan còn tự kiềm chế thân phận đi cùng vu sư thương lượng, kết quả bị những cái kia phù thủy áo bào trắng giáo huấn một trận, minh bạch hiện thực, đám hài tử này liền bắt đầu bản thân tìm gì ăn. 

Đối với chuyện này, Ellen là rất được hoan nghênh, bởi vì như vậy hắn liền có đầy đủ thời gian đi thu thập các loại thực vật, sau đó ăn hết thu thập số liệu, loại chuyện này tại Ellen nhìn thấy rất bình thường, chỉ là tại đám kia quý tộc bên trong liền lộ ra khác loại, sau lưng cho Ellen lên một cái "Dê rừng Ellen". 

Tony hiện tại là cùng Ellen một tổ, tìm tới đồ ăn sau, trở về nướng, những người khác vụn vặt lẻ tẻ phân rất nhiều tổ, phân chia thành từng cái đoàn nhỏ đội, cái này mấy chiếc xe ngựa bên trong hài tử đến từ rất nhiều địa phương. 

Giống Ellen Tony còn có mấy người thuộc về Karen Diya vương quốc, mà giống như là Ryan cầm đầu chính là đến từ Misoa công quốc, hai quốc gia liên tiếp, có nhiều bẩn thỉu, mà còn có đến từ phương nam tô lang liên minh, kia mười mấy cái thành bang liên hợp lại tạo thành một cái liên bang quốc gia, thương nghiệp phát đạt. 

Mà tại những quốc gia này bên trong lại có tiểu đoàn thể, quý tộc ở giữa bẩn thỉu thực sự là nhiều lắm, bất quá những này đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là gia nhập một cái vu sư tổ chức, những ngày này đồng hành, Ellen cũng đã nhận được không ít liên quan tới vu sư tin tức. Vu sư tổ chức chỗ chính là mặt khác một mảnh đại lục, cho nên còn muốn tới trước căn cứ tập hợp sau đó ngồi thuyền rời đi. 

Trong cái đội ngũ này có thể đánh nhau nhưng là không cho phép xuất hiện thương vong, một khi xuất hiện những cái kia phù thủy áo bào trắng sẽ đến dạy ngươi lại lần nữa làm người, bọn hắn sẽ phụ trách an toàn, nhưng là lúc không có chuyện gì làm, tuyệt đối không nên đi quấy rầy bọn hắn, nghe nói những này vu sư đều là vu sư học đồ, mà tại căn cứ mới có chính thức vu sư. 

Khoảng cách đi tới thế giới này đã một tháng, Ellen Fakus hô hấp pháp đã thôi diễn ưu hóa rất nhiều lần. Mỗi ngày vụng trộm quan sát những người khác luyện tập, thu thập số liệu, sau đó để Chip thôi diễn ưu hóa, đại lượng số liệu thôi diễn, lúc này Fakus hô hấp pháp đã so với lúc đầu hiệu quả tăng cường một lần. 

Loại này hô hấp pháp, so với vương thất hô hấp pháp không hề yếu, mà một tháng tu luyện, lại thêm thỉnh thoảng tìm tới có thể gia tăng thuộc tính đồ vật tăng lên tố chất thân thể, Ellen tố chất thân thể có bước tiến dài. 

Đinh! 

Hai con kiếm sắt, đụng vào nhau, phát ra thanh âm thanh thúy, trong đó một thanh trực tiếp bị bắn ra. 

"Ta thắng. " Ellen khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười, Tony kéo ra khóe miệng. 

"Ngươi thật là một cái quái vật. " 

"Ta là thiên tài. " Ellen chẳng biết xấu hổ nói đến. 

"Đến lại đến luyện một hồi. " Ellen tiếp tục mời được. 

"Không đánh, không đánh, trước kia còn có thể thắng ngươi, từ khi vào tuần lễ trước sau, liền rốt cuộc không thắng nổi. Thua nhiều lần như vậy, ta sẽ không lại cùng ngươi đánh. " Tony trợn trắng mắt, nói cái gì cũng sẽ không tiếp tục xuất thủ. 

"Tony, ngươi khoảng cách kỵ sĩ còn kém bao xa. " Ellen muốn xác định một chút thực lực bản thân, nghĩ nghĩ hỏi. 

"Ta hiện tại chỉ là kỵ sĩ cấp cao học đồ, khoảng cách kỵ sĩ còn rất xa, muốn đột phá kỵ sĩ muốn đột phá một đường quan khẩu. Nhảy tới tố chất thân thể liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, bất quá đạo này quan khẩu cũng không dễ dàng, rất nhiều đều là cần trải qua liều mạng tranh đấu kích phát tiềm năng, bất quá ngươi hỏi cái này làm cái gì, chờ ngươi trở thành cấp thấp nhất vu sư học đồ cũng so với kỵ sĩ cường đại. " Tony nghĩ nghĩ nói. 

"Cấp thấp nhất vu sư học đồ đều muốn so với kỵ sĩ cường đại, kia chính thức vu sư lại là cỡ nào phong thái. " Ellen nghĩ nghĩ hơi xúc động. 

"Hắc hắc, kỵ sĩ, chỉ cần có hô hấp pháp, đi qua hệ thống rèn luyện, sung túc đồ ăn, vẫn là có rất lớn khả năng đạt tới, nhưng là vu sư nhất định phải cần tư chất mới có thể, một khi trở thành vu sư đừng nói kỵ sĩ, chính là Đại kỵ sĩ cũng không đáng chú ý. " Tony cũng là một mặt ước mơ nói. 

"Đại kỵ sĩ? Ngươi gặp qua Đại kỵ sĩ? " Ellen nghe được Tony thuận miệng hỏi. 

"Đại kỵ sĩ là kỵ sĩ cao hơn một tầng cảnh giới, vô luận là ở đâu bên trong đều là tuyệt đối đại nhân vật! Vận khí tốt, đều là thụ quốc vương khoản đãi, nếu như chưa hiệu trung, sẽ bị bổ nhiệm làm quân đoàn trưởng. " 

"Bọn hắn đã đem nhục thân rèn luyện tới cực điểm, trên chiến trường chính là một cái cối xay thịt, trừ phi là sàng nỏ kết trận tề xạ mới có thể ngăn cản, liền ngay cả trọng giáp kỵ binh đều không thể ngăn cản cước bộ của bọn hắn. " 

Quân đoàn trưởng là cái gì cấp bậc, Ellen chưa từng gặp qua, nhưng là Bá tước cùng hắn là một cái cấp bậc, đây chính là một cái hành tỉnh thổ hoàng đế. Mà sàng nỏ tề xạ, so với đạn uy lực càng lớn, kỵ binh hạng nặng thế nhưng là được xưng là vũ khí lạnh xe tăng, nặng mấy trăm cân khôi giáp lại thêm người cùng ngựa, trọng lượng tiếp cận nặng một tấn. 

Đây quả thực là siêu nhân, không nghĩ tới thế giới này nhục thân rèn luyện thế mà lợi hại như vậy. 

Mà chiếu tiêu chuẩn này mà tính, vu sư đã không thể tính loài người, mạnh mẽ như vậy lực lượng, lúc này Ellen mới xem như minh Bạch vu sư đến cùng nắm giữ cái này dạng gì lực lượng. 