 Ellen cầm trong tay pháp trượng, nhẹ nhàng tại không trung vẽ một chút. 

Một đường kim sắc dây nhỏ tách ra hào quang chói sáng, bán vị diện bị xé mở một đường vết rách, lỗ hổng vừa mới bắt đầu chỉ có một mét lớn nhỏ, hô hấp ở giữa liền khuếch trương đến mấy chục mét lớn nhỏ. Xuyên thấu qua không gian khe hở có thể thấy rõ ràng cảnh tượng bên ngoài, chính là Vu Sư thế giới. 

Lúc này Vu Sư thế giới, Salt đảo ngoại hải, một tòa Phù Không tháp lơ lửng ở giữa không trung, ngay sau đó bầu trời giống như giống như là mặt hồ, từng cơn sóng gợn chậm rãi xuất hiện, theo gợn sóng dập dờn, giữa không trung xuất hiện một cái không gian cửa. 

Không gian cửa sau khi xuất hiện, nhanh chóng khuếch trương, giây lát ở giữa đã mở rộng đến mấy trăm mét phạm vi, thông qua không gian cửa có thể thấy rõ ràng một tòa cự đại thành thị phiêu phù ở giữa không trung. 

Theo không gian cửa không ngừng mở rộng, núi nhỏ bình thường thành thị bắt đầu chậm rãi tới gần không gian cửa. 

Không gian cửa mãnh liệt năng lượng ba động ở trên bầu trời cuốn lên từng đợt cuồng phong, mặt biển cuốn lên sóng cả, tứ ngược năng lượng khuấy động, hình thành từng cái vòi rồng, đại lượng mây đen hội tụ che đậy bầu trời, sấm sét vang dội, giờ khắc này phảng phất tận thế. 

Thành phố khổng lồ chậm rãi xuyên qua truyền tống môn, đem chung quanh khuấy động vòi rồng trực tiếp phá tan, vòi rồng tứ tán hóa thành cuồng phong biến mất, trên bầu trời mây đen cũng bị gạt ra, đại lượng thiểm điện tựa như từng đầu Tử Long không ngừng đánh xuống, bất quá đang đến gần không gian phía sau cửa cấp tốc tiêu tán biến mất. Thành thị chậm rãi xuyên qua truyền tống môn, mang theo từng đợt cuồng phong, mặt biển sóng cả trong nháy mắt này đều bị ép xuống. 

Theo thành thị xuyên qua truyền tống môn, một cái kim sắc thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung. 

"Tháp linh số một, mở ra nguyên tố lò luyện! " 

"Mô phỏng nguyên tố triều tịch! " 

"Mở ra năng lượng truyền thâu! " 

"Pháp tắc chưởng khống trạng thái giải trừ! " 

"Long mạch biến thân—— thần tính cự long! " 

"Rống! " 

Một tiếng chấn nhiếp lòng người rống to truyền đến, khổng lồ long uy nháy mắt khuếch tán, chung quanh sinh vật trong nháy mắt này phảng phất như gặp phải thiên địch, trốn ở xó xỉnh bên trong run lẩy bẩy. 

Rời đi bán vị diện, Ellen đã mất đi pháp tắc lực khống chế, cả tòa trung tâm thành khu áp lực nháy mắt biến lớn, may mắn nguyên tố lò luyện đã mở ra, năng lượng khổng lồ dòng lũ trực tiếp tràn vào thân thể của hắn. 

Cuồng bạo năng lượng dòng lũ mạnh mẽ đâm tới, lấy Ellen cường độ thân thể đều có chút không chịu nổi, tại nguyên tố lò luyện năng lượng to lớn trợ giúp dưới, Ellen miễn cưỡng ngừng lại thành thị rơi xuống, ngay sau đó mở ra Long mạch biến thân. 

Mãnh liệt năng lượng ba động nháy mắt nổ tung, Ellen thân ảnh hoàn toàn bị kim sắc quang mang bao vây lại, khí thế không ngừng kéo lên, rất nhanh đạt đến đỉnh phong, theo một tiếng rống to, giữa không trung xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ. 

Toàn thân che kín tựa như hồng ngọc bình thường xinh đẹp lân phiến, bên trên thỉnh thoảng lấp lóe từng đạo kim mang, thân thể khổng lồ khôi ngô, thô sơ giản lược tính ra đã vượt qua năm mươi mét, đầu lâu to lớn bên trên là một đôi tráng kiện sừng rồng! 

Dữ tợn gai ngược từ tai bộ bắt đầu hướng về sau kéo dài, mãi cho đến cái cằm, cái cổ, hai chân, còn có kia một đôi mở ra che khuất bầu trời cánh thịt từng cái khớp nối cùng cuối cùng. 

Thon dài cái đuôi bên trên có bốn cái dữ tợn cốt thứ, cứng rắn lân phiến dưới có thể nhìn thấy cơ bắp mạnh hữu lực hình dáng. Một đôi mắt như là một đôi mặt trời nhỏ, bất luận kẻ nào nhìn thấy đều sẽ cảm giác phải đây là một đầu cường đại cự long. 

Ellen huyết mạch lực lượng tại thời khắc này hoàn toàn tuôn ra đến, đây là chỉ có huyết mạch đủ cường đại nồng đậm mới có thể kích hoạt cự long chân thân, từ giờ khắc này, Ellen có thể nói đã hoàn toàn thuế biến, mặc kệ là ngoại hình hay là gen huyết mạch hắn đã cùng một đầu cự long không có khác nhau. 

Ngũ sắc long bên trong cường đại nhất Hồng long, đang tráng niên kỳ thời điểm hình thể cũng không quá đáng khoảng hai mươi lăm mét, mà bây giờ Ellen thân thể của hắn đã là tráng niên kỳ Hồng long hai lần. Khí thế cùng từng tại lòng đất bí cảnh bị Ngũ Hoàn Tháp Cao vây công đầu kia Bạch long so sánh, càng là mạnh hơn một mảng lớn. 

Theo biến thân trở thành cự long, tràn vào trong thân thể năng lượng nguyên tố tuỳ tiện bị Ellen chưởng khống, cự long thân thể hoàn toàn không phải thân thể con người có thể so sánh được. 

Che khuất bầu trời long dực xẹt qua chân trời, khổng lồ trung tâm thành khu bắt đầu điều chỉnh vị trí, biến thân cự long sau, Ellen đã có thể so sánh nhẹ nhõm chưởng khống thành thị. 

Tại Chip quét hình dưới, đáy biển hoàn cảnh rõ ràng xuất hiện ở trước mắt. Thành thị phía dưới là một tòa sớm xây xong bình đài, cả tòa bình đài là đem một bộ phận đáy biển dâng lên, Ellen thao túng thành thị đem chậm rãi đáp xuống trên bình đài. 

"Ầm ầm! " 

Phảng phất như địa chấn tiếng vang truyền đến, nước biển khuấy động hình thành từng cái cao mười mấy mét sóng lớn, bốc lên sóng lớn đập nện tại thành thị bên trên, nước biển nháy mắt tràn qua thành thị, một lát sau mới chậm rãi biến mất. 

Nhìn thấy thành thị sắp đặt xong, Ellen thân thể to lớn quanh quẩn trên không trung một vòng, sau đó kim quang lóe lên, lần nữa hóa thành hình người, mặc dù vừa rồi biến thân cự long thân thể giống như tràn đầy vô tận lực lượng, nhưng là cũng không thích ứng loại kia hình thể, mà lại hắn còn không thể hoàn toàn chưởng khống kia cổ lực lượng. 

Nhìn xem dưới chân thành thị, Ellen trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu. 

Mấy chục vạn cây số ở ngoài. 

Một tòa cao vút trong mây tháp nhọn bên trên, người mặc màu đỏ vu sư bào lão giả nhìn về phía đông nam hải vực phương hướng, thần sắc của hắn ngưng trọng dị thường, lẩm bẩm nói: "Đây là cái gì? " 

"Thật mạnh không gian ba động!" 

Bắc địa cao nguyên, lẫm đông tháp cao. 

Một cái ưu nhã thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại đài chiêm tinh, trên bầu trời hoa mỹ cực quang chiếu làm nổi bật dưới, tựa như ảo mộng, mái tóc dài màu bạc bị gió thổi lên, lộ ra một đôi con mắt màu bạc. Lúc này nàng đồng dạng nhìn phía đông nam duyên hải, thần sắc kinh nghi bất định, sau đó một đoàn tinh vân bắt đầu ở trong con mắt lưu chuyển. 

"Phốc! " 

Đột nhiên ở giữa thân thể rung động, sau lưng một tên khác nữ vu liền tranh thủ đỡ lấy, thanh âm lo lắng đạt được hỏi:

"Các hạ, chuyện gì xảy ra? " 

"Khụ khụ, ta không sao, chỉ là vừa mới‘ nhìn’ một chút tương lai! " Lau đi khóe miệng vết máu, tên này nữ vu khoát khoát tay nói. 

"Các hạ, ngài không thể tại lạm dụng Dự Ngôn thuật, mỗi lần xem xét tương lai đều sẽ tiêu hao ngài tuổi thọ, mà lại từ khi Thâm Uyên xâm lấn về sau, tương lai đã bị vận mệnh mê vụ bao phủ, muốn có được một tia tin tức, đều sẽ nhận phản phệ. " Nữ vu thần sắc lo lắng nói. 

"Không có việc gì, lần này ta chỉ là sinh nhìn một chút bên kia chuyện gì xảy ra, không nghĩ tới bị người phát hiện, bất quá đối với chúng ta đến nói hẳn là chuyện tốt! " Cầm đầu nữ vu ngữ khí có chút ngạc nhiên nói, không thèm để ý chút nào vừa rồi phản phệ tổn thương. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao, đài chiêm tinh. 

Đang chủ trì học viện cải tạo Alfred đột nhiên dừng lại động tác, sau đó thân hình lóe lên xuất hiện tại đài chiêm tinh, một lát sau bốn vị khác tháp chủ thân ảnh lần lượt xuất hiện, trong đó một vị trên người nguyên tố ba động rất là kịch liệt. 

"Viện trưởng các hạ! " 

"Viện trưởng các hạ! " 

"Vừa rồi cỗ năng lượng kia là chuyện gì xảy ra? " 

"Fatil, ngươi vừa đột phá Truyền kỳ hẳn là tiếp tục tu chỉnh một đoạn thời gian. " Alfred cũng không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn về phía cái kia dáng người to con thân ảnh. 

"Ta biết, viện trưởng các hạ. " 

"Ân! " Alfred gật gật đầu tiếp tục nói: "Ellen các hạ vu sư tháp ngay tại cái hướng kia, phải cùng hắn có quan hệ. " 