 "Viện trưởng các hạ, có một số việc ta nghĩ có cần phải nói cho ngài! " Ellen đem có quan hệ Debbies thế giới tin tức nói cho Alfred. 

Khi biết được có một cái cường đại thế giới kéo lại Thâm Uyên xâm lấn bước chân, Alfred cũng cảm thấy chấn kinh, làm Truyền kỳ vu sư hắn rõ ràng Thâm Uyên lực lượng, cũng đồng dạng minh bạch, nếu như Debbies thế giới xong đời, vu sư thế giới tuyệt đối không chống được bao lâu. 

"Ellen, mặc dù Debbies thế giới nguy cơ sớm tối, nhưng là chúng ta lực lượng vẫn là quá yếu, rất xin lỗi mặc dù rất muốn giúp bọn hắn, nhưng là chúng ta bất lực. " Alfred tiêu hóa xong Ellen nói tin tức sau, chậm rãi lắc đầu. 

"Viện trưởng các hạ, Thâm Uyên là chúng ta cùng chung địch nhân, Ngũ Hoàn Tháp Cao lực lượng là yếu, nhưng là nếu như liên hợp toàn bộ vu sư thế giới, chúng ta cũng không phải là không có lực đánh một trận. " 

"Đúng là như thế, nhưng là vẻn vẹn đông nam khu vực, chúng ta muốn liên hợp giống như này khó khăn, muốn liên hợp toàn bộ vu sư thế giới trên cơ bản là si tâm vọng tưởng, làm vu sư ngươi hẳn là rất rõ ràng vu sư tính cách, sự tình không có đến tối hậu quan đầu, bọn hắn cũng sẽ không đoàn kết nhất trí. " 

"Nhưng là chúng ta cũng nên cố gắng một chút, chẳng lẽ lại cứ như vậy ngồi đợi Thâm Uyên giải quyết Debbies sau, tại thuận tay đem chúng ta cũng tiêu diệt? " Ellen ngữ khí trầm thấp nói. 

"Ách!...... Tốt a, ta chỉ có thể hết sức tranh thủ một chút. " Nghe được Ellen chất vấn, Alfred gật đầu đáp ứng nói: "Mặc kệ cái khác vu sư tổ chức có nguyện ý hay không kết minh, Ngũ Hoàn Tháp Cao cũng không muốn chờ chết. " 

......

Đối với Ellen tiến giai Truyền kỳ vu sư, tin tức này cũng không không có truyền bá ra ngoài, chỉ có Ellen cùng Alfred hai người biết, bất quá hắn quyền hạn lại một lần nữa đề cao, đã cùng bốn vị khác tháp chủ ở vào cùng một cấp độ. 

Ellen đem làm Ngũ Hoàn Tháp Cao một cái chuẩn bị ở sau, đem bí pháp của mình ấn ký lưu tại học viện sau, Ellen đi một chuyến Nhiệm Vụ điện, đem lần trước ban bố nhiệm vụ thù lao thanh toán, lại lần nữa ban bố nhiệm vụ mới, sau đó mang theo các loại định chế linh kiện về tới vu sư tháp. 

Hắn chuẩn bị đi Debbies vị diện một chuyến, lần này xuyên qua vị diện hắn chuẩn bị dựa vào bản thân lực lượng mở ra tinh tế chi môn. 

Vu sư tháp, đài chiêm tinh. 

Đại lượng Hắc Diệu Thạch bị chất đống ở trung ương, Ellen cầm ngân sắc đao khắc ngay tại phía trên tuyên khắc phù văn vết tích, hắn chuẩn bị kiến tạo một cái vĩnh cửu hình vị diện chi môn. 

Vị diện chi môn sử dụng Hắc Diệu Thạch làm nền tảng, nó là có thể tháo dỡ, cân nhắc đến xé rách thời không thừa nhận áp lực, tại trải những này nền tảng thời điểm hết thảy gia trì‘ Cứng Lại thuật’. 

Toàn bộ vị diện chi môn lượng công việc không coi là nhỏ, Ellen đem vài đài Khôi Lỗi Ma Tượng điều tới hỗ trợ, mặc dù có tháp linh số một điều khiển, nhưng khi sơ chế tác ma tượng cũng không phải là phụ trợ loại hình, bọn hắn năng lực có hạn, phần lớn thời gian vẫn là vận chuyển tài liệu, hoặc là đối với các loại tài liệu tiến hành thô gia công. 

Hao tốn hai ngày thời gian, Ellen hoàn thành vị diện chi môn nền tảng, bất quá tại vu sư tháp sử dụng thời điểm cũng không cần nó, đây là vị diện chi môn một cái có thể tháo rời bộ phận, có nó có thể để vị diện chi môn tại đại đa số khu vực đều có thể khởi động. 

Kỳ thật tốt nhất tình huống chính là đơn độc vì đó xây ở một cái nguyên tố ao tiến hành cung cấp năng lượng, nhưng là tài nguyên khuyết thiếu, Ellen không có cách nào chở cho hắn trang bị thêm nguyên tố ao. 

Vị diện chi môn không gian tọa độ chính là vu sư thế giới, muốn đến Debbies thế giới, hắn còn cần kết nối Debbies thế giới tọa độ, chỉ có dạng này song phương đều có tọa độ liên thông, dạng này mới có thể bình thường mở ra, tiến hành truyền tống. 

Hao tốn một tháng thời gian, Ellen rốt cục đem toà này vị diện chi môn kiến tạo hoàn thành, vị diện chi môn bị tạm thời lắp đặt tại đài chiêm tinh, tương lai có lẽ sẽ đặt ở địa phương khác, chờ Ellen đi Debbies còn cần tại Debbies còn cần thành lập một cái khác, dạng này mới có thể cấu trúc một cái mãi mãi truyền tống môn. 

Đồng thời truyền tống quá trình bên trong tạo thành sai lầm sẽ giảm bớt đến có thể tiếp nhận phạm vi, đến mức lần thứ nhất Ellen cần tiến hành một lần đơn hướng truyền tống, loại này truyền tống sai lầm rất lớn. 

Ellen thân ảnh chậm rãi đi đến trận pháp truyền tống trung ương, tại chung quanh hắn là từng khỏa lóe ra quang huy ma pháp bảo thạch, bảo thạch chung quanh kết nối lấy năng lượng thông đạo, mỗi một khỏa bảo thạch đều là một cái năng lượng tiết điểm, Ellen vị diện chi môn kết nối tại nguyên tố ao bên trên, cho nên không cần liên thông địa mạch năng lượng. 

Nếu như là tại dã ngoại liền cần cất đặt ở địa mạch trung tâm bên trên mới có thể cung ứng lên khổng lồ có thể hao tổn, truyền tống môn bên ngoài là Ellen hầu gái cùng hai con tiểu gia hỏa, lúc này Alex cùng Douglas đều trưởng thành không ít, sung túc đồ ăn tăng thêm đại lượng năng lượng cung cấp, bọn chúng trưởng thành rất nhanh. 

Nữ bộc trưởng Bis có chút lo lắng nhìn xem Ellen, cái khác mỹ nhân ngư hầu gái cũng đều xúm lại ở chung quanh. 

Một điểm hào quang chói lọi xuất hiện, ngay sau đó tháp linh băng lãnh thanh âm vang lên. 

"Nguyên tố ao vận chuyển bình thường. " 

"Năng lượng thông đạo đã mở ra! " 

"Vị diện chi môn bắt đầu tự kiểm! " 

"Tự kiểm hoàn thành, vị diện chi môn vận chuyển bình thường! " 

"Kích hoạt không gian tọa độ!" 

"Nguyên tố ao bắt đầu cung cấp năng lượng! " 

"Vị diện chi môn bổ sung năng lượng bên trong! " 

"5%, 6%, 7%......20%, 21%, 22%......98%, 99%, 100% bổ sung năng lượng đã hoàn thành! " 

"Bắt đầu truyền tống! " 

—— "Vị diện truyền tống! " 

Nương theo lấy một đường mãnh liệt bạch quang, Ellen nháy mắt khóa chặt Debbies không gian tọa độ. 

Bởi vì Thâm Uyên xâm lấn duyên cớ, Thâm Uyên ý chí ăn mòn Debbies một bộ phận quy tắc, muốn giáng lâm Debbies liền nhất định phải nhận Thâm Uyên ý chí quấy nhiễu, may mắn Thâm Uyên ý chí thuộc về phạm ý thức tập hợp thể, thường xuyên xuất hiện tự mâu thuẫn, mặc dù quấy nhiễu cường đại, hắn có lòng tin gánh quấy nhiễu. 

Theo một cỗ cường đại năng lượng khuếch tán, Ellen thân thể nháy mắt rời đi vu sư thế giới, một cỗ mãnh liệt tắc cảm giác truyền đến, loại cảm giác này giống như là tại trong đầm lầy ghé qua, nương theo lấy truyền tống trận bên trong năng lượng kích hoạt, cỗ này tắc cảm giác rất nhanh bị triệt tiêu mất. 

Ellen ở vào một cái thời gian cùng không gian trong thông đạo, chung quanh là một mảnh hư không, thân thể tại năng lượng thật lớn tác dụng dưới nhanh chóng tiến lên, một cái vị diện xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn. 

Toà này vị diện bị vô số đầu xúc tu tóm chặt lấy, một cỗ tà ác lực trường bao phủ tại toàn bộ vị diện, sau một khắc Ellen liền trực tiếp xông vào. 

Tà ác lực trường không ngừng bài xích Ellen, muốn đem hắn ngăn tại bên ngoài, truyền tống trận năng lượng cường đại thôi động Ellen không ngừng tiến lên, cái này tà ác lực trường bị nhao nhao phá vỡ. 

Xuyên qua tựa như vũng bùn tà ác lực trường, Ellen thuận lợi tiến vào Debbies, tại xuyên qua một mảnh tối tăm mờ mịt không gian khoảng cách sau, Ellen thân ảnh xuất hiện tại Debbies thế giới. 

......

Cát vàng đầy trời. 

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh, Ellen chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa. 

"Ọe! Phi, phi. Đáng chết, loại này vị diện xuyên qua sức giật cũng quá mạnh, thể chất yếu vu sư rất có thể không chịu nổi, sau khi trở về còn muốn tiếp tục ưu hóa cải tiến, tính ổn định quá kém. " 

"Cùng hệ thống truyền tống so sánh, lần này vị diện truyền tống thể nghiệm thực sự là quá tệ. " Ellen lau đi khóe miệng, vuốt vuốt có chút căng đau đầu, sau đó bắt đầu quan sát tình huống chung quanh. 

"Sa mạc? " 

"Không đúng, đây là Thâm Uyên lực lượng ăn mòn sau tạo thành đại địa sa mạc hóa! " Cuồng phong gào thét, đại lượng cát bụi cuốn tới, đụng vào Ellen trước người một thước nhao nhao tuột xuống. 

Ellen thở phào, bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh, bởi vì Thâm Uyên ý chí quấy nhiễu, hắn không có giáng lâm đến đạo sư vu sư tháp bên trong, chệch hướng mục tiêu, từ trước mắt hoàn cảnh đến xem, Debbies tình cảnh cũng không lạc quan. 

Lần trước hắn rời đi thời điểm, hoàn cảnh nơi này còn không có trở nên ác liệt như vậy, Chip đã đem chung quanh số liệu truyền trong đại não, vùng sa mạc này cơ hồ là không có một ngọn cỏ, chung quanh thậm chí xuất hiện đại lượng hỗn loạn năng lượng nguyên tố, không ít địa phương thuộc về nguyên tố hỗn loạn khu vực. 

Loại hiện tượng này cho thấy nơi này đã từng bộc phát qua kịch liệt chiến đấu, đến mức cho tới bây giờ chung quanh năng lượng nguyên tố còn không có khôi phục bình phục. Trong không khí đại lượng mùi lưu huỳnh, đây là Thâm Uyên lực lượng ăn mòn tạo thành, Ellen quét hình đến, nơi này đã thuộc về Thâm Uyên lực lượng chiếm cứ ưu thế khu vực. 

"Quét hình đến đại lượng phụ năng lượng! " 

"Quét hình đến mãnh liệt phóng xạ lực trường! " 

Ellen ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời cũng là một mảnh mờ nhạt, cát bụi đem ánh nắng che phủ lên. 

"Sa sa sa, sa sa sa..." Một trận kỳ quái thân âm truyền vào Ellen trong lỗ tai, bão cát trở ngại ánh mắt, cũng đem mặt khác thanh âm che đậy kín. 

Thanh âm càng phát ra tới gần, đồng thời cũng biến thành dày đặc. Chip bên trên địa đồ tiêu chú chung quanh xuất hiện đại lượng điểm đỏ, mượn bão cát yểm hộ, bọn chúng đã tiếp cận Ellen. 