 Hỏa long trứng còn tại nở kỳ, Ellen kiểm tra qua, cái này mai trứng rất nhanh cũng sẽ nở, đối với cái này bản thân chế tạo ra mới giống loài, Ellen vẫn là tràn ngập chờ mong cảm giác. 

Rất nhanh ba ngày thời gian trôi qua, ngày này Ellen ngay tại vườn sinh thái trồng từ Harry Potter thế giới thu thập ma hóa thực vật, tháp linh đột nhiên thông tri Ellen. 

"Chủ nhân! Hỏa long trứng sinh mệnh đặc thù dị thường sinh động, dự tính rất mau ra sinh. " 

"Nhìn thấy Hỏa long cũng muốn ra đời. " 

"Tốt Alex, ngươi ở bản thân chơi đi, ta đi cấp ngươi mang đến một cái tiểu đồng bọn. " Sờ lên nó cái đầu nhỏ, để chính hắn đi chơi, Ellen quay người rời đi vườn sinh thái. 

Nguyên tố ao thời gian qua đi một tháng, nơi này lại một lần nữa xuất hiện nguyên tố hồng hấp, đợi đến năng lượng nguyên tố tiêu tán, một con tiểu gia hỏa phá xác mà ra. Tiểu gia hỏa vừa ra đời lớn nhỏ cùng chó hoang không sai biệt lắm, trên thân là màu bạc trắng lân phiến, bộ dáng nhìn rất giống một con thằn lằn. 

Một mặt mong đợi nhìn xem tiểu gia hỏa này, chỉ là, cái này long không có chút nào đi quản nó chủ nhân, quay người liền đi gặm ăn vỏ trứng. 

"Chuyện gì xảy ra? Có được ngũ sắc long bên trong Bạch long huyết mạch, thế mà không có thu hoạch được loài rồng truyền thừa sao? " Ellen có chút không xác định nhìn xem nó. 

Mặc kệ là Ngũ Hoàn Tháp Cao đối với loài rồng ghi chép vẫn là Debbies thế giới bên trong thư tịch, loài rồng khi sinh ra thời điểm sẽ hô lên tên thật của mình, sau đó thu hoạch được truyền thừa, một chút huyết mạch nồng đậm á loại cũng tương tự sẽ thu hoạch được truyền thừa, tiểu gia hỏa này mặc dù không phải thuần huyết Long tộc, nhưng là cắm vào Bạch long huyết mạch, hắn huyết mạch cũng rất nồng nặc, hiện tại thế mà cái gì cũng không có. 

Là bởi vì Hỏa long huyết mạch ảnh hưởng vẫn là nguyên nhân khác, nhìn một chút còn tại tiêu diệt vỏ trứng tiểu gia hỏa, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một khối tươi mới thịt bò xuất hiện ở trên bình đài. Vừa mới giải quyết vỏ trứng tiểu gia hỏa, trực tiếp bổ nhào vào phía trên bắt đầu dùng sức cắn xé, nhìn xem kia hai phái sắc bén răng dễ như trở bàn tay đem thịt bò xé rách, sau đó thật nhanh nuốt vào bụng. 

Rất nhanh khối này có thân thể nó hai lần lớn nhỏ thịt bò đã bị nó ăn vào bụng, tiêu diệt đồ ăn sau, nhà dưới băng trực tiếp ghé vào trên bệ đá tiến vào ngủ say. 

Nhìn xuống rơi vào trạng thái ngủ say tiểu Long, Ellen phân phó tháp linh tiếp tục xem thủ, sau đó trực tiếp rời đi nguyên tố ao. 

"Chip! Rút ra tất cả cùng loài rồng có liên quan thư tịch! " 

"Rút ra hoàn tất! " 

"Sàng chọn ra có quan hệ loài rồng truyền thừa vấn đề! " 

"Sàng chọn hoàn tất, phải chăng cắm vào. " 

"Cắm vào! " 

Đại lượng tin tức tràn vào sau, Ellen nhắm mắt lại bắt đầu vượt qua, rất nhanh liền tìm được đáp án. 

Loài rồng sinh vật khi sinh ra thời điểm sẽ kêu lên tên thật, huyết mạch mỏng manh loài rồng á loại đa số tình huống dưới sẽ không thu hoạch được truyền thừa tri thức, chỉ có một ít huyết mạch nồng đậm mới có thể thu hoạch được bộ phận truyền thừa. 

"Thuần huyết Long tộc sinh hạ trứng rồng có đôi khi sẽ xuất hiện trí tuệ thoái hóa, loại tình huống này Sồ long trí tuệ dưới đáy, tương đương với dã thú, là sẽ không kế thừa loài rồng truyền thừa tri thức. Đối với những này chưa thể kế thừa Long tộc trí tuệ Sồ long, lúc bình thường gặp gỡ bị khu trục ra tổ huyệt, cũng có ác long sẽ trực tiếp giết chết những này phát dục thiếu hụt Sồ long. " ——《 ngũ sắc long tập tính》 Asgard. Nhìn đến đây Ellen cuối cùng minh bạch cái này Sồ long trạng thái, rất có thể cái này Sồ long chính là trí tuệ thoái hóa long, mà lại loại này trí tuệ thoái hóa long, tại Bạch long bên trong tỉ lệ tối cao, bởi vì Bạch long là tất cả loài rồng bên trong số lượng nhiều nhất. 

Nhìn cái này đần độn long, Ellen có chút nhức đầu, thật vất vả ra đời, lại là một con não tàn... Mà cái này không tim không phổi đồ vật, chính ôm một cây cột đá cẩm thạch dùng sức gặm ăn, đá cẩm thạch kèm theo phù văn, trở nên cứng rắn vô cùng, gặm nửa ngày cũng không có hư hao, tâm phiền đạp một phát cái này não tàn Long, không phản ứng chút nào, thật sự là não tàn Sồ long sung sướng nhiều a. 

Tân tân khổ khổ làm lâu như vậy, vốn cho rằng sau khi sinh liền có thể thân rồng chấn động, đại sát tứ phương, kết quả đây, thân rồng chấn động ra một con não tàn. Ellen một câu MMP ngăn ở trong cổ họng. Muốn trực tiếp nhân đạo hủy diệt, lại lần nữa tới qua, lại lo lắng tiếp theo vẫn còn là não tàn, Ellen nghiên cứu Bạch long nhược trí sinh ra suất, thế mà cao tới ba thành, đến mức những cái kia á long trực tiếp chính là dã thú, nghĩ tới bỏ ra nhiều đời như vậy giá Ellen liền một trận lá gan đau. 

Tiếp tục nuôi, liền loại này trí thông minh, nhìn một chút trong phòng làm ầm ĩ lấy khắp nơi cắn loạn tinh lực tràn đầy não tàn Long, con hàng này nhiều lắm thì một con Nhị Cáp, coi như thiên phú không tầm thường, trưởng thành không gian cũng cực kì có hạn. Muốn giảm bớt tổn thất cũng chỉ có thể nhìn xem có hay không bổ cứu phương pháp. Trực tiếp mở ra Chip cất giữ thư tịch, Ellen bắt đầu sàng chọn tư liệu, lấy áo thuật sư nước tiểu tính, bọn hắn không có khả năng không đi nghiên cứu cự long loại sinh vật này, nói không chừng liền có biện pháp giải quyết. 

Đại lượng thư tịch tư liệu tại Chip bên trong phân loại sàng chọn, quả nhiên không ngoài sở liệu, trong này có biện pháp giải quyết, mà lại biện pháp còn không chỉ một loại, tốt nhất chính là tìm tới một con Long Thần, để Long Thần cho nó một cái chúc phúc, chẳng những có thể lấy đem não tàn chữa khỏi, mà lại tiềm lực tăng nhiều, rất nhiều chỗ tốt, nhưng là ở vào vu sư thế giới, ngươi bên trên vậy đi tìm Long Thần, cho dù có, Long Thần nhìn thấy ngươi chế tạo cái này não Tàn Long, cực lớn khả năng chính là một cái long tức đưa ngươi đốt thành tro bụi. Đưa ngươi cái này khinh nhờn cự long huyết mạch gia hỏa xử lý. 

Loại thứ hai biện pháp chính là cầu nguyện thuật, pháp thuật này có thể thực hiện hết thảy nguyện vọng, nhưng là xin chú ý nó thực hiện phương thức khả năng cùng ngươi lý giải có chênh lệch chút ít chênh lệch,. 

Cầu nguyện thuật, phóng ra ma pháp này về sau, chỉ cần người thi pháp lớn tiếng nói ra "Ta hi vọng（I&nbsp;wish）," Sau đó nói một đoạn văn liền sẽ biến thành chân thực sự kiện phát sinh. Bất quá ma pháp này yêu cầu là hà khắc như thế, nó sẽ lệnh sứ dùng người giảm thọ năm năm, mà lại có một đoạn thời gian ở vào hư nhược tình trạng dưới, còn không thể sử dụng ma pháp. 

Đương nhiên những này đều không phải bết bát nhất, bết bát nhất chính là ai cũng không biết ma pháp này sẽ lấy phương thức gì có tác dụng. Đã từng có áo thuật sư cầu nguyện trường sinh bất tử, kết quả bị sau khi giả chết truyền tống đến không biết địa phương nào an nghỉ đi—— nhưng là thật sự là hắn là không chết. Còn có vu sư cầu nguyện đạt được bảo tàng, kết quả mở mắt thời điểm, không phải phát hiện mình bị chôn ở trong mỏ quặng, chính là đối mặt với nổi giận đùng đùng cự long—— đồng dạng tại bọn hắn số lượng không nhiều sinh mệnh bên trong, xác thực có được một bút không nhỏ tài bảo. Nó xác thực thực hiện nguyện vọng của ngươi. 

Thậm chí, cầu nguyện giết chết địch nhân, xử lý xong xuống tới một khối thiên thạch, đem hai người cùng một chỗ đập chết......Đi qua vô số tổ tiên trong bóng đêm thăm dò, rốt cuộc tìm được có hạn mấy loại an toàn cầu nguyện phương pháp, bất quá số lượng ít đến thương cảm, ma pháp này cũng liền biến thành đại danh đỉnh đỉnh đỉnh cấp củi mục ma pháp mà lưu truyền rộng rãi—— có rất ít người nào sử dụng nó. 

Ellen nhìn sau mắt trợn trắng, pháp thuật này đi qua Chip suy luận nghiên cứu sau thế nhưng dùng nghiêm cẩn ngôn ngữ biểu đạt ra đến, nhưng là giảm thọ năm năm đồng thời không thể sử dụng pháp thuật, tác dụng phụ quá lớn, cho nên trực tiếp liền bị vẽ một cái xiên. 