 Băng lãnh chi nguyên, nơi này rõ ràng so với Tiên Huyết Hoang Địa rét lạnh rất nhiều, Ellen hai người khi xuất phát nơi này chính rơi xuống một trận mưa phùn. 

Nơi này quái vật cùng Tiên Huyết Hoang Địa không có khác biệt lớn, bất quá ở đây có một cái Trầm Luân ma vu sư tiểu BOSS, Bishibosh, cùng bình thường Trầm Luân ma vu sư khác biệt, Bishibosh có được hỏa diễm cường hóa, hỏa diễm miễn dịch, ma pháp chống cự chờ đặc tính. 

Mà lại cái quái vật này kế thừa Trầm Luân ma nhát gan đặc điểm, bên người mãi mãi cũng có một đoàn Trầm Luân ma, bất quá đây đối với Ellen đến nói không có bất cứ ý nghĩa gì. 

Tại Ellen yêu cầu dưới, Helen trực tiếp mang theo Ellen tiến về Bishibosh chỗ Trầm Luân ma bộ lạc. Băng lãnh chi nguyên diện tích so với Tiên Huyết Hoang Địa phải lớn rất nhiều, bất quá tại Ellen gia trì Phi Hành thuật về sau, hai người trực tiếp từ không trung bay đi, chỉ phí phí đi một giờ đã tìm được Bishibosh. 

Cái này tiểu BOSS giấu ở một đám Trầm Luân ma vu sư bên trong, cái này Trầm Luân ma bộ lạc vượt qua năm trăm chỉ Trầm Luân ma. Ellen trực tiếp từ không trung thả ra một cái phạm vi lớn băng phong bạo. 

Mãnh liệt nguyên tố ba động bao phủ toàn bộ bộ lạc trên không, bọn này còn không có lấy lại tinh thần Trầm Luân ma trực tiếp bị đông cứng thành băng điêu, ngay sau đó liền vỡ thành dị địa vụn băng, nhiều như vậy quái vật bỏ mình, đại lượng năng lượng toàn bộ tràn vào Helen thân thể, trong chốc lát Helen liền thăng liền hai cấp, đạt đến mười cấp. 

Một đường linh quang hiện lên, sau một khắc một viên linh hồn tinh thạch bay đến Ellen trong tay, đây là Bishibosh sau khi chết lưu lại, đồng dạng là trung cấp linh hồn tinh thạch, tiện tay ném vào trữ vật không gian sau, Ellen thao túng Vu Sư Chi Thủ quét dọn chiến trường, lấy lại tinh thần Helen một mặt sùng bái nhìn xem Ellen. 

Nàng đã hoàn toàn bị Ellen lực lượng sợ ngây người, nàng không phải là không có được chứng kiến băng phong bạo, những cái kia pháp sư thi triển băng phong bạo phạm vi rất nhỏ, chỉ có thể vây khốn một hai cái quái vật, mà Ellen thi triển pháp thuật trực tiếp đem như thế lớn nhất cái Trầm Luân ma bộ lạc toàn bộ giết chết, liền xem như hắc ám thế giới trong lịch sử những cái kia vĩ đại anh hùng cũng không có loại này vĩ lực. 

Đem đầy đất kim tệ thu lại, lần này đạt được ba khối vỡ ra bảo thạch, về sau hai người không còn lưu lại trực tiếp đi dưới mặt đất hang động, nơi này còn có một cái băng lãnh quạ đen, đồng dạng thu hoạch một khối linh hồn tinh thạch. 

Thời gian kế tiếp Ellen tại Helen chỉ dẫn xuống tới đến mai cốt chi địa, đem Huyết Ô giết chết, Huyết Ô trước kia là một tên Roger chiến sĩ, là Cascia tùy tùng, đồng thời cũng là trợ thủ của nàng, Roger chiến sĩ thủ lĩnh, tại một lần chiến đấu bên trong tử vong, nó bị mai táng tại mai cốt chi địa. 

Theo ác ma lực lượng ăn mòn, Huyết Ô lần nữa phục sinh, bất quá lần này phục sinh nó đã trở thành ác ma nanh vuốt, Ellen tại giết chết Huyết Ô về sau, đem linh hồn giam cầm, đạt được một khối cao cấp linh hồn tinh thạch. 

—— "Huyết Ô thống khổ tinh hồn（ cao đẳng linh hồn tinh thạch）! " 

Cái này không có linh hồn tinh thạch là Huyết Ô bị sa đọa về sau, linh hồn bị tra tấn sau sản phẩm. Tại Ellen đem tiêu diệt về sau, một nửa trong suốt Roger nữ chiến sĩ đối với Ellen thi lễ một cái sau đó hóa thành lấm ta lấm tấm linh quang, chậm rãi biến mất. 

Tại nàng bị sa đọa về sau, linh hồn của nàng liền đã bị hắc ám thôn phệ, chèo chống nàng vô số lần phục sinh chính là hắc ám lực lượng, mà lần này bị Ellen triệt để tịnh hóa sau, Huyết Ô cũng đã nhận được giải thoát, nàng còn sót lại một sợi Linh Hồn Chi Quang đạt được cứu rỗi, trở về Nguyên Hải, từ đó về sau, sẽ không lại sống lại. 

Tiện tay ném ra một viên hỏa cầu, đưa nàng thi thể thiêu hủy. 

"Tạ ơn. " Có chút đau thương Helen nhìn xem bị thiêu hủy thi thể nói. 

Ellen sờ một cái sờ Helen đầu, sau đó đem một cái bình gốm đưa cho nàng‘ chờ Helen đem Huyết Ô tro cốt cất kỹ, hai người lần nữa xuất phát. 

Tiếp xuống Đại Tẩm Lăng Bonebreaker (Toái Cốt giả), hòn đá hoang nguyên a thẻ ni tu Hắc Ám sâm lâm gốc cây mộc quyền, trong quân doanh thợ rèn, lãng quên tháp cao dưới mặt đất năm tầng nữ Bá tước, những này BOSS thực lực đối với Ellen đến nói cũng không mạnh, thậm chí được xưng tụng yếu gà, chỉ là không còn có cao cấp linh hồn tinh thạch thu hoạch. 

Đây cũng là chuyện không có cách nào, những quái vật này hoặc là ác ma đều là một chút hình chiếu, ác ma bản thể đều tại địa ngục, giết chết hình chiếu nhiều lắm là thu thập một chút trung cấp linh hồn tinh thạch, muốn thu hoạch được cao cấp linh hồn tinh thạch trừ phi xâm nhập địa ngục đưa chúng nó bản thể chém giết, bất quá những quái vật này bản thể cũng không giống như hình chiếu ngốc như vậy, vĩnh viễn dừng lại tại có hạn khu vực bên trong, mà lại bọn chúng trí thông minh cũng không giống hình chiếu đồng dạng thấp như vậy. 

Đem những này boss toàn bộ đều bị dọn dẹp một lần, hao tốn Ellen ba ngày thời gian, bất quá thu hoạch cũng không tệ lắm. Chỉ là linh hồn tinh thạch thu hoạch có hạn, về sau những quái vật này Ellen cũng không tính tiếp tục săn giết, lãng phí thời gian, thu hoạch cũng không đánh, bất quá giao cho có thể giao cho những người khác định thời gian thanh lý. 

Giết chết những quái vật này về sau, rơi xuống mấy món sáng mạ vàng chuẩn bị, thậm chí còn có đồ bộ xanh lá cây, Ellen tiện tay ném cho Helen để nàng đem phù hợp mặc lên người, cái khác thu vào. 

Tại giải quyết những này tiểu boss về sau, Ellen chuẩn bị đi tìm Andariel tỷ, ở trong game, Ellen thường xuyên sẽ đến đến nơi đây cùng nàng tiến hành một trận hữu ích giao lưu, Andariel tỷ là khẳng khái, mỗi một lần tử vong đều sẽ lưu lại không ít đồ tốt, phù văn, bảo thạch, ám kim trang bị đều có. 

Có đôi khi sẽ còn rơi xuống một chút không tệ Hộ Thân phù, còn có một số tài liệu khác hoặc là châu báu. 

Làm thứ nhất màn lớn nhất BOSS, Andariel, nàng là địa ngục bốn ma đầu một trong, thuộc về địa ngục Tam cự đầu thuộc hạ, nàng còn bị xưng là thống khổ nữ vương, là một cái nhện loại cổ lão ác ma, tại thân thể của nàng đằng sau có ba cặp gai sắc, có thể phun ra mạng nhện, độc tố, nếu như là nàng bản thể, Ellen phỏng đoán hẳn là có cao cấp Truyền kỳ, bất quá nơi này Andariel chỉ là một cái hình chiếu, thực lực cũng không cao. 

Ellen cùng Helen đi tới đại giáo đường bên ngoài, nhìn ra được, nơi này trước kia là một tòa hoa lệ đại giáo đường, đá cẩm thạch điêu khắc cột đá, hình tròn mái vòm, còn có các loại tinh mỹ thạch điêu hoa văn, bích hoạ, hết thảy đều biểu hiện ra toà này giáo đường đã từng huy hoàng. 

Bất quá tại ác ma giáng lâm về sau, giáo đường huy hoàng im bặt mà dừng, nơi này biến thành Andariel sào huyệt. 

Một đường đẩy, Ellen mang theo Helen đi tới dưới mặt đất mộ huyệt bốn tầng, cùng phía trên mấy tầng khác biệt, tầng thứ tư không gian cũng không lớn, tại bốn tầng trong đại sảnh, cả người cao khoảng bốn mét nữ tính ác ma đang ngồi ở một cái cự đại Bạch Cốt Vương Tọa bên trên. 

Nhìn thấy có người xuất hiện, Andariel thân thể trực tiếp đứng lên, không thể không nói ác ma dáng người đều rất không tệ, mà lại mặc cũng cũng đủ lớn gan, trên thân chỉ có bikini che khuất yếu hại, mang trên mặt một cái mặt nạ, tại cảm giác được có người tiến vào sau, vọt thẳng đi qua. 

"Băng sương lồng giam! " 

Ellen bàn tay vung vẩy, một đường linh quang xuất hiện sau đó một tòa cự đại băng sương lồng giam đem gắt gao vây khốn, mặc cho nàng làm sao công kích đều không có hiệu quả. 

Ngay sau đó từng mai từng mai băng trùy xuất hiện tại Ellen trong tay, sau một khắc liền đem Andariel thân thể đâm xuyên, tại tiếp nhận mấy lần công kích sau, Andariel một tiếng hét thảm chết đi, đại lượng kim tệ cùng trang bị bảo thạch rơi xuống. 

"Trói hồn thuật! " 

"Linh hồn rút ra! " 

Một viên tử sắc linh hồn tinh thạch xuất hiện tại Ellen trong tay. 

"Cao đẳng linh hồn tinh thạch, cũng không tệ lắm! " Ngay tại Ellen giết chết Andariel thời điểm, Helen cũng đem chung quanh cái khác ác ma quét dọn sạch sẽ. 

Lại đem chiến lợi phẩm thu thập xong về sau, Ellen cũng không có ngay lập tức rời đi, hắn chuẩn bị ở đây lưu lại một cái không gian tọa độ, thành lập một tòa truyền tống trận, sau đó lại Andariel tỷ phục sinh về sau lại đến. Dù sao nơi này mỗi lần đều có thể sản xuất một khối cao cấp linh hồn tinh thạch. 

Sắt Thép Ma Tượng dây chuyền sản xuất đã kiến tạo, nhóm đầu tiên Sắt Thép Ma Tượng cũng sắp hoàn thành, cao cấp linh hồn tinh thạch lỗ hổng còn rất lớn, tất cả cao cấp linh hồn tinh thạch hắn cũng sẽ không bỏ qua. 

Lấy ra một chút ma pháp bảo thạch cùng tài liệu khác, Ellen ở đây thiết trí một cái truyền tống trận. 

"Helen, Andariel phục sinh thời gian là bao lâu? " Nhìn thấy thu thập xong chiến lợi phẩm Helen tới, Ellen thuận miệng hỏi. 

"Andariel là địa ngục bốn ma đầu một trong, sau khi bị giết chết cần một tuần lễ phục sinh. " Helen có chút kỳ quái nhìn xem Ellen động tác. 

"Một tuần lễ a, đó chính là một tháng bốn khối, Phù Không Thành Sắt Thép Ma Tượng dây chuyền sản xuất một tháng sản xuất mười đài, còn kém sáu khối mới có thể duy trì tiêu hao, mà lại về sau Sắt Thép Ma Tượng còn cần thăng cấp, lỗ hổng càng lớn hơn. " Ellen tính toán một chút, đối với còn lại vài cái đại BOSS tràn ngập chờ mong. 