 Đem hết thảy đều an bài tốt về sau, Ellen mang theo Kil'Jaeden cùng Archimonde thân thể tài liệu rời đi Azeroth. Đám Cự Long đối với những này ác ma thân thể tài liệu cũng không cảm thấy hứng thú, cho nên những vật này cuối cùng đều rơi xuống Ellen trong tay. Trừ hai cỗ Ác Ma Lĩnh Chủ tài liệu, cái khác đem bị sung nhập Phù Không Thành nhà kho, dùng cho điểm tích lũy hối đoái. 

Cuồng phong gào thét mà qua, trên mặt biển bão tố vừa mới ngừng. 

Ellen đứng tại vu sư tháp đỉnh chóp nhìn xuống dưới chân hết thảy, thấp Ma nhân cùng Alien ngay tại bận rộn làm việc, bọn chúng trí thông minh có hạn, chỉ có thể tại nhân loại chỉ huy dưới tiến hành làm việc, cũng may làm việc rất chịu khó, mỗi lần đều có thể bảo chất bảo lượng hoàn thành. Từng đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng ngay tại vận chuyển vật nặng, toàn bộ Phù Không Thành ngay ngắn trật tự làm việc. 

Từ Azeroth trở về cũng đã ba ngày, đi qua nghỉ ngơi buông lỏng sau, Ellen chính thức bắt đầu làm việc, bất quá trước lúc này hắn cần trước kiến tạo một tòa Vĩnh Hằng Chi Giếng. 

Xoay người lại đến vu sư tháp bên trong vườn cây, nơi này đã thanh lý ra một mảng lớn đất trống, trong tay một đường linh quang hiện lên, một thanh pháp trượng xuất hiện. Ellen điểm nhẹ một chút mặt đất, nguyên bản bằng phẳng mặt đất cấp tốc sụp đổ, đồng thời tạo thành một cái hố to. 

"Hóa thành bùn làm thạch! " 

Một đường linh quang bắn ra, đem cái hố sâu này chuyển hóa thành cứng rắn nham thạch. 

"Cải biến vật chất! " 

Tiện tay từ không gian bên trong lấy ra đại lượng Hắc Diệu Thạch, sau đó lại pháp thuật tác dụng dưới hòa tan thành một bãi chất lỏng màu đen, điều khiển những này dung dịch tại hố trải lên một tầng. 

"Tạo vật thuật! " 

Các loại tài liệu trân quý không ngừng hòa tan vào, Ellen hiện tại chế tạo là một tòa Vĩnh Hằng Chi Giếng, các loại vật tư nhanh chóng tiêu hao, Vĩnh Hằng Chi Giếng nền tảng rất nhanh liền hoàn thành. 

Đem chuẩn bị xong Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng lấy ra, nhẹ nhàng vừa gõ bình thủy tinh trực tiếp vỡ vụn, Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong nước giếng mắt trần có thể thấy tăng đầy, sau đó năng lượng cường đại ba động từ tại nước giếng bên trong truyền đến. 

Trong hư không vô số năng lượng bắt đầu hội tụ đến Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong, chung quanh nồng độ nguyên tố một đầu mắt tốc độ rõ rệt phi tốc gia tăng, vẻn vẹn mấy hơi thở, nơi này nồng độ nguyên tố liền vượt xa nguyên tố ao. 

Mãnh liệt năng lượng ở đây vừa đi vừa về khuấy động, tạo thành một cỗ nguyên tố triều tịch, tựa như thủy triều năng lượng tại Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, Vĩnh Hằng Chi Giếng trên không tạo thành một cái phong nhãn hiệu ứng, vòng xoáy năng lượng kéo dài một đoạn thời gian, qua hồi lâu hư không năng lượng hội tụ tốc độ mới dần dần yếu bớt. Ellen vì giảm nhỏ động tĩnh, đã sớm đem vu sư tháp phong tỏa, cho nên cỗ năng lượng này ba động cũng không có ảnh hưởng đến ngoại giới. 

Năng lượng to lớn vòng xoáy chậm rãi bình phục, đợi đến năng lượng khôi phục lại bình tĩnh về sau, Ellen đem một viên kim sắc Thế Giới Thụ hạt giống lấy ra ngoài, nhẹ nhàng ném đi, trực tiếp rơi vào Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong. 

Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong bộc phát ra một vệt kim quang, kim quang nhu hòa cũng không chướng mắt, không có thần lực loại kia đường hoàng chính đại, hùng hổ dọa người cảm giác, tương phản kim quang này cho người ta một loại ấm áp cảm giác thư thích. 

Kim sắc hạt giống gặp được Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng sau, hô hấp ở giữa liền bắt đầu nảy mầm, xanh nhạt mảnh mầm sinh trưởng nhanh chóng, ngắn ngủi vài phút, một gốc cây giống liền xuất hiện tại nước giếng bên trong. 

Cây giống không ngừng mọc ra cành non, những này nhánh cây nhỏ trên có toát ra um tùm lá cây, ngay sau đó Thế Giới Thụ liền lấy vượt xa cái khác thực vật hàng ngàn hàng vạn lần tốc độ bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng. Thế Giới Thụ sợi rễ rất nhanh liền đem miệng giếng bao trùm, có được dư thừa năng lượng cung ứng, Thế Giới Thụ không ngừng chút nào, không ngừng lớn lên nhánh cây bắt đầu không ngừng mở rộng, rất nhanh liền dài đến độ cao mười mấy mét, chỉ chốc lát công phu liền biến thành một một viên đại thụ che trời. 

Theo đại thụ không sinh dài, rất nhanh toàn bộ Vĩnh Hằng Chi Giếng đều bị Thế Giới Thụ ngăn trở, Kim Sắc thụ lá bên trên tán phát lấy ấm áp quang mang, toàn bộ không gian bên trong nguyên bản dị thường cuồng bạo năng lượng nguyên tố chậm rãi bình phục lại, đồng thời trở nên càng phát ra ôn hòa. 

Rễ cây cũng biến thành càng thêm tráng kiện, hướng chung quanh không ngừng kéo dài, rắc rối khó gỡ, chống đỡ lấy đại thụ không ngừng sinh trưởng, toàn bộ không gian giống như đều sẽ bị cái này khỏa đại thụ chỗ lấp đầy. 

Toàn bộ vườn sinh thái đã thành Thế Giới Thụ địa bàn, Ellen cảm thấy Thế Giới Thụ bên trên tán phát thực vật lĩnh vực, Thần hiệu quả có thể tăng tốc các loại thực vật sinh trưởng, mà lại bởi vì Thế Giới Thụ nguyên nhân, vườn cây không gian lại một lần nữa mở rộng, mà lại theo Thế Giới Thụ trưởng thành, mảnh này không gian cũng sẽ không ngừng lớn lên. 

Cảm nhận được chung quanh nồng đậm ôn hòa năng lượng nguyên tố, Ellen tâm tình không tệ, trước mắt toà này Vĩnh Hằng Chi Giếng đem thay thế nguyên tố lò luyện trở thành Phù Không Thành nguồn năng lượng mới, đài chỉ huy linh tướng các loại đường ống năng lượng tiến hành tiếp nhập, tại hao tốn ba ngày thời gian đem năng lượng thông đạo trải hoàn tất sau, Vĩnh Hằng Chi Giếng liền thay thế nguyên tố lò luyện trở thành Phù Không Thành năng lượng hạch tâm, bất quá cái khác nguyên tố lò luyện Ellen cũng không có tiến hành dỡ bỏ, mà là coi là dự bị nguồn năng lượng. 

Vĩnh Hằng Chi Giếng tại mấy ngày nay thời gian bên trong vẫn tại chậm chạp tăng trưởng, mặc dù tăng trưởng cũng không nhiều, nhưng là tích lũy tháng ngày dưới cũng là một cái rất khổng lồ số lượng, Ellen dùng Chip quét nhìn toàn bộ Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng, năng lượng của nó chuyển vận công suất tuỳ tiện liền có thể đạt tới nguyên tố lò luyện gấp mấy trăm lần trở lên, dạng này công suất liền xem như Phù Không Thành kiến tạo lại lớn mấy lần cũng có thể tuỳ tiện tiếp nhận. 

Đem vu sư tháp bên ngoài không gian che đậy giải trừ, rất nhanh cả tòa Phù Không Thành phạm vi đều nhận được Vĩnh Hằng Chi Giếng ảnh hưởng, nguyên tố hạt nồng độ không ngừng tăng lên, những này trải qua Thế Giới Thụ tịnh hóa về sau, Vĩnh Hằng Chi Giếng đã không còn có tính ăn mòn, cũng tương tự không có để giống loài tiến hóa lực lượng. 

Trường kỳ ở vào loại hoàn cảnh này bên trong cũng sẽ không giống Cao Đẳng tinh linh như thế sinh ra ma nghiện, ở vào loại hoàn cảnh này bên trong, sẽ khiến cho nhân loại thể chất đối với năng lượng nguyên tố càng thêm phù hợp, ở đây sinh hoạt mấy đời về sau, trong đó người thi pháp sinh ra tỷ lệ sẽ đề cao mạnh. Có lẽ tại mấy trăm năm về sau, Ellen Phù Không Thành bên trong vu sư số lượng sẽ đạt tới một cái lệnh người nghẹn họng nhìn trân trối số lượng. 

Người thi pháp văn minh kỳ thật cùng có thể văn minh có rất nhiều chỗ tương tự. Cũng tỷ như nói, văn minh tiến bộ, mặc dù người thi pháp bên trong có đôi khi sẽ sinh ra một chút thực lực tuyệt cường cường giả, nhưng là văn minh nền tảng vẫn như cũ là tầng dưới vu sư, chỉ có cấp thấp vu sư số lượng đủ nhiều, mới có thể chống đỡ trống canh một nhiều hơn tầng kiến trúc. Muốn dựa vào mấy tên cao cấp vu sư cố gắng làm cho cả vu sư văn minh tiến bộ trên cơ bản không có khả năng. 

Tại Áo Thuật Đế Quốc thời kì, khổng lồ Áo Thuật Đế Quốc kiến tạo đại lượng nhà máy, những hãng này chính là chèo chống Áo Thuật Đế Quốc không ngừng khuếch trương động lực, loại hãng này hoá sinh sinh hoàn toàn thay thế trước đó xưởng nhỏ thức sản xuất, áo thuật công nghiệp hoá mặc dù không thể sản xuất đại lượng tinh phẩm, nhưng lại có thể số lượng lớn chế tạo phổ thông phẩm chất vật phẩm. 

Phù Không Thành kiến thiết chuẩn bị kết thúc, đối với Phù Không Thành bên trong nhân tạo ma võng cũng bắt đầu kiến thiết, Ellen tại Azeroth nghiêm túc nghiên cứu qua ma võng, Malygos lúc trước đem ma võng quyền hạn đối với Ellen tiến hành mở ra, đối với hạng kỹ thuật này đã rõ như lòng bàn tay, ma võng cơ sở internet đã bắt đầu trải. 