 Sáng sớm, nơi đó một sợi Thần Hi ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào thời điểm, Ellen cau mày từ phòng thí nghiệm ra. 

Chiều hôm qua cho tới hôm nay buổi sáng, hắn một mực không có nghỉ ngơi, khoảng thời gian này đều là đang nghiên cứu khâu lại quái, nhưng là đi qua giải phẫu cùng huyết dịch nghiên cứu, Ellen thu hoạch lác đác không có mấy. 

Trừ tràn đầy sinh mệnh lực bên ngoài, cái quái vật này chỉ có một thân không tầm thường quái lực, sau đó lại cũng không có bất kỳ cái gì sáng chói địa phương, cái này khiến Ellen có chút sờ không tìm đầu não. 

Ellen hiện tại chỗ ở chết Velkan gia tộc tòa thành, đây là một tòa hơn bốn trăm năm lịch sử Gothic kiến trúc, bất quá bây giờ cái này thành bảo bên trong vẻn vẹn chỉ có Velkan huynh muội, She-ra, Ellen, Van Helsing mấy người ở lại. 

Tòa pháo đài này ban sơ là một tòa quân sự kiến trúc, tòa thành bị dày đặc đạt được tường thành cùng cao ngất tháp lâu vây quanh, trang viên, chuồng ngựa nơi xay bột, tiệm thợ rèn, hoàn toàn có thể làm được tự cấp tự túc. 

Tòa thành bên ngoài là bình dân khu cư trú, bọn hắn sẽ vây quanh tòa thành ở lại, dần dà, ở lại nhân khẩu dần dần tăng nhiều, liền sẽ hình thành một cái thành trấn, đây cũng là tuyệt đại đa số Châu Âu thành trấn khởi nguyên, làm lạc hậu Đông Âu vùng núi, nơi này giao thông không tiện, rất nhiều nơi còn bảo lưu lấy thời Trung cổ phong cách. 

Cả tòa tòa thành ở vào hiểm yếu chỗ, chiếm cứ lấy toàn bộ thành trấn cao điểm, trong thành bảo có chuyên môn mở mương nước, nước là từ đằng xa trên núi cao dẫn xuống tới nước chảy. Tòa thành chung quanh không có bất kỳ cái gì cây cối, tất cả cây cối đều bị chém ngã, mặt đất đi qua vuông vức, ánh mắt khoáng đạt. 

Đây là vì phòng bị hấp huyết quỷ hoặc là người sói tiến công, không có bất kỳ cái gì trở ngại tầm mắt địa phương, một khi có người sói hoặc là hấp huyết quỷ tiến công rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện. 

Ellen lấy ra cái chén rót cho mình một chén trà nóng, uống vào, sau đó nhắm mắt suy nghĩ vấn đề. Đột nhiên một trận thanh âm huyên náo đem đánh thức. 

Hơi nhíu cau mày, Ellen mở to mắt, đi tới trong phòng to lớn cửa sổ thủy tinh trước. 

Tòa thành cổng, đã tụ tập hơn nghìn người nhiều, từng đợt tiếng ồn ào truyền đến, trong đó xen lẫn không ít chửi rủa cùng ô ngôn uế ngữ, mà lại nơi xa còn có người đang không ngừng hướng tòa thành bên này hội tụ. 

"Dừng lại! Nhiều người như vậy hội tụ ở đây đến cùng chuyện gì xảy ra? " Velkan mang theo vài cái thủ vệ vội vã đuổi tới chỗ cửa thành, đứng tại tòa thành đại môn dưới, sắc mặt âm trầm đối mặt đám người quát lớn. 

Anna cùng Van Helsing She-ra theo sát phía sau đi theo, nhìn thấy Velkan cùng Anna đến, huyên náo đám người dần dần an tĩnh lại, dòng người rốt cục không còn xông về phía trước động. 

"Tránh hết ra, tránh hết ra, để lãnh chúa đại nhân nhìn xem. " 

Đám người tách ra, một người trung niên đi ra, trong ngực ôm một cái bảy tám tuổi nữ đồng. 

"Will, Jessy thế nào? " Anna nhìn người tới vội vàng đi tới, đối với Will Anna rất quen thuộc, Jessy là tiểu nữ nhi của hắn, Will là cái này lãnh địa bên trong tay nghề tốt nhất thợ rèn. 

Ở đây trừ lãnh chúa ở ngoài, địa vị cao nhất chính là mục sư, ở nhà xuống tới chính là thợ rèn, toà này xa xôi khu vực thành trấn, sức sản xuất cũng không phát đạt, bao quát Anna cùng Velkan vũ khí của bọn hắn đều là Will cung cấp. Cho nên mặc dù bọn hắn là lãnh chúa, nhưng là cũng nhất định phải cho Will ưu đãi. 

Đi vào xem xét, Anna con mắt nháy mắt trợn thật lớn, nàng đã thấy, nữ đồng giống như ngà voi trên cổ có hai cái có thể thấy rõ ràng lỗ máu. 

"Còn có những người khác đâu! " Theo quan trị an lại là mấy người đi ra. 

Tiệm bánh mì lão bản Bled, thợ săn Matthew, bác sỹ thú y Jason, ba người mang theo thê tử của mình đi ra, những người này làm thành trấn bên trong tương đối người có tiền, vợ con của bọn hắn hiện tại cũng là hai mắt vô thần ánh mắt đờ đẫn dáng vẻ. Trên cổ đồng dạng có hai cái rõ ràng lỗ máu. 

"Là hấp huyết quỷ! Bọn chúng đêm qua tập kích thành trấn. " 

"Đúng vậy. " Matthew nhẹ gật đầu nói: "Hôm qua chúng ta ngủ rất chết, căn bản không có bất kỳ cảm giác gì, 

Chỉ là tại nửa đêm thời điểm đột nhiên cảm giác được rất lạnh. " 

"Phát giác được không đúng ta lập tức tỉnh lại, sau đó ta liền phát hiện, thê tử của ta cũng không ở bên cạnh ta, mà là đứng ở phía trước cửa sổ. " 

"Nét mặt của nàng dữ tợn, đồng thời phát ra thanh âm của nam nhân nói:‘ giao ra sát hại hấp huyết quỷ nhân loại, nếu không thê tử của ngươi liền sẽ vĩnh viễn trở thành người chết sống lại! ’" 

"Về sau, liền thân thể mềm nhũn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ánh mắt đờ đẫn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng, nếu như không phải còn có tâm nhảy, ta liền cho rằng ta thân yêu thê tử đã cách ta mà đi. " 

Matthew một mặt khẩn cầu nhìn xem Anna. Mấy vị khác người bị hại ánh mắt nhìn trừng trừng lấy. 

"Van cầu ngài, đại nhân. " Will cực kỳ bi thương nói: "Jessy mới chỉ có tám tuổi, lãnh chúa đại nhân, ta nguyện ý giúp ngài đối phó bá tước Dracula, nhưng là Jessy hắn chỉ có tám tuổi a, van cầu ngài mau cứu hài tử. " 

Đối mặt khóc không thành tiếng Will, Anna hiển nhiên cũng không chịu nổi, cái này kiên cường nữ hài lúc này cũng không biết làm thế nào mới tốt. 

"Các ngươi muốn làm gì? " Nhìn thấy Anna không ra tiếng, một bên Velkan mở miệng nói. 

"Velkan đại nhân, đây là hấp huyết quỷ trả thù, chỉ cần dựa theo bọn hắn nói, đem mấy cái kia người xứ khác giao ra là được rồi. " 

"Đúng vậy, những này người xứ khác cùng cái kia cái gọi là vu sư, bọn hắn tập kích giết chết hấp huyết quỷ, cho nên những này hấp huyết quỷ mới có thể trả thù, bọn hắn chính là một đám tai tinh. " 

"Chúng ta chết người đã đủ nhiều, hiện tại ngay cả mình thê tử hài tử cũng thay đổi thành loại này nửa chết nửa sống dáng vẻ, đem bọn này chọc giận hấp huyết quỷ người xứ khác giao ra, đổi lấy chúng ta thành trấn hòa bình......" 

"Hòa bình? Các ngươi cái gọi là hòa bình chính là mỗi tháng giao ra hai người cho hấp huyết quỷ hút sao?" Van Helsing mỉa mai thanh âm truyền tới. 

"Ngậm miệng, ngươi cái này người xứ khác tai tinh, nơi này không có ngươi nói chuyện quyền lợi, đều là các ngươi những này người xứ khác xông họa, nếu như không phải là các ngươi đến, hấp huyết quỷ làm sao trở về tập kích thành trấn, các ngươi hẳn là đi chết! " 

Trong đám người lập tức có người châm ngòi, tại bọn hắn kích động dưới, những người này cảm xúc càng ngày càng kích động, khắp nơi đều là chửi mắng cùng vũ nhục lời nói, thậm chí có người thôi táng muốn hướng tòa thành phóng đi. 

"Các vị hương thân, các ngươi tỉnh táo một chút! " Anna công chúa kiệt lực nghĩ lắng lại bình dân phẫn nộ, nhưng hiệu quả không lớn, đám người này trong khoảng thời gian này rất nhiều người đều mất đi thân nhân, đã đến bộc phát biên giới, mà lại vẫn luôn có một cái truyền ngôn, chính là bởi vì người xứ khác đắc tội hấp huyết quỷ, hấp huyết quỷ mới có thể tính cả bọn hắn cùng một chỗ trả thù. 

Đêm qua tập kích, chính là đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm, ngày thứ hai lần nữa có người bị hấp huyết quỷ độc thủ, đồng thời còn lấy này đến áp chế bọn hắn, góp nhặt đã lâu ngạch oán khí phẫn nộ tại thời khắc này trực tiếp bộc phát, bọn hắn bắt đầu đem bản thân chỗ tao ngộ hết thảy bất hạnh tai nạn hết thảy quy kết nói bọn này người xứ khác trên thân. 

Trong đám người một số người không ngừng phân phối, lửa cháy đổ thêm dầu, Velkan cùng Anna đã biến sứt đầu mẻ trán, bọn hắn cũng dần dần khống chế không nổi thế cục. 