 Phân phối trang bị xưởng, đã bắt đầu vận chuyển Đất Sét Ma Tượng dựa theo công nghệ yêu cầu đem các loại bộ kiện tiến hành lắp ráp, tất cả bước tấu đều có nghiêm ngặt yêu cầu. 

Theo thời gian chuyển dời, từng đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng thật nhanh người hoàn thành, cuối cùng lắp ráp hoàn thành Hắc Diệu Thạch Ma Tượng từ dây chuyền sản xuất xuống tới, chỉnh tề sắp xếp thành một loạt. 

Ellen lấy ra pháp trượng, một đường linh quang dâng lên, những này Khôi Lỗi Ma Tượng linh hồn tinh thạch bị Ellen kích hoạt, từng đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng rốt cục hoàn thành. 

"Chủ nhân! " 

"Tự hành tiến về địa điểm tập hợp, chờ đợi tháp linh số một tiến hành phân phối. " Ellen khoát khoát tay nói, sau đó bắt đầu xem xét Chip thu thập sửa sang lại số liệu. 

Đại lượng số liệu tính toán hoàn tất, Chip đã đem chỉnh lý tốt số liệu bày biện ra đến. 

"Hắc Diệu Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất: nguyên vật liệu xưởng, điêu khắc xưởng, phù văn tuyên khắc xưởng, phân phối trang bị xưởng, kích hoạt xưởng. 

Nguyên vật liệu xưởng: mỗi ngày sản xuất Hắc Diệu Thạch 30 tấn； hoàng kim 10.37 kilôgam； bạch ngân 1.073 tấn； sắt 11.375 tấn； đồng......

Điêu khắc xưởng: mỗi ngày có thể hoàn thành điêu khắc Hắc Diệu Thạch 13 tấn, lương suất làm 91.7%. 

Phù văn tuyên khắc xưởng: mỗi ngày có thể hoàn thành phù văn tuyên khắc 10.2 tấn, lương suất làm 99.2%. 

Phân phối trang bị xưởng: mỗi ngày phân phối trang bị Hắc Diệu Thạch Ma Tượng 10 đài lương suất làm 98.4%. 

Kích hoạt xưởng......" 

"Hắc Diệu Thạch dây chuyền sản xuất mỗi ngày có thể kiến tạo 10 đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng. " 

"Đề nghị: mỗi cái xưởng gia tăng tự kiểm hệ thống, đối nhau sinh ra tiến hành tự kiểm, giảm xuống tàn thứ phẩm xuất hiện. " 

"Các xưởng ở giữa phối hợp cần tiến một bước ưu hóa, ưu hóa phương án như sau......" 

......

Nhìn thấy Chip số liệu thống kê Ellen bắt đầu đối với ma tượng dây chuyền sản xuất tiến hành một chút điều chỉnh. Mặc dù mỗi cái xưởng đã vận chuyển tốt đẹp nhưng là phối hợp lẫn nhau chỉ thấy vẫn có một ít vấn đề, Ellen cần tự mình động thủ một chút xíu điều chỉnh. 

"Nếu có một cái tháp linh quản lý liền tốt. " Ellen thở dài, cao cấp tháp linh nhất định phải Truyền kỳ trở lên linh hồn tinh thạch mới có thể, vu sư tháp tháp linh mặc dù đủ cường đại, nhưng là cũng không thể vượt qua bán vị diện tiến hành quản lý. Cho nên bán vị diện nơi này cũng cần một cái tháp linh tiến hành quản lý. 

"Một ngày có thể sản xuất mười đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng, một tháng chính là ba trăm đài, thuận lợi một năm liền có thể chế tạo hơn một vạn đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng. " 

"Số lượng ngược lại là đủ, liền sản xuất mười ngàn đài đi, mà lại ma tượng dây chuyền sản xuất còn cần định thời gian tiến hành giữ gìn, không phải lương suất sẽ giảm xuống. " 

Ellen khảo nghiệm một chút dây chuyền sản xuất, hài lòng gật đầu: "An bài hai cái hầu gái mỗi ngày tới đây tuần sát, đồng thời đem còn muốn Thạch Ma Tượng kích hoạt, sau khi hoàn thành Hắc Diệu Thạch Ma Tượng trực tiếp đi vu sư tháp tiếp nhận tháp linh chỉ huy. " 

"Đúng rồi còn cần ở đây kiến tạo một cái nguyên tố ao, ma tượng nhà máy tốt có thể có chút cao, nếu như vẻn vẹn dựa vào núi lửa bên trong nguồn cung cấp năng lượng, sẽ ảnh hưởng đến nguyên vật liệu sản xuất. " 

"Hắc Diệu Thạch Ma Tượng số lượng đầy đủ, bất quá Sắt Thép Ma Tượng cùng Truyền kỳ ma tượng số lượng vẫn là quá ít, Hắc Diệu Thạch Ma Tượng đối phó pháo hôi, tạp binh trung đê cấp ác ma vẫn được, cao cấp ác ma liền rất miễn cưỡng, vẫn là cần Sắt Thép Ma Tượng cùng Truyền kỳ ma tượng. " 

"Đáng chết, lại muốn thu thập cao cấp cùng Truyền kỳ giai vị linh hồn tinh thạch, cái này bên trong đồ vật nhiều nhất vẫn là cần ma quỷ trong tay. " 

"Debbies thế giới cùng Thâm Uyên dây dưa lâu như vậy, trong tay bọn họ hẳn là có không ít cao cấp linh hồn tinh thạch cùng Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch. " 

"Có thể hướng bọn hắn mua một chút, không đúng, ta là đang trợ giúp bọn hắn, dựa vào cái gì phải bỏ tiền mua. Muốn để bọn hắn đến chi viện ta mới đúng, đối với cứ làm như vậy đi, lần sau gặp được William trực tiếp cùng hắn nói, sau đó để hắn cùng Debbies Áo Thuật Nghị Hội tiến hành câu thông. " 

"Đúng rồi nguyên tố lò luyện cũng sắp hoàn thành, tiếp xuống chính là đem nguyên tố lò luyện chế tạo ra, Debbies cái kia áo thuật chi thành đã sớm kiến tạo hoàn thành liền chênh lệch cái đồ chơi này, bất quá còn cần doạ dẫm không đúng là để bọn hắn chi viện một chút tài liệu trân quý. " 

Ellen trong lòng tính toán làm sao hướng Debbies Áo Thuật Nghị Hội muốn chỗ tốt, không đúng là trợ giúp bọn hắn đối kháng Thâm Uyên, đối với, ta chính là dạng này một cái cao thượng người. 

Thời gian trong nháy mắt liền đi qua một tháng. 

Ellen Phù Không Thành bốn kỳ công trình ngay tại hừng hực khí thế tiến hành. Đại lượng thấp Ma nhân tại mỹ nhân ngư hầu gái chỉ huy dưới cần cù làm việc, Hắc Diệu Thạch Ma Tượng nhà máy đi qua khoảng thời gian này điều chỉnh thử sau rốt cục hoàn thành, cả tòa nhà máy vận hành trôi chảy, lương suất tăng lên thêm một bước. 

Đang nhìn Hắc Diệu Thạch Ma Tượng nhà máy đã đi vào quỹ đạo sau, Ellen bắt đầu tiếp tục nghiên cứu nguyên tố lò luyện, nguyên tố lò luyện cho tới bây giờ đã chuẩn bị kết thúc, lý luận được hoàn thiện về sau, các loại chỗ khó cũng bị cũng nhất nhất đánh hạ, nguyên tố lò luyện xuất hiện lần nữa đã tiến vào giai đoạn sau cùng. 

Phù Không Thành cũng không còn chỉ là truyền thuyết. 

Vu sư đại lục, Goethe học viện. 

Một trận cao quy cách hội nghị đang tiến hành, Ngũ Hoàn Tháp Cao, bắc địa nữ vu, Vu Sư Liên Minh phái tới sứ giả cùng giải quyết William các hạ cùng đi đến nơi này. 

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản chính là muốn đem cái này ở vào vu sư đại lục tây phương nhất lưu vu sư tổ chức rút ngắn trong liên minh, làm vu sư đại lục tây phương Goethe học viện, từ khi hai trăm năm trước Celtic quật khởi về sau, toàn bộ học viện thực lực đều tại vững bước tăng lên, tại nguyên tố triều tịch mở ra về sau, càng là cùng Alfred bọn người nhóm đầu tiên tiến giai trở thành Truyền kỳ vu sư. 

Bây giờ Goethe học viện thực lực đã là phiến khu vực này cường đại nhất học viện, chỉ cần Ngũ Hoàn Tháp Cao bọn hắn mấy nhà có thể đem Goethe học viện rút ngắn đến, như vậy cái khác cỡ trung tiểu vu sư tổ chức đều không phải là vấn đề, không tệ cục diện bây giờ nhìn tựa hồ cũng không thuận lợi. 

"Nói như vậy các ngươi ba nhà học viện đều đã đồng ý trợ giúp Debbies thế giới đối kháng Thâm Uyên ? " Một tên người mặc màu đỏ vu sư bào, trước ngực mang theo một viên Goethe học viện quạ đen huy chương vu sư mở miệng hỏi. 

"Không đáy Thâm Uyên là chúng ta cùng chung địch nhân, chúng ta đã thông qua chấm dứt minh. " Ngũ Hoàn Tháp Cao sứ giả mở miệng nói. 

"Như vậy nếu như chúng ta Goethe học viện gia nhập về sau sẽ có được cái gì, tổ chức này nghe theo ai chỉ huy? " 

"Các ngươi sẽ có được chúng ta cùng hưởng tri thức, nhưng là cái này cần các ngươi cũng xuất ra một chút đặc hữu tri thức tiến hành cùng hưởng. " 

"Tổ chức này bên trong, là bình đẳng, không tồn tại nghe theo ai chỉ huy, chúng ta mỗi cái vu sư tổ chức đều cần tuyển ra một người gia nhập một cái lâm thời nghị hội, cái này lâm thời nghị hội chính là liên minh tối cao chỉ huy. " 

"Nói như vậy liền cần chúng ta xuất ra kiến thức của mình cùng các ngươi trao đổi, còn muốn nghe theo nghị hội chỉ huy? " 

"Rất xin lỗi, chúng ta cần suy tính một chút, sẽ nói cho các ngươi biết quyết định. " 

"Đối kháng Thâm Uyên là tất cả chúng ta đều phải đối mặt, ta không rõ các ngươi vì cái gì ra sức khước từ, mà lại tri thức cùng hưởng cũng chỉ là cần các ngươi cống hiến một bộ phận mà thôi, chúng ta Debbies thế giới đã lấy ra đại lượng tri thức làm các ngươi gia nhập quà tặng, cái này không chỉ là tại cứu vớt Debbies, càng là tại cứu vớt các ngươi, ta vẫn là hi vọng các ngươi có thể nghiêm túc suy tính một chút. " William sắc mặt có chút ngưng trọng nói. 