 "Mặt dây chuyền? Chẳng lẽ là thí nghiệm thành công là bởi vì gia nhập viên kia mặt dây chuyền? " Ellen nhìn xem Dracula trong trí nhớ mặt dây chuyền trong lòng không ngừng suy tư. 

"Viên kia mặt dây chuyền rốt cuộc là thứ gì? Vì sao lại có hiệu quả như vậy. " 

Dracula trong trí nhớ hoàn toàn tìm không thấy bất luận cái gì tới tin tức tương quan, Ellen phất phất tay, đình chỉ phù văn trận vận chuyển. Ellen lần nữa tìm tới Victor bút ký bản, muốn ở phía trên tìm tới liên quan tới mặt dây chuyền tin tức. 

Rốt cục tại một phần trong nhật ký, Ellen tìm được liên quan tới mặt dây chuyền lai lịch, cái này mai mặt dây chuyền là tại Luân Đôn một nhà đồ cũ trong cửa hàng đạt được. 

Victor Frankie Stane đã từng là nước Anh Hoàng gia viện khoa học một vị viện sĩ, tài hoa hơn người tuổi trẻ nhà khoa học đã từng là nước Anh Hoàng gia học được sủng nhi, chỉ là vị này nhà khoa học bởi vì nghiên cứu một chút cấm kỵ tri thức, tiến hành một chút tà ác thí nghiệm từ đó bị Hoàng gia viện khoa học khai trừ đồng thời đuổi ra ngoài. 

Trong vòng một đêm cái này giới khoa học từ từ bay lên tân tinh biến thành một cái chật vật không chịu nổi chó rơi xuống nước, tại toàn bộ tây phương thế giới giới khoa học bên trong, đều không có hắn nơi sống yên ổn. 

Chật vật không chịu nổi Victor muốn rời khỏi mảnh đất này, tiến về phương đông, chỉ là hắn sở tố sở vi bị ở xa Romania Dracula biết, bá tước Dracula hướng hắn phát ra một phong thư mời. Đã cùng đường mạt lộ Victor không chút do dự liền đi đến Romania, đồng thời tại cái này lạc hậu khu vực hoàn thành hắn thí nghiệm. 

Hắn thành công dùng các loại tử thi khí quan truyền tạo ra được một cái sinh mệnh. 

"Xem ra muốn làm rõ ràng viên kia mặt dây chuyền, liền nhất định phải tiến về Luân Đôn một chuyến. " Ellen khép lại Victor bút ký bản, sau đó đi ra ngoài. 

......

Nước Anh thủ đô, Luân Đôn. 

Làm thời đại này mạnh nhất trên thế giới đại quốc gia thủ đô, Luân Đôn hoàn cảnh cũng không như trong tưởng tượng mỹ hảo. Nơi này khí hậu ẩm ướt, sương mù rất lớn, trong không khí tràn ngập một cỗ lưu hoá vật mùi. 

Làm công nghiệp trung tâm, nơi này mỗi ngày tiêu hao số lượng to lớn than đá, so sánh với Romania khí trời, nơi này càng thêm âm trầm, xuyên thành mà qua sông Thames hiện tại uống nước lại hắc vừa thối, đây là cả tòa thành thị rãnh nước bẩn. 

Một thân ảnh xẹt qua giữa trời, rơi vào một tòa giáo đường đỉnh nhọn bên trên. 

Ellen quan sát toà này tràn ngập England phong tình cự thành, lúc này Luân Đôn ngựa xe như nước, trong không khí tràn ngập một cỗ phân ngựa vị, mặc dù là thời kỳ này đại đế quốc mạnh nhất thủ đô, nhưng là nơi này ở lại hoàn cảnh phi thường kém cỏi. 

Nước bẩn chảy ngang, trên đường khắp nơi nhìn thấy cả người lẫn vật phân và nước tiểu, đồng dạng bận rộn bến cảng, vẫn còn Victoria thời đại Luân Đôn, là tòa thành thị này đang đứng ở cường thịnh nhất thời kì. 

Đây là nước Anh cách mạng công nghiệp đỉnh phong, cũng là các loại văn hóa kinh tế đỉnh phong, các loại học phái ở đây đụng vào nhau, dung hợp. 

Siren thật thà là nước Anh hoàng cung, Thủ tướng biệt thự, nghị hội cùng chính phủ sở tại địa, đông Luân Đôn thì là khu công nghiệp, nam Luân Đôn là công thương nghiệp cùng nơi ở khu hỗn hợp, Victor đạt được mặt dây chuyền địa điểm ngay ở chỗ này một gian đồ cũ cửa hàng. 

Đầu đường ồn ào mà náo nhiệt, ăn mặc chỉnh tề, mang theo văn minh mũ, cầm trong tay văn minh côn nước Anh thân sĩ ngồi xe ngựa ghé qua, trên đường cái càng nhiều hơn chính là quần áo cũ nát, mặt mặt món ăn công nhân bình thường. Thương nhân mang theo tạp dịch tới lui vội vàng, toàn bộ Luân Đôn lộ ra dị thường bận rộn. 

Ellen lặng yên không tiếng động từ bên cạnh bọn họ xuyên qua, sau đó dựa theo bút ký bản bên trong tin tức bắt đầu tìm kiếm gian kia đồ cũ cửa hàng. 

Rất thuận lợi, Ellen không có hoa phí bao nhiêu lực khí đã tìm được cái này đồ cũ cửa hàng, sau đó bước chân vừa nhấc đi vào. Tiểu điếm không lớn, các loại đồ cũ bị chỉnh tề chất đống trong phòng, không muốn ngẫm lại tượng bên trong chật hẹp lộn xộn, cửa hàng tuy nhỏ lại phản ứng rất sạch sẽ. 

"Khách nhân cần gì? " Một cái ngoài năm mươi tuổi lão giả đi ra nhìn thấy Ellen sau, lập tức hô. 

"Ta là George, căn này đồ cũ cửa hàng chủ nhân, khách nhân cần gì không? " 

"Cái này mặt dây chuyền ngươi gặp qua sao? " Ellen xuất ra một cái phong thư đưa cho George. 

Hơi nghi hoặc một chút mở ra phong thư, từ bên trong lấy ra một tấm hình ảnh, phía trên vẽ lấy một viên xinh đẹp màu đỏ bảo thạch mặt dây chuyền. 

"Vật này, có chút quen thuộc, để ta nghĩ một hồi. Người đã già ký ức có chút không tốt. " Nhìn thấy trên hình ảnh đồ vật, George ánh mắt nhất động nói. 

Ellen mỉm cười, đưa tay lấy ra mấy cái kim tệ đặt ở trên mặt bàn. 

Nhìn thấy vàng óng ánh kim tệ George vẻ mặt tươi cười: "Khách nhân tôn kính, ta nhớ ra rồi, phía trên này đá thạch lựu mặt dây chuyền ta xác thực gặp qua. " 

"Hơn một năm trước kia, ta đã đem khối này đá thạch lựu mặt dây chuyền bán cho một năm cường nhân. " 

"Ngươi là từ chỗ nào đạt được khối kia đá thạch lựu mặt dây chuyền? " Ellen gật gật đầu tiếp tục hỏi. 

"Khối này đá thạch lựu mặt dây chuyền là ta lúc tuổi còn trẻ, một lần đi Gaul quốc lữ hành thời điểm đạt được. " George mắt nhìn Ellen tiếp tục nói: "Khách nhân thích cái này đá thạch lựu mặt dây chuyền? Ta chỗ này còn có cái khác tương tự, khách nhân muốn hay không nhìn một chút? " 

"Là tại một chỗ đạt được sao? " Ellen nghe được còn có mắt thần lập tức đồng dạng. 

"Ách, cũng không phải là, những này là tại địa phương khác đạt được. " 

"Lấy ra để ta xem một chút đi. " Ellen nghe xong thất vọng, bất quá vẫn là chuẩn bị nhìn xem. 

Rất nhanh George liền bụi trong phòng đi ra, trong tay cầm một cái làm công không tệ hộp gỗ: "Khách nhân đây chính là đá thạch lựu mặt dây chuyền, so với viên kia màu sắc lớn nhỏ tốt hơn. " Nói liền đem hộp đưa tới. 

Ellen tiện tay tiếp nhận hộp gỗ mở ra xem, bên trong đặt vào ba cái bồ câu trứng lớn nhỏ đá thạch lựu mặt dây chuyền, ba cái mặt dây chuyền đều là dùng ngân sức khảm nạm, nhìn làm công cũng không tệ lắm. Chỉ là Ellen nhìn thoáng qua liền thất vọng, những này đá thạch lựu mặt dây chuyền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt, coi như một chút phổ thông đá thạch lựu. 

Tiện tay cầm lên tra xét một phen, Ellen liền một lần nữa thả trở về. 

"Còn có hay không khác đá thạch lựu mặt dây chuyền ? " Ellen hỏi lần nữa. 

"Rất xin lỗi, chỉ có cái này mấy cái. " George nhìn xem Ellen hơi nghi hoặc một chút: "Khách nhân, cái này mấy cái đá thạch lựu ngài không hài lòng sao? " 

Ellen thất vọng lắc đầu. 

"Vậy ngươi tại Gaul quốc địa phương nào đạt được khối kia đá thạch lựu mặt dây chuyền ? " Ellen buông xuống mấy khối đá thạch lựu mặt dây chuyền hỏi. 

"Là tại Paris một cái quầy hàng bên trên, mua được. " George mặc dù nghi hoặc nhưng là vẫn trả lời Ellen vấn đề. 

"Vậy ngươi bây giờ còn có thể tìm tới người kia sao? " 

"Rất xin lỗi, tiên sinh, kia là mười mấy năm trước sự tình, lại nói kia là một cái quán nhỏ phiến, ai biết hắn hiện tại sẽ ở nơi nào? Mà lại thời gian dài như vậy ta đã sớm quên người kia hình dạng thế nào. " George bất đắc dĩ giang tay ra nói. 

"Bất quá ta nhớ được lúc ấy cùng khối này đá thạch lựu mặt dây chuyền mua một lần đến còn có một bản bản chép tay. " George giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó nói. 

"Bản chép tay? Ở nơi nào, đưa cho ta xem một chút. " Ellen lông mày nhướn lên, lúc đầu đã chuẩn bị từ bỏ, không nghĩ tới còn có tin tức. 