 Bốn máy mới Truyền kỳ ma tượng, tăng thêm trước kia hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng, Ellen vu sư tháp đã có bốn đài Truyền kỳ ma tượng. Lúc này vu sư tháp liền xem như cao cấp Truyền kỳ xâm lấn, tại cái này vài đài Truyền kỳ ma tượng vây công dưới cũng muốn vứt xuống nửa cái mạng đến. 

Thăng cấp cải tạo xong Truyền kỳ ma tượng sau, Ellen tâm tình thật tốt, chuẩn bị tại vu sư tháp bên trong mở một cái yến hội chúc mừng một chút. Để tháp linh thông tri kỳ hắn mỹ nhân ngư hầu gái tụ hợp, Ellen mang theo đông đảo hầu gái đi thẳng tới bán vị diện. 

Bởi vì liên thông tứ đại Nguyên Tố vị diện, Ellen bán vị diện lần nữa bắt đầu chậm chạp trưởng thành, bất quá vị diện trưởng thành thời gian khoảng cách rất dài, mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm mới có thể trưởng thành là một cái vật chất vị diện, ở trong đó vượt qua 95% vị diện cuối cùng đều bởi vì các loại duyên cớ thất bại. 

Ellen tại bán vị diện bên trong cấy ghép đại lượng sinh vật, bên trong các loại mỹ vị nguyên liệu nấu ăn nhiều không kể xiết. Rất nhanh tại đông đảo mỹ nhân ngư hầu gái cố gắng dưới, từng bàn phong thần mỹ thực bị chế tác được. 

Trong bình thủy tinh nhận chứa nồng đậm hương thơm rượu ngon rượu ngon, trắng noãn đồ sứ bên trên từng đạo mỹ vị trưng bày, những thức ăn này đều là sử dụng ma hóa động thực vật làm nguyên liệu chế tác, 

Ăn hết sau có thể gia tăng tự thân thuộc tính, chỉ là Ellen lúc này tố chất thân thể đã rất cao, những thức ăn này đối với hắn đã không có hiệu quả. Bất quá những này mỹ vị lại sẽ không cải biến. 

Một tấm to lớn cái bàn bày đầy mỹ vị đồ ăn, Ellen lười biếng nằm tại trắng noãn mềm mại chăn lông bên trên, ra hiệu bên cạnh mỹ nhân ngư hầu gái đem một viên bảo thạch quả đưa đến bản thân miệng bên trong, bên cạnh một vị khác mỹ nhân ngư hầu gái đem một chén rượu ngon đưa tới. 

Cái khác mỹ nhân ngư vui cười lấy hưởng thụ lấy mỹ thực, toàn bộ yến hội kéo dài đến đêm khuya, Ellen trực tiếp tại bán vị diện qua một đêm. 

Tỉnh lại sau giấc ngủ thần thanh khí sảng. Ellen còn không có đi ra ngoài liền nghe phía ngoài mỹ nhân ngư đám hầu gái vui cười thanh âm, tùy ý dùng qua bữa sáng, Ellen về tới vu sư tháp. 

William đang trợ giúp Ellen xử lý xong di tích sau liền vội vàng rời đi, Vu Sư thế giới còn có thật nhiều vu sư tổ chức cần hắn đi liên lạc, Thâm Uyên xâm lấn loại chuyện này tại đa nguyên vũ trụ bên trong phát sinh rất nhiều lần, có chút vị diện đánh bại Thâm Uyên ác ma, có chút thì bị Thâm Uyên ác ma chiếm lĩnh. 

Sau đó cái này vị diện sẽ rơi vào không đáy Thâm Uyên, trở thành không đáy Thâm Uyên bên trong mới một tầng xuất hiện, Ellen làm xong hai tay chuẩn bị, một khi phát hiện sự tình không thể vãn hồi, Ellen sẽ đem Debbies thế giới nạn dân chuyển dời đến Vu Sư thế giới. 

Vu Sư thế giới diện tích rất lớn, toà này tinh cầu có to to nhỏ nhỏ mấy khối đại lục, còn có vô số hòn đảo phân bố, mặc dù đại lục khác mặc kệ là nồng độ nguyên tố vẫn là các loại tài nguyên cũng không sánh nổi Trung Ương đại lục, nhưng là cũng đầy đủ những người này sinh tồn tiếp. 

Bất quá đây chỉ là xấu nhất dự định, dù sao ai cũng không biết Thâm Uyên ý chí tại thôn phệ Debbies về sau có thể hay không đình chỉ đối với Vu Sư thế giới xâm lấn. Mỗi một lần nguyên tố triều tịch tiến đến, không đáy Thâm Uyên đều sẽ mượn nhờ cơ hội này giống cái khác vị diện tiến hành xâm lấn, tại nguyên tố triều tịch trở nên yên ắng về sau cũng sẽ lui về Thâm Uyên. 

Mà lần này nguyên tố triều tịch cho đến bây giờ còn tại lên cao kỳ, phải chờ tới nguyên tố triều tịch trở nên yên ắng rất có thể còn cần mấy trăm năm thời gian. 

Thời gian lâu như vậy, Ellen cũng không tin tưởng Thâm Uyên ý chí sẽ bỏ qua miếng ngon đến miệng, Vu Sư thế giới bên trong lâu dài lịch sử bạo phát mấy lần vu sư chiến tranh đã chứng minh, không đến cuối cùng trước mắt, những này vu sư mãi mãi cũng sẽ không liên hợp lại. 


..................


Ellen lại một lần nữa mở mắt thời điểm, trước mắt là một mảnh hoang sơn dã lĩnh, ánh trăng mông lung, trên bầu trời một tầng mây đen đem nơi này bao phủ lại, nơi xa liên miên dãy núi bị một tầng sương mù bao phủ, có vẻ hơi mơ hồ, chung quanh hoàn toàn không có phát hiện nhân loại hoạt động tung tích, ngược lại là tại trong bụi cỏ nhìn thấy một chút bị gặm ăn qua xương cốt. 

Xa xa trong rừng rậm thỉnh thoảng truyền đến một tiếng sói tru, trong đó còn kèm theo quạ đen khó nghe tiếng kêu. 

"Chip! Quét hình cảnh vật chung quanh! " Một đường vô hình ánh sáng cấp tốc đảo qua, Ellen trước mắt xuất hiện đại lượng tin tức. 

"Trọng lực hệ số 0.98 lần địa tinh（ Địa Cầu）； độ cao so với mặt biển: 1583.2 mét； tọa độ: vĩ độ Bắc 35.72 Đông Kinh 26.17. Mùa: mùa thu； không có phát hiện bất luận cái gì sóng vô tuyến điện tín hiệu； không khí các loại khí thể tiếp cận Địa Cầu； lưu huỳnh đioxit chỉ số so sánh làm thế kỷ mười chín Địa Cầu. Chung quanh nồng độ nguyên tố làm đê ma. " 

"Xem ra là thế kỷ mười chín Châu Âu, đê ma hoàn cảnh, không biết lần này là thế giới nào. " Nhìn xuống Chip số liệu Ellen trong lòng tính toán nói. 

Gió nhẹ thổi qua, một cỗ gay mũi sói mùi khai nương theo lấy gió lạnh thổi tiến Ellen trong lỗ mũi, một trận thật lưa thưa thanh âm truyền đến, trong đêm tối từng đôi xanh mơn mởn con mắt nhìn chòng chọc vào Ellen, mấy cái du tẩu sói hoang phát hiện hoang dã bên trong Ellen, lặng lẽ đem vây quanh. 

Có lẽ là cảm thấy Ellen không có phát hiện bọn chúng, bọn này sói hoang đang đến gần về sau nháy mắt nổ lên. 

"Ai cho các ngươi dũng khí, đánh lén Truyền kỳ vu sư? " 

Ellen nhếch miệng, vỗ tay phát ra tiếng, mấy viên phong nhận trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đem những này sói hoang toàn bộ chém giết. Tanh hôi mùi máu tươi tràn ngập ra. 

"Vẫn là tuyển tìm tới nhân loại điểm tụ tập cởi xuống tình huống. " Vỗ tay phát ra tiếng, Ellen thân thể đột ngột biến mất tại nguyên chỗ, gia trì Ẩn Thân thuật sau, Ellen bay thẳng đến không trung, sau đó tuyển một cái phương hướng bay đi. 

Không thể không nói, này mảnh đất thuộc địa thật sự là hoang vu, trên đường đi, Ellen phát hiện không ít hoang dại động vật, gấu ngựa, sói hoang, nơi này giống như vẫn còn Man Hoang trạng thái. 

Theo thời gian chuyển dời, Kim ô mọc lên ở phương đông, ánh bình minh nhuộm đỏ bầu trời, sau đó mặt trời quang huy tách ra tất cả mây mù. Dã ngoại bên trong cũng bắt đầu xuất hiện một ít nhân loại hoạt động vết tích. 

Rừng cây trở nên thưa thớt, một chút nhân công tiểu đạo xuất hiện, Ellen còn chứng kiến một tòa thợ săn phòng nhỏ, chỉ là trong phòng nhỏ rơi đầy tro bụi, cửa phòng đã mục nát, tựa hồ đã bị bỏ hoang. 

Tiếp tục hướng phía trước phi hành một hồi, Ellen tại một mảnh cỏ hoang bụi bên trong phát hiện một tòa vứt bỏ cổ bảo, pha tạp bức tường, sụp đổ tòa thành,, chung quanh còn có lửa đốt qua vết tích, tàn tạ lỗ châu mai phía trên vết thương chồng chất, một đám quạ đứng tại tòa thành cửa sổ chỗ dưa dưa gọi bậy. 

Ellen bay xuống, rơi xuống tòa thành trên ban công, nhẹ nhàng đẩy ra đổ rạp cửa sổ, đi vào, thành bảo bên trong u ám dị thường, một chút mục nát đồ dùng trong nhà ngã trái ngã phải, trên mặt đất rơi xuống một tầng thật dày phân chim, một chút xương khô tứ tán tại nơi hẻo lánh, Ellen tìm tòi một chút, không có phát hiện bất kỳ vật gì. 

"Thời Trung cổ tòa thành, phong cách là Đông Âu, nơi này hẳn là Romania. " 

"Nơi này nổi danh nhất truyền thuyết hẳn là người sói cùng hấp huyết quỷ. Có ý tứ, không biết nơi này hấp huyết quỷ đến cùng là loại nào. " 

"Ta nhớ được trong luyện kim thuật có một cái Aiou chi thạch tài liệu chính là hấp huyết quỷ, muốn hay không bắt mấy con thí nghiệm một chút? " Aiou chi thạch thuộc về yếu hóa hiền giả chi thạch. 

Nó tác dụng lớn nhất chính là gia tăng sinh mệnh lực, nó còn có một cái tên gọi là Huyết Tinh Thạch. 