 Khu giao dịch nơi này Ellen tới số lần không nhiều, bất quá Albert ngược lại là thường xuyên đến, hắn bởi vì chăn nuôi Ma thú cho nên cần thường xuyên đến nơi này mua một chút vật tư, đồng dạng Ma thú buôn bán cũng cần ở đây tiến hành. Ngũ Hoàn Tháp Cao chăn nuôi Ma thú có thật nhiều loại, giống như là Juras thú, loại này chất thịt ngon, đi qua nấu nướng có thể tăng lên một chút tố chất thân thể, là rất bán chạy một loại. 

Ngoài ra còn có khác Ma thú, nhưng là giá cả không ít, còn có một số chăn nuôi phi hành Ma thú, đây là mạo xưng đương đại bước công cụ, tốn hao một chút ma thạch có thể thuê, cũng có thể trực tiếp mua, giá trị rất cao, bất quá đi đường ngược lại là rất thuận tiện. 

Còn có một số Ma thú, nuôi nhốt, định kỳ sẽ rút ra huyết dịch hoặc là những vật khác, đây là luyện kim thí nghiệm hoặc là ma dược bên trong phối phương nguyên liệu. 

Tóm lại tác dụng nhiều hơn. 

Albert thường xuyên bán ra đồ vật chính là một nhà gọi Carl phòng nhỏ ma dược cửa hàng. Giá cả cũng không tệ lắm, Ellen hỏi qua chuẩn bị tới thử thử một lần. 

Khu giao dịch diện tích rộng lớn, chia làm hai cái khu vực, đã biến thành cửa hàng, một bên khác là tư nhân quầy hàng. Cửa hàng bên trong có học viện mở cửa hàng, cũng có từng cái vu sư gia tộc mở cửa hàng, bày quầy bán hàng liền càng nhiều, học viện có hơn vạn học viên, tốn hao điểm kim Diller liền có thể tại cái này mang lên một ngày. 

Đi tới khu giao dịch, cổng có một đội đội chấp pháp ở đây thường trú, Ellen trực tiếp tiến vào, nơi này giao dịch một khi hoàn thành liền không cho phép đổi ý, đồng dạng không cho phép theo thứ tự hàng nhái, hãm hại lừa gạt. Không phải đội chấp pháp sẽ dạy người một lần nữa dựng nên hài hòa xã hội chính xác giá trị quan. 

Ellen lại tới đây đi trước bày quầy bán hàng địa phương xem xét, nếu như nói giá hàng chỗ nào chuẩn xác nhất, đó chính là những này quầy hàng, tại quầy hàng bên trong du tẩu một lần, đạt được giá hàng tin tức, Ellen bắt đầu đi mấy nhà cửa hàng hỏi thăm giá cả. 

Nơi này ma dược cửa hàng có sáu nhà, giá cả thấp nhất xử lý 16 phần dược liệu 1 khối ma thạch, cao nhất xử lý 12 phần dược liệu 1 ma thạch, thành phẩm suất yêu cầu tại sáu mươi phần trăm tả hữu, cũng chính là 100 phần muốn thành công sáu mươi phần, nếu như không đến sáu mươi phần liền cần bản thân dùng tiền bổ sung. Thêm ra tới tính ngươi ngoài định mức thu nhập. 

Albert giới thiệu kia một nhà cho ra là 14 phần một khối ma thạch, bất quá bởi vì có Jason quan hệ, lão đầu này nói phía trước hai lần có thể cho thêm 10 phần nguyên liệu 110 phần chỉ cần cho 80 phần thành phẩm liền tốt. 

Ellen nhận lấy 110 phần nguyên vật liệu, bỏ ra hai khối ma thạch thuê một bộ luyện dược công cụ, mang theo những vật này trở lại ký túc xá, lựa chọn nguyên vật liệu là Xích Huyết thảo cùng Tinh Tinh thảo hai loại. Hai loại theo thứ tự là trị liệu dược tề cùng pháp lực dược tề chủ dược. 

Đem luyện dược công cụ để lên bàn: "Chip! Mô phỏng thí nghiệm mở ra, tính toán xác suất thành công. " 

"Giọt! Thí nghiệm số liệu xứng đôi, chủ thể xử lý nguyên liệu xác suất thành công là ba mươi phần trăm. " 

"Truyền thâu số liệu. " Một vài bức hình ảnh tại Ellen trước mắt hiện lên, đem xử lý dược tề mỗi một cái bước tấu đều liệt kê ra đến, từng cái yếu điểm cũng tiến hành đánh dấu. 

Sau khi xem xong, Ellen hít sâu một hơi, lấy ra một gốc Xích Huyết thảo, bỏ vào mài bát bên trong, đập nát, đem để chất lỏng thấm ra, sau đó đem khí loại bỏ, lại dùng ống nghiệm thu thập lại, tiến hành làm nóng, trong tay muốn dùng pha lê bổng quấy, đồng thời phương pháp nhập lực, kích hoạt dược tính. 

Theo không ngừng quấy dược tính cùng pháp lực dung hợp về sau, bình này dung dịch liền sẽ biến thành màu đỏ tươi, nếu như pháp lực đưa vào quá nhanh hoặc là quá chậm, thậm chí là nhiệt độ biến hóa, đều sẽ gây nên phản ứng dây chuyền, dẫn đến dược hiệu đại giảm. 

Màu lam ngọn lửa liếm láp lấy ống nghiệm dưới đáy, Ellen tự thân pháp lực cũng đang không ngừng đưa vào, rốt cục ống nghiệm không còn nổi lên, dập tắt hỏa diễm, cầm lấy ống nghiệm xem xét thành quả, dung dịch cũng không phải là màu đỏ tươi, lần này xử lý thất bại. 

"Chip!, phân tích nguyên nhân thất bại. " 

"Giọt! Nguyên nhân thất bại, pháp lực đưa vào quá nhanh, hỏa diễm nhiệt độ quá cao. " 

Dọn dẹp một chút bàn thí nghiệm, Ellen nhìn vừa rồi Chip chiếu lại, biết mình chỗ đó có vấn đề, sau đó thanh tẩy công cụ, lại lần nữa lấy ra một gốc Xích Huyết thảo. 

Dựa theo quá trình lại bắt đầu lại từ đầu, thời gian trôi qua từng phút từng giây, một lát sau, Ellen dập tắt hỏa diễm, đem ống nghiệm cầm lên quan sát, lần này còn không bằng lần đầu tiên tốt, lại lần nữa tại Chip bên trong tìm tới nguyên nhân sau, Ellen không ngừng nghỉ chút nào, chuẩn bị lần thứ ba. 

Theo Chip không ngừng nhắc nhở sửa chữa, Ellen tiêu chuẩn cũng bắt đầu từng bước tăng lên, rốt cục tại lần thứ mười bảy thời điểm thành công chế tạo ra Xích Huyết thảo tinh hoa. 

Nhìn xem ống nghiệm bên trong chất lỏng màu đỏ tươi, Ellen cảm khái rất nhiều, biết là một chuyện, động thủ là một chuyện khác. Bất quá thành công một lần về sau, Ellen xác suất thành công bắt đầu thẳng tắp lên cao, phối hợp Chip quét hình, còn lại vẻn vẹn thất bại 4 lần, chế lấy xong về sau, thu được 35 phần Xích Huyết thảo tinh hoa, bởi vì có Chip quét hình, chế lấy Xích Huyết thảo tinh hoa đều là hoàn mỹ đẳng cấp. 

Bên trong trên cơ bản không có cái khác tạp chất, đem những này Xích Huyết thảo tinh hoa lấy ra 30 phần cất vào một cái trong bình thủy tinh sắp xếp gọn, đến mức nhiều, chứa vào mặt khác trong bình, chuẩn bị bán đi hoặc là giữ lại bản thân luyện chế dược tề sử dụng. 

Lại lần nữa bắt đầu Chip quét hình, mở ra phụ trợ hình thức. 

Lấy ra một loại khác thảo dược, Tinh Tinh thảo. Lấy ra bỏ vào cốc chịu nóng bên trong, gia nhập Megan lá cây, đổ vào cồn, cốc chịu nóng bắt đầu dò xét toát ra bọt khí, Ellen cầm điều chế bổng bắt đầu quấy. 

Ellen trong ánh mắt hiện ra màu lam nhạt huỳnh quang, ở trong đó đại lượng số liệu ở trong đó chảy xuôi. 

Các loại khả năng đưa tới biến hóa, vật liệu số liệu các loại phương diện số liệu đều thể hiện ra, truyền thâu đến Ellen đại não. 

Sau mấy tiếng tất cả vật liệu toàn bộ bị tiêu hao hoàn tất, Tinh Tinh thảo đạt được 38 phần hoàn mỹ dung dịch, đem 30 phần cất vào một cái bình thủy tinh cất kỹ, còn lại thu lại, Ellen hoạt động dưới người cứng ngắc. 

Tại dược tề luyện chế loại này đối với độ chính xác yêu cầu cực lớn thao tác bên trên, Chip phụ trợ hiệu quả ngoài ý liệu tốt. 

Đây là đơn giản nhất nguyên vật liệu chế lấy, xác suất thành công đã tiếp cận tám mươi phần trăm, mặc dù luyện chế dược tề thời điểm xác suất thành công khẳng định sẽ hạ xuống, nhưng là so với những cái kia phổ thông Dược Tề sư đã cao hơn rất nhiều. 

Nghĩ tới đây Ellen trong lòng kích động. Nhìn sắc trời một chút, mặt trời đã muốn xuống núi, Ellen thu thập xong đồ vật, đem phế liệu xử lý sau đi ra cửa phòng. 

Lúc này ký túc xá hành lang rất yên tĩnh, Ellen lôi kéo học đồ bào, đóng cửa phòng đi ra ngoài. 

Lại một lần nữa đi tới khu giao dịch, Carl phòng nhỏ. 

"Carl tiên sinh, đây là ta xử lý vật liệu. " Ellen đem hai cái bình thủy tinh đặt ở trên quầy. 

"Ồ, ngươi xử lý xong? Ân ta đến xem. " Nhìn ba mươi mấy tuổi, có chút hói đầu trung niên nhân cầm lấy bình thủy tinh. Mở ra thời điểm, trong miệng nói lẩm bẩm, trong tay linh quang lóe lên liền biến mất, một lát sau lại một đường linh quang xuất hiện, Carl trên mặt nụ cười buông xuống bình thủy tinh. 

"Phi thường hoàn mỹ, tiểu hỏa tử, những tài liệu này phẩm chất phi thường tốt, 14 phần một khối ma thạch nơi này hết thảy 60 phần ta có thể làm chủ cho thêm ngươi một khối ma thạch, về sau tài liệu của ngươi đều dựa theo cái giá tiền này. " Carl khẽ cười nói. 

"Có thể, tiên sinh. Mặt khác cho ta lại lấy 200 phần tài liệu. " Ellen gật đầu đồng ý. 

Giao dịch rất nhanh hoàn thành, lần này Ellen kiếm lấy 5 khối ma thạch, đem ma thạch cất vào túi, Ellen đi ra cửa hàng, Dược Tề sư thật là một cái kiếm tiền nghề nghiệp, cái này còn không có luyện chế thành phẩm dược tề, kiếm lấy ma thạch đã rất khả quan. 