 "Để ta nhìn xem còn thiếu khuyết cái gì? Tinh kim, đại địa tinh thạch, bí ngân còn có Thổ nguyên tố tinh thạch. " 

"Còn có áo thuật pháp sư chi bụi, tiếp xuống lại có bận rộn. " 

"Đáng chết, ta hẳn là tổ kiến một cái luyện kim công xưởng, đem đơn giản một chút sự vụ phân phối xuống dưới, không phải nhiều chuyện như vậy vụ toàn bộ ỷ lại ta một người, ta chính là cường đại hơn nữa cũng làm không hết. " 

"Đúng rồi Phù Không Thành kiến tạo một cái nhân công núi lửa, tương lai ma tượng nhà máy di chuyển sau khi đi vào, dùng để sản xuất một bộ phận nguyên vật liệu, mà lại đây cũng là toàn bộ Phù Không Thành tuần hoàn hệ thống một bộ phận. " 

Chế tạo một cái nhân tạo núi lửa tại vật chất vị diện cũng không khó khăn, chỉ cần Truyền kỳ thực lực hoặc là cao cấp vu sư miễn cưỡng cũng có thể làm được, chỉ cần chọn tốt vị trí, sau đó triệu hoán nham tương là được, bất quá triệu hoán dễ dàng khống chế khó, không cẩn thận liền dễ dàng làm băng, dẫn bạo dễ dàng trấn áp khó, thu thập cục diện rối rắm cũng không dễ dàng. 

Đến mức tại Phù Không Thành bên trong kiến tạo một cái nhân tạo núi lửa, loại này thao tác độ khó cao hơn, nhân tạo núi lửa sẽ vì Phù Không Thành cung cấp nhiệt lượng, khống chế Phù Không Thành nhiệt độ biến hóa. Chí ít Truyền kỳ cao cấp mới có năng lực, mà lại không cẩn thận dễ dàng đem Phù Không Thành hư hao, cho nên nhất định phải cẩn thận. 

Không có thực lực kia vẫn là không nên tùy tiện loạn chơi, Phù Không Thành tiền sửa chữa dùng để ngươi lá gan đau. 

Nhìn xuống tư nhân không gian bên trong Tinh Giới vật chất, Ellen cười ngây ngô hai tiếng. Tái sử dụng vật chất tách rời, chiết xuất về sau, lại dùng nguyên tố chi hỏa dung luyện, liền có thể đạt được Tinh Giới Chi Sa, lại phối hợp tài liệu khác chính là rất nhiều chế tạo cấu trang thể trọng yếu tài liệu. 

"Chủ nhân! " Một trận tiếng bước chân truyền đến, sau đó Helen đi đến Ellen trước mặt. 

"Thế nào? " Ellen đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng hỏi. 

"Nhiệm vụ đại sảnh xuất hiện một vài vấn đề, chủ nhân để ở nơi đâu dùng để hối đoái vật tư đã toàn bộ hối đoái hoàn tất, bây giờ còn có vu sư đến đây hối đoái. " Helen có chút cúi đầu, để Ellen vuốt vuốt đầu nói. 

"Nhanh như vậy liền hối đoái không có, ta lúc đầu đặt ở chỗ đó đầy đủ trên trăm kiện vật phẩm a. " 

"Dựa theo tính toán của ta chí ít cũng có thể chống đỡ trên một tháng a. " Ellen có chút kỳ quái hỏi. 

"Cái này..." Helen muốn nói lại thôi nhìn xuống Ellen. 

"Ngươi biết nguyên nhân? " Ellen thuận miệng nói. 

"Ta cũng nghĩ thế bọn hắn đem điểm tích lũy chuyển di nói cùng nhau nguyên nhân. " Helen suy nghĩ một chút nói đến. 

"Cái này khó trách. " Lúc trước Ellen không có cân nhắc những người khác đem điểm tích lũy chuyển dời đến một người trong tay, sau đó đang tiến hành hối đoái, hắn lúc trước dự thiết điểm tích lũy cũng không thấp, coi như liều mạng làm việc, muốn đạt tới hối đoái điểm tích lũy cũng cần không ít thời gian, chỉ là hắn hiển nhiên quên đi, điểm tích lũy là có thể giao dịch, khắc kim là ở khắp mọi nơi. 

Luôn có một chút giá trị bản thân tương đối khá vu sư sẽ dùng những phương thức khác thu hoạch được điểm tích lũy, mặc dù tuyệt đại đa số cấp thấp vu sư cũng không giàu có, nhưng là có chút vu sư là gia tộc vu sư, có được ủng hộ của gia tộc, bọn hắn có thể từ cái khác vu sư trong tay dùng ma thạch các cái khác tài nguyên giao dịch đến đầy đủ điểm tích lũy tiến hành hối đoái. 

Ellen thiết định hối đoái điểm tích lũy mặc dù cao, nhưng là còn tại có thể tiếp nhận phạm vi. Dù sao Ellen còn cần những cái kia vu sư nghiêm túc làm việc, mặc dù giá cả đen một chút. 

"Là ta thiếu suy tính. " Nghe được Helen, Ellen nháy mắt liền hiểu, mấy ngàn tên vu sư mỗi ngày đều sẽ thu hoạch đại lượng điểm tích lũy, mặc dù bình quân xuống tới cũng không nhiều, nhưng là tập trung đến cùng một chỗ liền phi thường khả quan. Bất quá điểm tích lũy giao dịch thuộc về hợp pháp hành vi, người khác khắc kim không có gì không đúng, không khắc kim làm sao cường đại. 

Bất quá Ellen liền tương đối khổ bức, thời gian kế tiếp hắn có bận rộn. 

"Không được, trước hết đem luyện kim công xưởng trước tạo dựng lên. " Ellen tính toán một chút, chuẩn bị đi trước tổ kiến luyện kim công xưởng. 

Đi tới vu sư tháp một tầng nhiệm vụ đại sảnh, đem hối đoái hạng mục tạm thời quan bế, sau đó ban bố chiêu mộ thông cáo. 

"Trường kỳ nhiệm vụ: chiêu mộ luyện kim học đồ, Phù Không Thành sắp tổ kiến luyện kim công xưởng, cần chiêu mộ đại lượng nhân thủ, có Luyện Kim sư tư cách vu sư ưu tiên, không có luyện kim tư cách cần thông qua khảo hạch, khảo hạch tại ba ngày sau nhiệm vụ bên cạnh đại sảnh luyện kim công xưởng cử hành, hoan nghênh rộng rãi vu sư nô nức tấp nập báo danh, một khi thu nhận đãi ngộ từ ưu. " 

Đem nhiệm vụ đưa đỉnh, Ellen chỉ huy vài đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng bắt đầu kiến tạo luyện kim công xưởng. Bởi vì thời gian có hạn, Ellen sử dụng hóa đá thành bùn kiến tạo một cái giản dị xưởng, sau đó tại bộ vị mấu chốt gia trì Cứng Lại thuật, một tòa chiếm diện tích hơn ngàn mét vuông ba tầng bằng đá kiến trúc rất nhanh liền kiến tạo hoàn tất, để vài đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng đối với luyện kim công xưởng tiến hành đơn giản một chút cải tạo sau, Ellen liền rời đi nơi này, hắn cần trở về chuẩn bị khảo hạch tài liệu. 

Cải tạo Diablo thế giới trang bị chỉ có thể là Ellen tự mình động thủ, mỹ nhân ngư hầu gái mặc dù thực lực không tệ, nhưng là đối với luyện kim nhất khiếu bất thông, các nàng toàn bộ giảng cây kỹ năng điểm tới ma pháp xử lý bên trên cùng ma hóa sinh vật bồi dưỡng lên, đến mức cái khác vu sư, Ellen cũng không tín nhiệm. 

Lần này chiêu mộ luyện kim công xưởng phần lớn chỉ có thể làm một ít cấp thấp sự tình, tỉ như nói chắt lọc tinh hoa, dung luyện tài liệu loại hình, có lẽ chờ đều Phù Không Thành thành lập về sau, một số người gia nhập Phù Không Thành ký kết khế ước mới có thể làm dịu, bất quá cái này cũng vì hắn giảm bớt đại lượng làm việc, phải biết tốn hao tại xử lý trong tài liệu thời gian không thể so với luyện chế ma hóa vật phẩm thời gian ít. 

Đem khảo hạch dùng tài liệu chuẩn bị kỹ càng, sáng sớm hôm sau, Ellen liền đi tới luyện kim công xưởng, vừa đến nơi này Ellen liền giật nảy mình, lúc này luyện kim công xưởng bên ngoài hơn ngàn tên vu sư, luyện kim công xưởng bị bọn hắn vây tiêu chảy không thông. 

"Nhìn thấy tình huống ngoài dự liệu tốt. " Thân hình lóe lên, Ellen xuất hiện tại luyện kim công xưởng bên trong, sau đó chỉ huy vài đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng kiểm tra ghi chép tư cách sau, bắt đầu ra trận khảo hạch, rất nhanh lầu một khảo hạch đại sảnh bão hòa. 

"Các ngươi đều là tới tham gia luyện kim khảo hạch vu sư, thêm lời thừa thãi ta cũng không muốn nói nhiều, mỗi người các ngươi trên mặt bàn đều có ba phần tài liệu, lần này khảo hạch rất đơn giản, dựa theo ta yêu cầu công nghệ, đem ba phần tài liệu xử lý một chút, mỗi bản tài liệu chỉ có một lần cơ hội, hoàn mỹ xử lý một phần tài liệu mười phần, tổng điểm số đạt tới 24 điểm coi như hợp cách. " 

"Nếu như đạt tới điểm số tổng số người không đến 120 người, như vậy liền tổng điểm 22 điểm trở lên người sẽ thu hoạch được một lần cuộc thi bổ sung cơ hội, sau đó dựa theo điểm số tiến hành xếp hạng, theo thứ tự bổ đủ 120 người mới thôi. " 

"Lần này khảo thí thời gian là nửa giờ, nếu như thời gian kết thúc sau, không có hoàn thành chỉ thấy dựa theo bỏ quyền xử lý. " 

"Khảo hạch bên trong cấm chỉ gian lận, một khi phát hiện hủy bỏ khảo hạch tư cách, đồng thời cần giao nạp 500 điểm tích lũy làm phạt tiền, điểm tích lũy không đủ sẽ được đưa đi công trường cưỡng chế tiến hành lao động, thẳng đến điểm tích lũy cho đến. " 

"Thông qua khảo hạch sẽ bị bản công xưởng chính thức thuê, mỗi lần công tác đều sẽ dựa theo lượng công việc thu hoạch được đem đối ứng điểm tích lũy, đồng thời, thân là luyện kim nhà xưởng nhân viên, mỗi tháng có thể có một ngày thời gian tiến vào Phù Không Thành thư viện tiến hành xem xét. " 

"Bản hoạt động cuối cùng giải thích quyền về Phù Không Thành tối cao nghị hội nhất tất cả, không tiếp thụ bất kỳ phản bác nào! " 