 Nham tương bộc phát, địa chấn, thiên thạch rơi xuống, sấm sét vang dội, một bộ tận thế cảnh tượng, bất quá Ellen lại biết đây thật ra là thế giới này sinh ra trước đó cảnh tượng. 

Sau đó tinh cầu bên trên xuất hiện thứ nhất tích thủy, tùy duyên hội tụ, cuối cùng hóa thành uông dương đại hải, biển cả bắt đầu thai nghén sinh mệnh, theo ban sơ sinh vật đơn tế bào sinh ra sau, trong hải dương sinh mệnh bắt đầu dần dần nhiều hơn. 

Sinh mệnh tại trong hải vực, sinh ra, trưởng thành, sinh sôi, tử vong, hải dương trở nên náo nhiệt. Những cảnh tượng này phi tốc tại Ellen trước mắt hiện lên, cuối cùng một viên sáng tỏ tiểu cầu xuất hiện tại Ellen trước mắt, hắn biết đây chính là Hải Thần Thần cách, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn liền có thể mời lấy thu hoạch Thần cách thừa nhận, sau đó chấp chưởng Hải Thần chi vị. Trở thành lại một tên lực lượng cường đại, vĩnh sinh bất tử Thần Linh, về sau không cần cố gắng, chỉ cần truyền bá tín ngưỡng, hắn liền sẽ không ngừng cường đại, Ellen trên mặt một trận do dự, bàn tay nâng lên chậm rãi tới gần, sau đó ánh mắt bên trong một trận giãy dụa, ngay tại cái tay kia chuẩn bị tiếp nhận Thần cách thời điểm, Ellen trên mặt gân xanh nổ lên, lập tức thu về bàn tay, quay người nhắm mắt, từng ngụm từng ngụm hô hấp. 

"Thành thần dụ hoặc quả nhiên mãnh liệt! " Ellen thở dốc một hồi, ánh mắt rốt cục khôi phục bình tĩnh. 

Trở thành Hải Thần sau, Ellen liền không thể lại rời đi thế giới này, mà lại bởi vì hắn không phải Cổ Thần, cho nên Thần cách đối với hắn hạn chế vượt xa khỏi Cổ Thần, vật chất vị diện đối với Thần Linh hạn chế rất nhiều, đồng dạng hải dương lĩnh vực cùng Ellen thuộc tính phù hợp độ cũng không cao, nếu như là Hỏa Diễm Lĩnh vực, nói không chừng Ellen liền tiếp nhận. Một phen giãy dụa sau vẫn là đứng vững thành thần dụ hoặc. 

Chậm rãi mở mắt, nhìn xuống trước mắt cái này mai Thần cách, Ellen trong mắt khôi phục lại bình tĩnh, mặc dù còn có một tia nóng bỏng, nhưng là đã sẽ không ảnh hưởng đến hắn. 

Thần cách bình tĩnh như trước phóng thích ra kim quang nhàn nhạt, lần nữa nhìn về phía cái này mai Thần cách, Ellen có một cái ý nghĩ...

Đã xuất thần chủng, Ellen nhẹ nhàng đóng lại cơ quan, răng rắc một tiếng vang nhỏ, tượng thần trở nên kín kẽ. Jack Sparrow lúc này nghiễm nhiên trở thành một tên Hải Thần tín đồ, thần uy lực lượng quả nhiên lợi hại. 

—— "Tâm linh chấn nhiếp! " 

Một đường linh quang từ Ellen trong tay bắn ra, ngay tại cầu nguyện Jack Sparrow toàn thân chấn động, rốt cục tỉnh táo lại. 

—— "Tâm linh che đậy! " 

Một vòng linh quang bao phủ, đem chung quanh nồng đậm thần lực ngăn cách. 

"Ta đây là làm sao? " Vuốt vuốt đầu, Jack đối với mình hành vi cảm thấy nghi hoặc không hiểu. 

"Nơi này là Hải Thần thần điện, bên trong có nồng đậm Hải Thần lực lượng, ở đây hình thành Hải Thần lĩnh vực sẽ dụ hoặc tiến vào nhân loại nơi này trở thành Thần tín đồ. " Ellen thuận miệng giải thích nói. 

"Cái gì? " Jack Sparrow quay người liền muốn rời xa thần điện. 

"Tốt không cần cẩn thận như vậy, ngươi bây giờ ở vào chung quanh của ta, ta đã đem chung quanh thần lực tách rời ra, lực ảnh hưởng đã rất nhỏ. " 

"Hô! " Jack lúc này mới thở ra một hơi: "Hải Thần cường đại như thế sao? Vẻn vẹn tiến vào Thần thần điện, cũng có thể làm cho người tín ngưỡng Thần. " 

"Đây là Thần Linh cơ bản năng lực. " Ellen khoát tay một cái nói: "Tốt Sparrow, ta có chuyện muốn ngươi đi làm. " 

"Tôn kính vu sư các hạ, Jack Sparrow phi thường vui vì ngài cống hiến sức lực! " Jack bóp bản thân tay hoa, khoa trương đi một cái lễ: "Vu sư các hạ, ngài có dặn dò gì? " 

"Ta cần phải ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian. " Ellen gật gật đầu nói. 

"Ở đây dừng lại sao? Ngài là muốn đem những thứ kia dọn đi sao? " 

"Ha ha, vàng bạc với ta mà nói giá trị có hạn, nếu như ngươi thích, nơi này vàng bạc ngươi có thể lấy đi, chỉ cần ngươi phải có thể chuyển động được. " Ellen không quan trọng nói. 

"Ta cần phải ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài, tìm kiếm Hải Thần Tam Xoa Kích cần ngươi đi tìm, ta sẽ cho ngươi một kiện vật phẩm, ngươi tìm tới sau ta liền sẽ biết. " Ellen lấy ra một viên thủy tinh cầu nói. 

"Cái này mai thủy tinh cầu ngươi tùy thân mang theo là được rồi, muốn cùng ta trò chuyện liền liền cầm lên nó tập trung tinh lực ta liền sẽ thu được cảm ứng, cho ngươi hồi phục, hoặc là tại ngươi gặp được nguy hiểm thời điểm cứu ngươi một mạng. " Đem thủy tinh cầu đưa cho Jack Ellen từ tốn nói. "Phi thường cảm tạ vu sư các hạ. " Jack nghe được có thể tại thời khắc nguy cấp liền hắn một mạng sau con mắt đột nhiên sáng lên, một thanh tiếp nhận thủy tinh cầu, sau đó trực tiếp nhắm mắt lại, bắt đầu thí nghiệm. 

"Bởi vì ta muốn ở chỗ này nghiên cứu Atlantis, Hồng long Đại Quân hào tạm thời không dùng được, có thể giao cho ngươi điều khiển, có đầu này gia trì vu thuật thuyền, tin tưởng ngươi sẽ cho ta một tin tức tốt. " Ellen nhìn chằm chằm Jack, ngữ khí tràn đầy không hiểu ngữ khí. 

Jack Sparrow trong lòng run lên, sau đó mừng lớn nói: "Cảm tạ ngài vĩ đại vu sư các hạ, ta nhất định giúp ngài tìm tới tam xoa kích vị trí. " Nhưng trong lòng nói, có chiếc thuyền này về sau, rốt cuộc không cần lo lắng David Jones, muốn làm gì còn không phải ta nói tính, đến mức tam xoa kích, hắc hắc! "Đừng nghĩ lấy cầm tới Hồng long Đại Quân hào, ngươi liền tự do, có thể không đi hoàn thành ta lời nhắn nhủ sự tình, vu sư thủ đoạn ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, lại nói Hồng long Đại Quân hào là ta chế tạo ra, chỉ cần ta nguyện ý, mặc kệ ngươi chạy đến chỗ nào nó đều sẽ đưa ngươi bắt trở lại giao cho ta. " Tựa hồ là xem thấu Jack Sparrow tiểu tâm tư, Ellen nói thẳng. 

"Làm sao có thể, ta nhất định sẽ nghiêm túc hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ. " Jack Sparrow lập tức bảo đảm nói. Chỉ là có mấy phần có độ tin cậy chỉ có hắn biết. 

Bất quá Ellen cũng không để ở trong lòng, bởi vì hắn biết, Jack thuyền trưởng cuối cùng vẫn là sẽ đi tìm kiếm tam xoa kích, vận mệnh quán tính thế nhưng là rất cường đại. Có Hồng long Đại Quân tại, Ellen còn tại Jack Sparrow trên thân lưu lại bí pháp ấn ký, chỉ cần Ellen nguyện ý, tùy thời tùy chỗ đều có thể một cái Truyền Tống thuật đi tới bên cạnh hắn. 

"Nếu như ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ của ta, giúp ta tìm tới Tam Xoa Kích của Hải Thần, đầu nào thuyền chính là của ngươi ban thưởng! " Ellen chăm chú nhìn Jack Sparrow, chỉ nói cho hắn nhìn trong lòng run rẩy nói tiếp: "Nhưng là nếu như ngươi kết thúc không thành, như vậy rất xin lỗi, hậu quả tuyệt đối sẽ để ngươi ghi khắc chung thân. " "Vu sư các hạ, xin yên tâm, ta thế nhưng là Jack Sparrow, tung hoành biển Ca-ri-bê Truyền kỳ Vua Hải Tặc, ta dùng ta danh dự thề, nhất định hoàn thành nhiệm vụ của ngài. " Jack Sparrow nghĩa chính ngôn từ nói. 

"Ha ha, hải tặc danh dự, đây là ta năm nay nghe được buồn cười nhất chê cười! " Ellen giống như cười mà không phải cười nhìn xem Jack, sau đó nói: "Bất quá không quan hệ, tốt cái này cho ngươi, nó sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngươi. " Ellen lấy ra một cái lớn chừng bàn tay khéo léo đẹp đẽ thuyền đưa cho Ellen. 

Sau đó khoát khoát tay nói: "Tốt, mau chóng đem ta thứ muốn tìm tìm tới. " 

"Vu sư các hạ, vậy ta liền rời đi. " Jack Sparrow bóp một cái tay hoa, sau đó khoa trương thi lễ một cái sau, quay người rời khỏi nơi này, hiện tại, hắn có chút không kịp chờ đợi muốn đi điều khiển đầu này ma pháp thuyền, tung hoành thất hải. 