 "Lilith, tỉnh, nước miếng của ngươi chảy xuống, nhanh lên lau lau. " Lilith vội vàng giơ tay lên chuẩn bị xoa nước bọt, bất quá vừa giơ tay lên liền kịp phản ứng. 

Hung hăng trừng mắt nhìn cười trộm Ellen, sau đó không còn phản ứng Ellen quay người tiếp tục trồng thực ma hóa thực vật. 

Nhìn thấy Lilith biểu lộ, Ellen mỉm cười, tiếp tục nói: "Finn "Hill các hạ xuống đây nơi này có chuyện gì sao? " 

"Là William các hạ mời hắn tới, cụ thể ta cũng không thể nào rõ ràng. " Lilith thuận miệng nói. 

Ngay lúc này một cái vội vã thân ảnh nhanh chóng chạy tới, nhìn thấy Ellen về sau, lập tức nói: "Ellen các hạ, nghe nói ngài trở về, Alfred viện trưởng mời ngài đi qua một chút. " 

"Ta đã biết. " Nhìn xuống có chút vội vàng vu sư, Ellen gật gật đầu, sau đó cùng Lilith lên tiếng chào, trực tiếp sử dụng Phi Hành thuật hướng tháp cao bay đi. 

Vu sư tháp, đài chiêm tinh. 

Ellen lúc đến nơi này, một đoàn học viện phái vu sư ngay tại bận rộn, nguyên bản chỉnh tề đài chiêm tinh hiện tại tựa như là một cái thi công hiện trường. 

Trên mặt đất rất nhiều đường ống năng lượng bị đào mở, một chút phù văn cũng tại một lần nữa tuyên khắc, Ellen vòng qua bận rộn đám người, xuyên qua một đường năng lượng phòng hộ bình chướng sau, liền thấy Alfled ngay tại đối với tháp linh trung tâm thủy tinh khắc hoạ lấy cái gì. 

"Viện trưởng các hạ. " 

"Ellen các hạ tới. " Alfred quay đầu nói. 

"Mau đến xem nhìn, chúng ta Ngũ Hoàn Tháp Cao mới nhất thành quả. " Alfred chỉ vào trước mắt tháp linh trung tâm thủy tinh nói. 

Ellen đi lên trước nhìn thoáng qua, đây là một cái Truyền Kỳ cấp tháp linh, nhìn qua có chút quen thuộc. 

"Đây là di tích trong thành thị tháp linh? " Ellen chỉ vào trước mắt trung tâm thủy tinh nói. 

"Không sai, đúng là di tích trong thành thị tháp linh. " Alfred mỉm cười gật gật đầu. 

"Chúng ta phát hiện, di tích thành thị tháp linh so với Ngũ Hoàn Tháp Cao tháp linh càng cao cấp hơn, tại đem nó nặng trí chi sau, một lần nữa sinh thành một cái mới tháp linh, sau đó đem lắp đặt ở đây. " 

"Khi lấy được trong di tích tri thức sau, chúng ta ngay tại đem Ngũ Hoàn Tháp Cao phòng hộ kết giới thăng cấp thành mê tỏa, nguyên bản tháp linh đã có chút không đủ dùng. " 

Ellen cũng có chút bội phục Ngũ Hoàn Tháp Cao những này vu sư, muốn đem phòng hộ kết giới thăng cấp thành mê tỏa cũng không dễ dàng, chẳng những cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, mà lại rất nhiều năng lượng thông đạo đều cần cải tạo, công trình lượng rất cao, Ellen cũng nghiên cứu qua mê tỏa, hắn biết rõ mê tỏa trình độ phức tạp. 

Tựa như là thương dụng bản siêu máy tính cùng quốc gia nghiên cứu khoa học sử dụng siêu tính trung tâm ở giữa chênh lệch đồng dạng, Ellen mặc dù hữu tâm đem vu sư tháp phòng hộ kết giới thăng cấp trở thành mê tỏa, nhưng là tại tính toán lượng công việc về sau, vẫn là tạm thời từ bỏ, bởi vì dựa vào một mình hắn, lượng công việc quá lớn. Hắn chuẩn bị đợi đến Phù Không Thành thành lập thời điểm lại đem phòng hộ kết giới thăng cấp trở thành mê tỏa. 

"Trong di tích chỉ là hiện tại chỉ chỉnh lý ra một nửa, còn có rất nhiều cần chỉnh lý, Ellen các hạ có thời gian có thể đi sửa sang lại nhìn xem. " Alfred thuận miệng nói. 

"Ta biết. " 

"Ellen, lần này mời ngươi tới là bởi vì William các hạ yêu cầu, hắn hướng chúng ta đưa ra yêu cầu, đem trong di tích tri thức cùng Debbies tiến hành cùng hưởng. " 

"Đây là chúng ta kết minh thời điểm điều kiện một trong, ta cảm thấy có thể tiếp nhận. " Ellen trực tiếp điểm đầu đáp ứng. 

"Ta cũng đồng ý, bất quá trong di tích tri thức cần chúng ta sửa sang lại về sau mới có thể giao cho Debbies thế giới cùng hưởng. " 

"Hơn nữa lúc trước thăm dò di tích thời điểm, William các hạ cũng xuất lực, rất yêu cầu hợp lý. " Ellen gật gật đầu nói. 

"Như là đã quyết định cùng hưởng cho Debbies, còn có Vu Sư Liên Minh cùng bắc địa nữ vu. " Alfred tiếp tục nói: "

Liên minh mới thành lập, còn rất yếu đuối, chịu không được cái gì mưa gió, ta chuẩn bị đồng dạng đem tri thức cùng bọn hắn tiến hành cùng hưởng. " 

"Bắc địa nữ vu cùng Vu Sư Liên Minh như là đã gia nhập, vậy chúng ta liền không thể khác nhau đối đãi, nhưng là bọn hắn dù sao không có xuất lực, không thể chỉ nghĩ đến ngồi mát ăn bát vàng, ta cảm thấy bọn hắn cần lấy ra chút đồ vật làm đền bù. " Ellen suy nghĩ một chút tiếp tục nói. 

"Phải như vậy, muốn có được cái gì liền cần nỗ lực cái gì, cái này rất công bằng. " Alfred gật đầu đáp ứng. 

"Viện trưởng các hạ, ta chuẩn bị đem kết nối Debbies vị diện chi môn sắp đặt đến trong học viện, ngươi nhìn cất đặt ở đâu phù hợp. " 

"Vị diện chi môn sao, có thể ta sẽ vạch ra một phiến khu vực tiến hành an trí. " Alfred gật gật đầu đáp ứng nói, kết nối Debbies vị diện chi môn cất đặt đến học viện, coi như mình không có ở đây thời điểm, Debbies có chuyện gì phát sinh, trong liên minh những nhà khác vu sư tổ chức cũng có biện pháp chi viện, cũng không cần đợi đến Ellen trở về. 

"William các hạ khoảng thời gian này đều lấy chỗ nào? " 

"William các hạ bây giờ còn đang Goethe học viện, Goethe học viện hiện tại thái độ có chút mập mờ, cho đến bây giờ cũng không có cụ thể nói gia nhập liên minh. " Nói lên Goethe học viện, Alfred sắc mặt có chút không tốt. 

"Bọn hắn là tại tự nâng giá trị bản thân, muốn thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa. " Ellen bĩu môi nói. 

"Ta nghĩ cũng là như thế, bọn hắn muốn tại trong liên minh thu hoạch được cao hơn quyền nói chuyện. " Alfred gật gật đầu nói. 

"Hắc hắc, bọn hắn là đang nằm mơ, hiện tại không tranh thủ thời gian gia nhập, đợi đến Phù Không Thành bay lên về sau, bọn hắn muốn gia nhập nhưng không có tốt như vậy điều kiện. " Ellen khẽ cười một tiếng nói. 

"Trong học viện đối với nguyên tố lò luyện nghiên cứu tiến hành đến một bước nào ? " 

"Nhờ vào Debbies cùng di tích trong thành thị tư liệu, nguyên tố lò luyện nghiên cứu đã hoàn thành hơn phân nửa, bây giờ còn có một vài vấn đề không có giải quyết, nhanh thì ba năm, chậm thì năm năm, chúng ta liền sẽ giải quyết nguyên tố lò luyện vấn đề. " Nói nguyên tố lò luyện, Alfred ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ mơ ước. Dù sao đối với vu sư đến nói, Phù Không Thành tại mấy ngàn năm nay vẫn luôn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết. Thậm chí rất nhiều vu sư đều đem cái này Phù Không Thành coi là phù thủy cổ đại tưởng tượng sản phẩm. 

Hiện tại cái này trong tưởng tượng sự vụ sắp xuất hiện ở trước mắt, nghĩ đến đây, Alfred liền cảm giác được cảm xúc bành trướng. 

Ellen không có đi quấy rầy Alfred tưởng tượng, nhìn thấy Ngũ Hoàn Tháp Cao đối với nguyên tố lò luyện nghiên cứu tiến triển rất nhanh, bất quá đã còn không có thành công, như vậy hắn chuẩn bị cùng Alfred đàm một chút nguyên tố lò luyện sự tình. 

"Thật có lỗi, vừa rồi thất thần. " Lấy lại tinh thần Alfred vội vàng nói xin lỗi nói. 

"Không có việc gì. " Ellen khoát khoát tay biểu thị không ngại. 

"Viện trưởng các hạ, ta muốn cùng ngài đàm một chút nguyên tố lò luyện sự tình. " Ellen trầm ngâm một chút mở miệng nói ra. 

"Nguyên tố lò luyện sao? Ellen ngươi chuẩn bị thành lập Phù Không Thành sao? Không có vấn đề, đợi đến nguyên tố lò luyện sau khi hoàn thành, làm học viện một thành viên, có tư cách hướng học viện đặt hàng một đài, giá cả ta sẽ cho một cái giá vốn. " Alfred một mặt ta biết tất cả mọi chuyện biểu lộ, khoát khoát tay nói. 