 "Oanh! " 

Một tiếng kịch liệt bạo tạc vang lên, cách đó không xa mười cái người mặc phòng hóa phục binh sĩ bị to lớn sóng xung kích trực tiếp nổ bay. Ánh lửa ngút trời mà lên, đem toàn bộ bầu trời đêm chiếu sáng rõ. 

"Xe tăng đây, nhanh để xe tăng tiến hành hỏa lực áp chế. " Một tên quan chỉ huy bộ dáng tráng hán hô lớn. Tiếng oanh minh vang lên một cỗ M1A3S hình chủ trạm xe tăng trực tiếp từ phía sau nghiền ép đi lên. Ngay sau đó một tiếng vang thật lớn, tòa kia nguyên bản dùng biệt thự cải tạo khách sạn ầm vang sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn. 

"Khụ khụ" 

"Đáng chết lần này cuối cùng giải quyết đi, lúc này nhưng là muốn thua thiệt lớn! " Đem bụi bặm chấn động rớt xuống, Cairne từ phía sau tường thấp thăm dò nhìn lại, góc nhìn nguyên bản khách sạn đã hoàn toàn hóa thành một vùng phế tích. Trong lòng càng là một trận đau lòng, quán rượu này thế nhưng là sản nghiệp của hắn, buổi tối hôm nay vì đối phó cái kia một đội binh sĩ, hiện tại toàn bộ khách sạn đều góp đi vào. Hắn tỉ mỉ chuẩn bị ‘ ma quỷ dụ hoặc’ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hiệu quả. 

Lúc đầu kế hoạch của bọn hắn chính là sử dụng loại này gây ảo ảnh dược tề, khống chế kia đội binh sĩ, chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, ‘ ma quỷ dụ hoặc’ thế mà đối với mấy cái này binh sĩ không dậy nổi bất cứ tác dụng gì. Chờ bọn hắn tính toán tốt thời gian xông đi vào thời điểm, đối mặt chính là võ trang đầy đủ sinh hóa tiểu đội, chuyện kế tiếp chính là xông đi vào người trực tiếp toàn diệt, mà phát giác được không đúng sau, giấu ở ngoại vi binh sĩ muốn xông vào đi thời điểm đã muộn. Nhìn thấy khách sạn sụp đổ, binh lính chung quanh cũng nhao nhao từ công sự che chắn sau, chiến đấu mới vừa rồi mặc dù chỉ là thời gian rất ngắn, nhưng là những người này hiện tại vẫn cảm giác phải nghĩ mà sợ, bọn hắn tối hôm nay kế hoạch cơ hồ hoàn toàn thất bại, vừa mới tới gần khách sạn liền bị phát giác, đành phải khởi xướng cường công, chỉ là những cái kia mặc cơ giới xương vỏ ngoài binh sĩ quả thực chính là từng cái siêu nhân, vẻn vẹn chỉ là ba phút thời gian, bọn hắn cộng lại hơn hai trăm người hành động đội liền hao tổn hơn phân nửa. Sau đó chật vật không chịu nổi từ bên trong rút khỏi đến. 

Cuối cùng vẫn là dựa vào chủ chiến xe tăng mới đem một mẻ hốt gọn, chỉ là loại phương thức này mặc dù giải quyết chiến đấu, nhưng là những người kia tám chín phần mười là toàn bộ chết, hành động lần này mục đích chủ yếu không phải giết chết những người kia, mà là vì bắt sống bọn hắn, sau đó từ những nhân khẩu này ở bên trong lấy được nơi ẩn núp tọa độ cụ thể. Cũng chỉ có một tòa cỡ lớn nơi ẩn núp mới đáng giá bọn hắn hao phí đại lượng tinh lực cùng tổn thất đi làm. Chỉ là nhìn tình huống này sau, bọn hắn lần này kế hoạch tám chín phần mười muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. 

Ngay lúc này, một đường màu lam nhạt chùm sáng nháy mắt từ phế tích bên trong bay ra, sau đó đánh trúng chiếc kia M1A3S chủ chiến xe tăng, đài này hợp chủng quốc trước khi chiến đấu cường đại nhất lục chiến chi vương căn bản không có bất kỳ động tác gì, ngay phía trước trên trang giáp bị nhiệt độ cao thiêu đốt ra một cái hố, bên trong người điều khiển nháy mắt tử vong. 

"Oanh! " 

Đại lượng xi măng cốt thép từ phế tích bên trong bay ra, một giây sau nguyên bản bọn hắn coi là đã tử vong Sinh Hóa Chiến Sĩ tại thời khắc này hóa thân trở thành Tử Thần Liêm Đao, thật nhanh thu gặt lấy sinh mệnh, tiếng nổ, tiếng súng, tiếng hô hoán không ngừng vang lên, lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng xuyên qua chiến trường, rất nhiều người còn không có kịp phản ứng, đầu liền bị trực tiếp chặt đứt bay lên cao cao. 

Mười cái sinh hóa cơ giáp tựa như hổ vào bầy dê, những nơi đi qua thây ngang khắp đồng, không có bất kỳ cái gì binh sĩ có thể ngăn cản bọn hắn bước chân tiến tới, trong khoảng thời gian ngắn, liền có mười mấy cái binh sĩ tử vong. "Nhanh, nhanh, tiến hành hỏa lực áp chế, không thể để cho bọn hắn lao ra! " Nhìn thấy loại tình huống này, làm quan chỉ huy Vasilii rống to, chỉ huy thất kinh binh sĩ tiến hành chống cự. Chỉ là đối diện với mấy cái này Sinh Hóa Chiến Sĩ, sự chống cự của bọn hắn hiển nhiên cũng không có hiệu quả gì. 

......

Ngay tại Sinh Hóa Chiến Sĩ lọt vào công kích thời điểm, Phù Không Thành ngay lập tức đạt được tin tức, Selina trực tiếp mệnh lệnh phản kích, đồng thời thông qua vị diện chi môn trực tiếp đem trọn cả năm trăm người người sinh hóa biên đội truyền tống đi qua. 

Toàn bộ ban đêm, Hỏa Liệt Điểu bên trong doanh địa không ngừng vang lên tiếng nổ, đối với ở tại ngoại tầng doanh địa người nhặt rác mà nói, tầng bên trong doanh địa náo động cùng bọn hắn quan hệ không lớn, đợi đến tiếp cận rạng sáng thời điểm, tiếng súng cùng tiếng nổ liền lắng lại. Đợi đến ngày thứ hai thời điểm, doanh địa đã khôi phục bình thường, chỉ là trước đó thủ vệ biến thành một đám trang bị cơ giới xương vỏ ngoài binh sĩ. 

Ellen khi lấy được tin tức này lúc sau đã là hai ngày sau, tại kết thúc thí nghiệm sau, Selina liền giảng chuyện này thông báo cho hắn. 

"Chủ nhân, chúng ta phát hiện một chút đồ vật đặc biệt. " Selina trong tay cầm một đài tràn ngập khoa huyễn khí tức vở, Ellen mặc dù không có gặp qua, nhưng là vẫn đã nhìn ra, đây chính là một cái Laptop. 

Nhìn xem một thân vu sư ăn mặc Selina cầm một bản tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác bút ký vốn, Ellen cũng là một mặt mộng bức. 

Selina hết sức quen thuộc tiến hành thao tác, sau đó ấn mở một cái video tư liệu, tại Ellen nghi hoặc bên trong, video bắt đầu phát ra. 

Hình tượng có chút xóc nảy, tựa hồ là một cái máy bay không người lái tiến hành quay chụp, đây là một mảnh nhan sắc màu xanh sẫm hồ lớn, nước hồ mười phần đục ngầu, phía trên nổi lơ lửng đại lượng rác rưởi, một chút dữ tợn phóng xạ cây rong xốc xếch sinh trưởng ở xung quanh hồ nước, trong hồ nước nhìn qua rất bình tĩnh, chung quanh không có bất kỳ cái gì Zombie, ống kính rút ngắn, nước hồ bày biện ra màu xanh đen, xuyên thấu qua màn hình tựa hồ cũng có thể nghe được kia cổ mùi hôi thối. 

Ngay tại Ellen cảm thấy kỳ quái thời điểm, trong hồ nước đột nhiên toát ra đại lượng bọt khí, một cái cự đại bóng đen từ dưới nước xuất hiện. Một giây sau, một cây tráng kiện xúc tu từ trong hồ nước bắn ra đến. "Đây là cái gì? " Ellen ánh mắt xiết chặt, ngay sau đó từ đằng xa bay tới mấy viên đạn hỏa tiễn, trực tiếp đánh trúng xúc tu, bạo tạc sinh ra sóng xung kích để máy bay không người lái đung đưa kịch liệt, hình tượng trở nên chập trùng không chừng. 

Đại lượng màu xanh sẫm nước hồ bị cao cao quăng lên, ánh lửa văng khắp nơi, to lớn xúc tu bị dìm ngập tại trong ngọn lửa. 

Các loại ống kính bình tĩnh trở lại, trên mặt hồ con kia cự hình xúc tu đã biến mất, nước hồ trở nên vẩn đục dị thường, đại lượng rác rưởi bị tạc tứ tán bay lên, sau đó như trời mưa rơi xuống. 

Ngay lúc này, một con to lớn càng cua xông ra mặt nước, nước hồ kịch liệt bốc lên, cả người dài vượt qua hai mươi lăm mét quái vật to lớn từ trong nước xuất hiện, cái quái vật này mọc ra bạch tuộc bình thường xúc tu, phần lưng bao trùm lấy một tầng thật dày giáp xác, phía trên mọc đầy tựa như cỏ xỉ rêu thực vật, nửa người dưới là mười mấy đầu bạch tuộc giống như xúc tu, giáp xác bên trên có bầm đen sắc kim loại sáng bóng, phía trên có rất nhiều vết đạn, toàn bộ quái vật nhìn qua tựa như là con cua cùng bạch tuộc kết hợp thể. 

Tại cái quái vật này sau khi xuất hiện, trên bầu trời liên tiếp bay tới mấy viên đạn đạo, những này đạn đạo mang theo thật dài đuôi lửa trúng đích quái vật, đinh tai nhức óc bạo tạc bên trên vang lên lần nữa, chỉ là loại này bạo tạc hiệu quả cực kì có hạn, khổng lồ quái vật trực tiếp từ bạo tạc trong ngọn lửa vọt ra, mười mấy đầu tráng kiện xúc tu lăng không bạo quất, nháy mắt đánh trúng đến tiếp sau mấy cái đạn đạo, những này đạn đạo trực tiếp bị quất lệch khỏi quỹ đạo, nghĩ đến nước hồ một bên khác bay đi. 