 Màu xám gợn sóng quét ngang mà qua, đại lượng Dực ma chết đi, Tử Vong Sóng Gợn thuộc về Tử Linh hệ pháp thuật, hiệu quả là tức tử tổn thương, chỉ cần không có thông qua miễn trừ phán định liền sẽ nháy mắt chết đi. 

Ác ma thể chất mặc dù rất mạnh, nhưng là những này Dực ma chỉ là trung cấp ác ma, khoảng cách Truyền kỳ kém xa, trừ lác đác không có mấy may mắn sống tiếp được, cái khác Dực ma tại thời khắc này tử vong mấy trăm nhiều. 

Loại này thương vong không có hù đến ác ma, những này ác ma đã bị Thâm Uyên ý chí ảnh hưởng, điên cuồng, hỗn loạn không lui về phía sau chút nào ý tứ. 

—— "Âm ảnh tiếp xúc（ ma lực tạo nên）" ! 

Mãnh liệt phụ năng lượng khí tức từ tên này Vu Yêu trên thân phát ra, nương theo lấy pháp thuật khuếch tán, một đầu chiều dài vượt qua mấy chục mét màu đen roi xuất hiện trong tay hắn. Vu Yêu đằng không mà lên, màu đen trường tiên phá không mà ra, tản ra âm lãnh khí tức trường tiên trực tiếp mở ra một cái Dực ma thân thể, đem trong thân thể sinh mệnh lực rút đi. 

Roi tựa như một đầu trường xà, tại không trung cái vừa đi vừa về múa, tại Vu Yêu điều khiển dưới, 

Vạch ra từng đạo tàn ảnh, đại lượng Dực ma bị rút trúng, sau đó sinh mệnh lực bị cướp đoạt. 

‘ bịch bịch! ’

Đại lượng thi thể từ trên bầu trời rơi xuống, rất nhanh chung quanh liền bị thanh lý không còn. Sau một khắc Vu Yêu vọt thẳng nhập miệng núi lửa, đại lượng ác ma hội tụ ở đây, trường tiên tựa như một đầu hắc mãng, đem tất cả ác ma ngăn lại, roi rất nhanh xâm nhập đến ác ma bầy bên trong, không ngừng có ác ma dùng vũ khí như muốn chặt đứt. 

"Bạo! " Theo một tiếng quát chói tai, màu đen trường tiên đột nhiên nổ tung, ngay sau đó vô số đạo màu đen mũi tên bắn ra, đầy trời hắc tiễn tại ác ma bầy bên trong bị dẫn bạo, hắc tiễn nháy mắt xuyên qua đại lượng ác ma thân thể, sau đó chậm rãi tiêu tán. Đại lượng ác ma thân thể cứng đờ, sau đó trời mưa rơi vào trong nham tương. 

Đảo mắt đem chung quanh ác ma bị quét dọn không còn. Về sau Vu Yêu không có tiếp tục bán ra, dù sao trong đoạn thời gian phóng thích hai cái Truyền kỳ pháp thuật cũng không nhẹ nhõm. 

Ác ma lần này công kích rất nhanh bị Tử Vong kỵ sĩ cùng Vu Yêu đánh lui, ác ma thuận thông đạo chậm rãi lui trở về núi lửa chỗ sâu. Loại này quy mô chiến đấu mỗi ngày đều tại phát sinh. 

Ác ma số lượng thực sự là nhiều lắm, Tử Vong kỵ sĩ cùng Vu Yêu hiện tại nhân thủ thiếu nghiêm trọng, mà đám ác ma còn tại chế tạo mới núi lửa. Một khi nơi này bị đột phá, đại lượng Thâm Uyên ác ma liền sẽ chen chúc mà vào, rộng lớn Tiên Huyết Hoang Nguyên không hiểm có thể thủ, ngay sau đó là bàn thạch hẻm núi cùng hẻm núi cuối sắt thép cứ điểm. 

Theo ác ma thối lui, từng đạo pháp thuật linh quang bắt đầu chữa trị mặt đất, núi lửa chung quanh được cho thêm không gian cấm chế, ác ma đến sau này không thể truyền tống, cho nên mỗi lần tiến công những này ác ma liền sẽ trắng trợn phá hư nơi này phù văn trận. Rất nhanh tổn hại phù văn trận bị tu bổ hoàn tất, lần này mặc dù là thăm dò tính công kích, nhưng là cường độ công kích so với trước kia mạnh không ít. 

Thâm Uyên ý chí một mực tại ăn mòn toàn bộ vị diện, nhưng là vị diện ở giữa chiến đấu là dài đằng đẵng, mặc dù Debbies vị diện ý chí hoàn toàn không phải Thâm Uyên đối thủ, nhưng là có được sân nhà tác chiến ưu thế, Thâm Uyên muốn nhanh chóng kết thúc chiến đấu là không có khả năng. 

Muốn tan rã vị diện ý chí chống cự, liền cần đại lượng giết chết vị diện bên trong sinh mệnh có trí tuệ. Cho nên vấn đề lại lượn quanh trở về, Thâm Uyên ý chí không cách nào giáng lâm nơi này, mặc dù ăn mòn vị diện quy tắc, có thể đem ác ma tương đối nhẹ nhõm lại tới đây, nhưng là cái này vị diện thực lực cũng không yếu. 

Song phương đánh giằng co đánh trên trăm năm, mặc dù tại sơ kỳ thế như chẻ tre, nhưng là tại nhân loại cùng chủng tộc khác liên hợp lại sau cũng không còn có thể tiến lên trước một bước. Cho tới hôm nay, ác ma cũng không có công phá sắt thép cứ điểm. 

Bất quá theo thời gian chuyển dời, ác ma lực lượng đang không ngừng tăng cường, mà Debbies thế giới chủng tộc khác lại là khôi phục chậm chạp. Theo thời gian chuyển dời, sớm muộn có một ngày, Debbies sẽ rốt cuộc không ngăn cản được vô cùng vô tận ác ma, thế giới này bị Thâm Uyên thôn phệ. 

Các vu yêu ở đây có thật nhiều Hài Cốt Ma Tượng, đồng thời cũng có thể chi phối những cái kia khôi phục cấp thấp vong linh, 

Đây đều là làm khổ lực cùng tiêu hao phẩm tồn tại, cấp thấp vong linh thực lực dưới mặt đất, chỉ có thể sung làm pháo hôi, Hài Cốt Ma Tượng thực lực cũng không tệ, nhưng là mỗi qua một đoạn thời gian đều cần trở lại vu sư tháp bổ sung năng lượng. 

Nguyên tố ao năng lượng hạn mức cao nhất là chế ước Hài Cốt Ma Tượng quân đoàn một cái ràng buộc, mà lại Hài Cốt Ma Tượng phí tổn mặc dù thấp hơn Sắt Thép Ma Tượng, nhưng là đồng dạng cần đại lượng linh hồn tinh thạch. 

Thâm Uyên lực lượng ăn mòn ô nhiễm nơi này địa mạch năng lượng, nguyên tố ao không cách nào ở đây kiến thiết, mỗi tòa vu sư tháp có thể cung ứng Hài Cốt Ma Tượng số lượng có hạn. 

Bất quá dù vậy mỗi một lần đối kháng ác ma huyết chiến bên trong, Hài Cốt Ma Tượng đều là trong đó trụ cột vững vàng. Những này ma tượng không sợ tử vong, không biết mỏi mệt, miễn dịch tất cả tâm linh pháp thuật, đối với rất nhiều cấp thấp pháp thuật cũng có rất mạnh kháng tính. 

Warm đi theo Tử Vong kỵ sĩ tiến hành huấn luyện, trên người nó trang bị tuyệt đối được xưng tụng xa hoa, Ellen đem bản thân không cần cự long chi nha giao cho hắn sử dụng, đồng thời còn vì hắn chuẩn bị một bộ phụ ma khôi giáp, bên trong xen lẫn tinh kim cùng sơn đồng. Khôi giáp nhẹ nhàng kiên cố, còn bổ sung không kém phòng ngự pháp thuật. 

Bản thân hắn cự nhân huyết mạch cường đại, tố chất thân thể ưu tú, những này Tử Vong kỵ sĩ trải qua trên trăm năm chém giết, các loại kỹ nghệ vô cùng thành thạo, dạy bảo hắn dư xài. 

Những này Tử Vong kỵ sĩ mỗi một cái đều là cường đại chiến sĩ, người khoác trọng giáp, tính cơ động cũng rất mạnh, lâu dài chiến đấu để bọn hắn càng thêm cường đại, có thể nói Thập Bát Bàn Võ Nghệ mọi thứ tinh thông, cơ hồ tất cả vũ khí thông thường đều sử dụng chỗ tiêu đến, bao quát cung tiễn cùng cường nỗ. 

Tại đại quân đoàn tác chiến bên trong, có được một đội thực lực mạnh mẽ hàng phía trước chiến sĩ là rất trọng yếu, đối mặt vô cùng vô tận ác ma triều, cũng không đủ trọng giáp trọng trang bộ đội toàn bộ trận tuyến rất dễ dàng liền sẽ bị ác ma phá tan.

Người du đãng, Kiếm Thánh, vũ khí đại sư, võ tăng những nghề nghiệp này có lẽ thực lực cường đại, nhưng là tại đối mặt ác ma thời điểm cũng không có quá nhiều ưu thế, người du đãng giỏi về đánh lén, thân thủ linh hoạt, nhưng là chính diện tác chiến căn bản chịu không được, Kiếm Thánh làm công kích cường đại nhất nghề nghiệp, nhưng là không thể mặc mang bất luận cái gì đồ phòng ngự, cường đại đồng thời cũng vô cùng yếu ớt. 

Vũ khí đại sư cùng võ tăng một cái thực lực cường đại, có được cực mạnh né tránh năng lực, nhưng là trên chiến trường không gian cực nhỏ, căn bản không có ngươi phát huy chỗ trống, tại cùng những cái kia da dày thịt béo ác ma thời điểm chiến đấu, sẽ bó tay bó chân, bọn hắn am hiểu hơn đơn đả độc đấu. 

Chiến sĩ cũng không tính một loại rất cường đại nghề nghiệp, thế nhưng là bất luận cái gì chiến đấu bên trong đều là không thể thiếu, nó cũng đủ lớn chúng hóa, trở thành một tên hợp cách chiến sĩ cánh cửa cũng thấp, huấn luyện chi phí càng là tất cả nghề nghiệp bên trong thấp nhất, so với người thi pháp tiêu hao tài nguyên, càng là thấp gấp mấy trăm lần. 

Tốt nhất chiến sĩ là sơn nhạc cự nhân, cao lớn thể phách, kiên cố phòng ngự, cường đại lực lượng, cái này khiến bọn hắn tại đối mặt bất cứ địch nhân nào thời điểm đều không sợ hãi, nhưng là sơn nhạc cự nhân cả một tộc bầy đều đã tiêu vong tại lần thứ ba Thâm Uyên xâm lấn bên trong. 

Ải nhân phòng ngự người cũng là không tệ chiến sĩ, nhưng là bọn hắn đồng dạng có khuyết điểm, đó chính là thân cao, cùng động một tí cao hơn hai mét ác ma so sánh quá thấp. 