 Lu - Treble là một tòa thương nghiệp thành thị, nơi này trừ thương nghiệp phát đạt ở ngoài, nổi danh nhất chính là các món ăn ngon. Bởi vì vãng lai thương nhân rất nhiều, nơi này hội tụ toàn bộ đại lục các nơi mỹ thực. 

Ellen tại cải tạo sắt thép khôi lỗi về sau liền bị Helen lôi kéo đi dạo phố. Không thể không nói, tại đa nguyên vũ trụ bên trong, dạo phố là tất cả nữ nhân cộng đồng thiên phú, hơn nữa còn là trực tiếp điểm max cấp......

Tại Lu - Treble phố lớn ngõ nhỏ bên trong dạo qua một vòng về sau, hai người chuẩn bị đi nhấm nháp một chút nơi này đặc sắc mỹ thực—— nướng toàn còng. 

Bởi vì chỗ sa mạc khu vực, Lu - Treble trừ hải vận ở ngoài tất cả thương đội vận chuyển toàn bộ dựa vào lạc đà, ở đây lạc đà là nhiều nhất một loại động vật. 

Lạc đà không độc canh làm thường dùng phương tiện chuyên chở, vẫn là nơi này một đường mỹ thực. 

Bởi vì lạc đà hình thể to lớn, cho nên nướng toàn còng chẳng những cần tinh xảo trù nghệ vẫn là một cá thể lực sống. Đầu tiên cần tuyển lựa một con ba tuổi đến năm tuổi lạc đà, thời kỳ này lạc đà chất thịt ngon, vượt qua ở độ tuổi này, lạc đà chất thịt liền sẽ già đi, biến củi. 

Đem giết về sau, lấy ra nội tạng, nướng toàn còng vị ngon nhất bộ vị là tại hai cái bướu lạc đà, bướu lạc đà bên trong chứa đại lượng mỡ, chất thịt tươi non, nở nang màu mỡ. 

Lu - Treble đạo này nướng toàn còng không chỉ chỉ là lạc đà rải lên một điểm cây thì là, hương liệu, còn gia nhập rất nhiều những vật khác. 

Đầu bếp tại đem trong đó bẩn móc sạch về sau, sẽ ở bên trong để lên một con cừu non, cừu non tuyển dụng chính là vừa đầy một tuổi dê mẹ, tốt nhất thời gian là mùa thu, bởi vì cần qua mùa đông, lúc này dê đều là phiêu phì thể tráng, bắt đầu ăn cảm giác tốt hơn. 

Đồng dạng tại dê trong bụng sẽ còn để lên một con gà hoặc là vịt, tại gà vịt trong bụng sẽ thả bên trên một con bồ câu. Chế tác thời điểm tất cả nguyên liệu nấu ăn đều là đi qua tỉ mỉ ướp gia vị. Trước đem bồ câu nướng chín, sau đó nhét vào gà vịt trong bụng, sau đó lại đem gà vịt nướng chín. Hỗn hợp cái khác hương liệu cùng rau quả lại lấp nhập cừu non trong bụng, chờ dê nướng chín tản vào lạc đà trong bụng, sau đó đem trọn cả một con lạc đà để vào một cái đặc chế lò nướng bên trong. 

Lò nướng đa số đất sét nung, toàn bộ nướng quá trình cần một ngày thời gian, cho nên muốn ăn được món ăn này, cần đặt trước. 

Helen cầm dao ăn đem nhất ngon bướu lạc đà cắt xuống một khối, đưa đến Ellen trước mặt. Nghe nồng đậm thịt nướng mùi thơm, cảm thấy trong bụng đói Ellen trực tiếp ăn một miếng. 

Tươi non mỹ vị cảm giác nháy mắt tại trong miệng bạo tạc, tỉ mỉ điều phối tương liệu ướp gia vị vừa đúng, đã không che khuất lạc đà thịt ngon, lại đem lạc đà trong thịt tanh nồng vị loại trừ, phối hợp cây thì là, hồ tiêu các loại gia vị tạo thành một đường cái khác mỹ vị. 

Cắt đi một khối bướu lạc đà thịt, dính một chút tương liệu, bỏ vào trong mồm, có chút hơi nóng nướng bướu lạc đà thịt, có một loại vào miệng tan đi cảm giác, Ellen ăn một miếng về sau, nhịn không được lại cắt một khối. 

Tiếp lấy, lại thử dưới dê nướng nguyên con, loại cuộc sống này tại sa mạc trên ghềnh bãi dê bởi vì mỗi ngày cần đại lượng vận động tìm kiếm thức ăn, cho nên chất thịt kình đạo, vừa đầy một năm dê mẹ chất thịt không có trưởng thành thịt dê chất phát củi khuyết điểm, thậm chí còn có bên trongQ đạn phải cảm giác, theo răng cắn động, cừu non trong thịt ngon chất lỏng bị đè ép ra, để Ellen nhắm mắt lại trở về chỗ một hồi. 

Quả nhiên, đạo này mỹ vị không hổ là Lu - Treble nổi danh nhất một đường mỹ vị, mặc dù chỉ là phổ thông nguyên liệu nấu ăn, nhưng là hương vị thế mà bằng được ma pháp nguyên liệu nấu ăn làm ra hương vị. 

Ellen ăn một miếng tiếp theo khối lớn bướu lạc đà thịt, sau khi ăn xong còn cảm thấy chưa đủ nghiền, không đến hai phút thời gian, quán bar một cái bướu lạc đà toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ. 

Helen một mặt ôn nhu nhìn xem phục thị lấy Ellen dùng cơm, thỉnh thoảng còn dùng tay khăn đem khóe miệng mỡ đông lau đi, nhìn thấy Ellen mau ăn xong sau lập tức đem mặt khác bộ vị cắt đi. 

Hưởng dụng xong nướng bướu lạc đà cùng dê nướng nguyên con về sau, Ellen thử thịt vịt nướng, loại này tố pháp thịt vịt nướng hắn còn là lần đầu tiên nhấm nháp, đã thử qua trước đó mỹ vị sau, Ellen đối với thịt vịt nướng cũng tràn đầy chờ mong. 

Dùng đũa gắp lên một mảnh cắt gọn thịt vịt nướng. Sau đó đưa nó đưa vào trong mồm, cửa vào thoải mái trượt, tinh tế phẩm vị còn có thịt dê cùng bồ câu thịt nhu hòa tiến đến hương vị. 

Ellen ăn một mảnh sau, không tự chủ được lại kẹp một mảnh, lần này dính một chút tương liệu, thịt vịt nướng hỗn tạp quả ớt, hành hoa, rau thơm, hồ tiêu mùi thơm, vị giác lần nữa bạo tạc, không thể không nói vị này đầu bếp trù nghệ rất tốt. 

Tiếp xuống chính là nướng bồ câu lấy nói đồ ăn có thể nói là toàn bộ nướng toàn còng bên trong tinh hoa, dung hợp lạc đà thịt, cừu non thịt, thịt vịt nướng chờ nguyên liệu nấu ăn mỹ vị, đạo này nướng bồ câu hương vị tuyệt đối không dung bỏ lỡ. 

Toàn bộ nướng toàn còng tuyệt đại bộ phận đều tiến vào Ellen trong bụng, đạo này tiệc để Ellen hết sức hài lòng, từ tư nhân không gian bên trong lấy ra một chén điều chế tốt mật ong đồ uống. Trong tay linh quang lóe lên, hàn khí đại thịnh, ướp lạnh mật ong nước mới vừa ra lò. 

Tại Lu - Treble loại này nóng bức mùa hạ, sau khi ăn xong uống một chén ướp lạnh đồ uống, cảm giác kia xuyên tim, tâm bay lên. 

Ăn uống no đủ về sau, Ellen hai người chuẩn bị trở về Roger doanh địa một chuyến, từ lần trước xoát Andariel tỷ đã qua một tháng, nếu như không có xảy ra vấn đề gì, Andariel tỷ đã sống lại bốn lần, Sắt Thép Ma Tượng chỗ nào thu thập trang bị, bảo thạch, dược tề, linh hồn tinh thạch đã đầy đủ nhiều, lần này đến liền là thu hoạch thời điểm đến. 

Hai người tới ngoài thành, tìm tới một cái ẩn nấp cồn cát, Ellen thi triển Truyền Tống thuật, một đường linh quang hiện lên, sau một khắc thân ảnh của hai người liền biến mất vô tung vô ảnh. 

Dưới mặt đất mộ huyệt bốn tầng. 

U ám trong huyệt mộ yên tĩnh im ắng, chỉ có góc tường chậu than lẳng lặng thiêu đốt, dĩ vãng nơi này nhiều vô số kể các loại ác ma quái vật cũng không thấy bóng dáng. Một đường linh quang xé mở không gian, hai bóng người đến nơi này. 

"Thanh lý rất sạch sẽ mà! " Nhìn xuống hoàn cảnh chung quanh Ellen nhíu lông mày, một trận tiếng bước chân nặng nề truyền đến. Trong bóng tối một thân ảnh cao to chậm rãi xuất hiện. 

"Chủ nhân! " Trầm muộn thanh âm vang lên, sắt thép khôi lỗi ngồi xổm người xuống hành lễ. 

"Khoảng thời gian này Andariel sống lại mấy lần? " Ellen vây quanh Sắt Thép Ma Tượng dạo qua một vòng hỏi. 

"Sống lại bốn lần. " 

"Thu hoạch đây? " 

"Bốn khối cao cấp linh hồn tinh thạch! " Sắt Thép Ma Tượng đem một cái túi đựng đồ lấy ra, sau đó cung kính giao cho Ellen. 

Tiếp nhận túi trữ vật, Ellen dùng tinh thần lực kiểm tra một hồi, năm mét khối lớn nhỏ túi trữ vật bị tràn đầy hơn phân nửa không gian, trong đó nhiều nhất chính là các loại kim tệ, thô sơ giản lược tính toán một chút ước chừng có hơn vạn mai, cái khác các loại trang bị cũng có mấy chục kiện, thậm chí còn có bốn năm kiện sáng mạ vàng chuẩn trang bị, cho dù đối với Ellen không có ích lợi gì, nhưng là xuất ra đi cũng có thể thay đổi mấy vạn mai kim tệ. 

Các loại vỡ vụn bảo thạch trên trăm khỏa, còn có một số phù văn thạch, các loại dược tề. Tại trong túi trữ vật làm người khác chú ý nhất chính là bốn khối lớn chừng quả đấm tử sắc tinh thạch, chính là cao cấp linh hồn tinh thạch. 

Tâm tình thật tốt Ellen đem những vật này thu sạch đến tư nhân không gian bên trong, sau đó đem túi trữ vật trả lại cho Sắt Thép Ma Tượng, đang kiểm tra Sắt Thép Ma Tượng hết thảy bình thường về sau, một lần nữa vì đó bổ sung đầy năng lượng, hai người liền rời đi nơi này. 



.......

Cv: trời ơi mong hết map quay về vu sư thế giới... Đọc chán quá 