 Một tên kỵ sĩ bước chân khẽ động, ngay sau đó cả người tựa như báo săn nhào tới, thân ảnh tựa hồ vạch ra một đường tàn ảnh, nương theo lấy một đường hàn mang chợt hiện, ám sát ma thân thể trực tiếp chia hai đoạn. 

Ám sát ma mặc dù công kích cường đại, nhưng là thân thể của bọn hắn rất yếu đuối. 

Theo kính tượng vỡ vụn, một thân ảnh xuất hiện tại một góc khác. 

—— "Trinh sát ẩn hình! " 

Theo một đường pháp thuật linh quang đảo qua, phụ cận lại xuất hiện một đường mông lung thân ảnh. 

—— "Huyễn Vựng thuật! " 

Một đường linh quang thoáng hiện, trực tiếp đem tiềm hành trạng thái ám sát ma khống chế lại, ngay sau đó một tên khác kỵ sĩ một cái bước xa nhảy lên tiến đến, lợi kiếm trong tay quét ngang, nháy mắt đem chém ngang lưng. 

Giải quyết xong bọn này ác ma, đông đảo kỵ sĩ vỗ chiến trận tới gần nơi này chỉ cao cấp ác ma, làm tầng dưới vị diện cao cấp ác ma, bọn hắn là rất khó đi tới chủ vật chất vị diện. Biện pháp đơn giản nhất chính là đáp lại người khác triệu hoán, triệu hoán pháp trận có mấy loại phương thức, một loại là lâm thời triệu hoán, một loại là vĩnh cửu triệu hoán. Tuyệt đại đa số thời điểm, đều là lâm thời triệu hoán, bởi vì muốn vĩnh cửu triệu hoán cần tốn hao tài nguyên sẽ hiện lên bao nhiêu lần lên cao. 

Đồng dạng giáng lâm phương thức cũng có mấy loại hình thức, bản thể giáng lâm, hoặc là linh hồn hình chiếu giáng lâm, trước mắt cái này cao cấp ác ma chính là linh hồn hình chiếu giáng lâm, loại tình huống này chính là tại vật chất vị diện bị giết chết linh hồn nháy mắt liền sẽ trở lại Thâm Uyên trong thân thể đi. Duy nhất tổn thất chính là một chút linh hồn chi lực. 

Nếu như là bản thể giáng lâm, tại vật chất vị diện chết đó chính là chết thật, cho nên vừa mới bắt đầu ác ma đều thích linh hồn hình chiếu giáng lâm. 

......

—— "Truyền Tống thuật! " 

—— "Độc thần ngữ điệu! " 

—— "Hỗn loạn chi chùy! " 

Tên này cao cấp ác ma nháy mắt xuất hiện tại nữ vu phụ cận phất tay liền muốn đem giết chết, ác ma mặc dù hỗn loạn đùa bức, nhưng là cũng không đại biểu bọn chúng giết. 

—— "Năng lượng bình chướng! " 

—— "Cao đẳng pháp sư hộ giáp! " 

—— "Giải trừ pháp thuật! " 

Ác ma mặc dù có không kém pháp thuật năng lực, nhưng là so với vu sư phải kém xa, bọn hắn pháp thuật thuộc về năng lực thiên phú. Ngăn trở cao cấp ác ma tập kích, bắc địa nữ vu lại là một đường linh quang kích xạ. 

—— "Thứ nguyên neo! " 

Nháy mắt chung quanh không gian toàn bộ bị khóa chết, cao cấp ác ma truyền tống năng lực bị phế sạch, đã mất đi cao tính cơ động, cái này cao cấp ác ma kết quả đã chú định, rất nhanh tại một đội kỵ sĩ phối hợp xuống, cái này linh hồn giáng lâm cao đẳng ác ma lưu lại một câu‘ ta sẽ trở lại’ sau đó ầm vang ngã xuống đất. 

Sau đó một cỗ khổng lồ linh hồn chi lực tại quy tắc tác dụng dưới trực tiếp bị khu trục ra chủ vật chất vị diện. Hết thảy tất cả dần dần quy về tĩnh mịch. 

Cỗ này đã hoàn toàn ác ma hóa thân thể co quắp một trận, đại cổ màu đỏ sậm máu tươi tuôn ra. 

"Quét dọn một chút tòa thành! " 

"Sẽ có vật giá trị toàn bộ mang đi! " 

"Cẩn thận cá lọt lưới! " 

"Đi thông tri chung quanh lãnh chúa, phối hợp chúng ta hoàn thành quét dọn nhiệm vụ! " Cầm đầu kỵ sĩ trực tiếp phân phối nhiệm vụ nói. 

Một tên lãnh chúa sa đọa rất có thể liên luỵ xuất chúng nhiều quý tộc, bọn hắn nhất định phải tiến hành một lần quét dọn nhiệm vụ, thường xuyên sẽ có người bởi vì đủ loại nguyên nhân khát vọng lực lượng, những người này có một bộ phận liền sẽ đem linh hồn bán cho ác ma, dùng cái này đến thu hoạch được cường đại lực lượng, thật tình không biết, ác ma là nhất không tuân thủ khế ước, bọn hắn thường thường sẽ tại giao cho ngươi lực lượng đồng thời lấy đi linh hồn của ngươi, loại kia tràn đầy thống khổ, ghen ghét, điên cuồng dốc cạn cả đáy linh hồn là bọn hắn rất thích. Tại Thâm Uyên hoặc là nói đa nguyên vũ trụ, linh hồn là đồng tiền mạnh. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao, vườn sinh thái. 

Ellen còn tại cải tiến siêu năng hạt ma đạo pháo bản vẽ thiết kế, loại này cấp cao vũ khí bản thiết kế cực kì phức tạp, dính đến tri thức càng là vượt qua ba mươi phân loại, dưới tình huống bình thường, cần hơn mười vị cao cấp vu sư hợp lực khai phát. 

Một con sư thứu xẹt qua chân trời đáp xuống Ngũ Hoàn Tháp Cao bên ngoài, rất nhanh mấy tên người mặc cái khác vu sư tổ chức quần áo vu sư đi vào Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Chúng tinh chi tháp, Alfred vu sư tháp, ngồi ở chủ vị viện trưởng so với trước kia trẻ lại rất nhiều. 

Một đoàn người rất mau tới đến nơi này, cầm đầu là một nam một nữ hai tên vu sư, nam vu sư người mặc màu đỏ vu sư bào, phía trên đông đảo phù văn hợp thành hoa lệ đường vân, nữ vu người mặc một bộ màu trắng vu sư bào, vu sư bào bên trên không có dư thừa hoa văn, chỉ có một cái dùng đường cong phác hoạ ra tới đơn giản con mắt. 

Nữ vu hai mắt nhắm nghiền, thoạt nhìn như là một người mù, nhưng là bước chân không loạn chút nào, một đoàn người vội vã đi tới Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

"Tôn kính Alfred các hạ, chúc mừng ngài thành công bước vào Truyền kỳ, nguyện ngài trí tuệ hải đăng vĩnh viễn lóe sáng! " Hai người tới phụ cận hướng về phía Alfred đi một cái vu sư lễ. 

"Quý khách ở xa tới, không biết có chuyện gì? " Sau một phen khách khí, đám người nhập tọa, Alfred trực tiếp làm hỏi, phải biết, Truyền kỳ vu sư thời gian là rất quý giá, hắn nhưng không có thời gian cùng khách nhân bộ, có thời gian đi nghiên cứu pháp thuật không tốt sao? "Ngạch, chúng ta lần này tới một là để chúc mừng ngài thành công tiến giai Truyền kỳ, một chuyện khác là vì vu sư thế giới tương lai. " Người mặc áo bào đỏ vu sư có chút mộng so với, rất nhanh kịp phản ứng nói. 

"A, vu sư thế giới tương lai? Wilson, ngươi cảm thấy ngươi có thể quyết định vu sư tương lai? " Alfred khẽ cười một tiếng từ chối cho ý kiến nói. 

"Đúng vậy, vu sư thế giới tương lai. Đương nhiên, ta quyết định không được, ta chỉ là đến làm ngài truyền tin. " Wilson vu sư nhún nhún vai, tiếp tục nói: "Chuyện này vẫn là mời Joyce nữ vu cùng ngài nói đi. " 

Alfred nhìn về phía bên cạnh Joyce nữ vu. 

"Tôn kính Alfred các hạ, ta là tới từ bắc địa Mù Mắt Chi Nhãn Joyce, mọi người đều biết, chúng ta bắc địa nữ vu tinh thông tiên đoán học phái, ngay tại trước đây không lâu, thủ lĩnh của chúng ta, bắc địa chi nhãn các hạ đoán được thế giới của chúng ta bị Thâm Uyên chú ý đến, Thâm Uyên lực lượng không cần giải thích chắc hẳn mọi người cũng rõ ràng bọn hắn cường đại. " 

"Mục đích của chúng ta chính là liên hợp đại lục ở bên trên tất cả vu sư tổ chức cộng đồng đối kháng Thâm Uyên! " 

"Tin tưởng các ngươi cũng phát hiện, đại lục các nơi đều xuất hiện đọa lạc giả, những này đọa lạc giả vụng trộm thành lập tế đàn, triệu hoán những cái kia Thâm Uyên ác ma đi tới vật chất vị diện. " 

"Lần này cùng trước kia xuất hiện khác biệt, bọn hắn là Thâm Uyên đội tiền trạm, tại không lâu về sau, sẽ có càng ngày càng nhiều ác ma giáng lâm đến trên thế giới này. " Joyce nữ vu mặt không thay đổi nói, mà cái khác cao cấp vu sư biểu lộ khác nhau, hiển nhiên cũng không có đem chuyện này nhìn đến mức quá nhiều trọng yếu. 

"Hắc! Ác ma, vừa vặn ta rất lâu đều không có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh nhau một trận. " Một tên để trần đầu, bắp thịt cả người sôi sục, cánh tay đã so ra mà vượt tên kia bắc địa nữ vu eo thô nam vu sờ lấy sáng loáng minh ngói ánh sáng đầu nói, nhìn thấy Joyce nhìn về phía hắn, còn thử thử hàm răng trắng noãn. Nếu như trên người hắn không có mặc vu sư bào, tin tưởng tất cả mọi người sẽ cảm thấy, đây là người Dã Man nhân cuồng chiến sĩ, mà không phải một tên vu sư. 