 Một bên khác, Nicolas vu sư đã đem Ác Ma Lĩnh Chủ thi thể xử lý một chút, cỗ thi thể này đã tổn hại nghiêm trọng. Bên trong trân quý nhất cũng chính là trái tim cùng kia một đôi sừng, nếu như là chân thân, cỗ thi thể này giá trị tài cao, chẳng những làn da, lân phiến, xương cốt, huyết dịch đồng giá trị cao, hơn nữa còn có linh hồn tinh thạch cùng thần tính. 

Hiện tại chỉ là một cái tàn thứ phẩm, giá trị có hạn. 

"Bố trí truyền tống môn, để bộ hậu cần tranh thủ thời gian tới! " 

"Nơi này bị rót vào Thâm Uyên tà năng, cần mau chóng rút ra ra! " 

"Đại địa cần tịnh hóa! Những cái kia động thực vật cần mau chóng tiêu hủy! " 

"Ở đây thành lập một tòa phong ấn kết giới, tạm thời phong bế, để tránh chung quanh sinh vật trong lúc vô tình xông tới, đến lúc đó đem Thâm Uyên năng lượng truyền bá ra ngoài chính là vấn đề lớn ! " 

Đang đánh quét xong chiến trường sau, mấy tên tháp chủ bắt đầu nhao nhao bố trí nhiệm vụ, nơi này bị Thâm Uyên tà năng ô nhiễm, nếu như không nhanh chóng xử lý, Thâm Uyên ăn mòn sẽ càng lúc càng lớn, Thâm Uyên ý chí sẽ lấy nơi này làm đột phá khẩu, một chút xíu từng bước xâm chiếm vật chất vị diện. Rất nhanh một đường truyền tống môn liền bố trí xong, đã sớm chuẩn bị Ngũ Hoàn Tháp Cao phái ra đại lượng vu sư xử lý nơi này, vườn cây vu sư đối với những này rất am hiểu, Ellen đang trợ giúp thiết trí phòng hộ kết giới sau theo cái khác vu sư rời đi nơi này về tới Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Nicolas Mailer vu sư tại giải quyết Ác Ma Lĩnh Chủ về sau, liền trực tiếp rời đi, còn lại cao cấp vu sư bắt đầu trốn ở trong học viện dưỡng thương, chỉ có Ellen không có nhận một chút xíu tổn thương, cả ngày ở trong học viện đi dạo, nghiên cứu những cái kia ác ma thi thể. 

Ellen trong lần chiến đấu này đạt được ba khối cao cấp linh hồn tinh thạch, loại này linh hồn tinh thạch có thể chế tác Sắt Thép Ma Tượng, bản đầy đủ Sắt Thép Ma Tượng khiêu chiến đẳng cấp tại 15 cấp, tương đương với cấp ba vu sư, cần rất nhiều tài liệu quý giá, phí tổn cũng lệnh người cảm động. Ellen cho tới bây giờ chỉ có hai tôn, lần này đạt được ba viên, hắn chuẩn bị qua một thời gian ngắn đưa chúng nó chế tác được. 

Bất quá ngay tại Ellen chuẩn bị trở về vu sư tháp thời điểm, lại có người tìm tới hắn. 

"Ellen các hạ! Đây là học viện cao tầng ban bố nhiệm vụ! " 

"Bởi vì Ngũ Hoàn Tháp Cao nhân thủ khuyết thiếu, quét dọn nhiệm vụ áp lực rất lớn, học viện yêu cầu ngài đi nhận lấy quét dọn nhiệm vụ! " Người mặc hắc bào chính thức vu sư đem một phần quyển da cừu trục đưa cho Ellen. 

Đưa tay tiếp nhận quyển da cừu: "Ta đã biết, quét dọn nhiệm vụ ta sẽ mau chóng đi chấp hành ! " Nói xong khoát khoát tay, đuổi tên này vu sư rời đi. 

Ellen triển khai quyển da cừu trục bĩu môi nói: "Lại là những này thích muốn chết gia hỏa, hảo hảo chính đạo không đi, nhất định phải đi đường tắt, tuyển cái gì không tốt, nhất định phải lựa chọn ác ma huyết mạch, nguyên tố triều tịch cũng bắt đầu, tốt như vậy phúc lợi không nắm chặt thời gian tấn thăng, nhất định phải làm những này bướm yêu tử. " 

Đối với những này chậm trễ bản thân kế hoạch sa đọa thuật sĩ, Ellen không có chút nào hảo cảm. 

"Ánh trăng vườn hoa, pháp cống rừng rậm, thiên nga đen hồ, trốn đến những địa phương này, thật phiền phức! " Ellen liếc nhìn danh sách cùng tư liệu đem đồ vật sau khi thu thập xong trực tiếp rời đi Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

"Đi trước ánh trăng vườn hoa đi, đây là gần nhất một chỗ ! " Ellen lật nhìn xuống đất đồ sau đó một phái tọa hạ Sương Dực Long, to lớn Sương Dực Long chấn dưới cánh, điều chỉnh phương hướng trực tiếp hướng về ánh trăng rừng rậm bay đi. 

......

Ánh trăng rừng rậm ở vào đại lục ở bên trên Kiev dãy núi khu vực, thuộc về một cái cỡ nhỏ tài nguyên điểm, trước kia nơi này sản xuất một chút Nguyệt Quang Quả thực

Cùng cái khác ma dược, Nguyệt Quang Quả thật tác dụng có thể cường hóa thân thể tố chất, bất quá bởi vì một lần thí nghiệm sự cố, cái này cỡ nhỏ cứ điểm lọt vào nghiêm trọng ô nhiễm, thanh lý những này ô nhiễm tốn hao rất cao, mà nơi này có hay không quá cao vật giá trị, trực tiếp liền bị ngay lúc đó vu sư tổ chức từ bỏ. 

Về sau mấy trăm năm thời gian ngược lại là có không ít Lưu Lạc vu sư đi vào bên trong thử thời vận, thời gian trôi qua để ô nhiễm dần dần biến mất, có một ít sinh mệnh lực ngoan cường ma dược còn ở nơi này lạ mặt dài. Ellen lúc đến nơi này đã là hai ngày sau đó, muốn đi vào ánh trăng vườn hoa nhất định phải tại đặc biệt thời gian, ánh trăng vườn hoa tại ánh trăng chiếu rọi xuống mới có thể lộ ra một cánh cửa, mở ra sau liền có thể tiến vào. Ellen trong rừng rậm đợi đến ban đêm, hôm nay vận khí không tệ, đại khái trôi qua ba, bốn tiếng, một đường ánh trăng chiếu xuống, trong rừng rậm dâng lên từng cơn sóng gợn. 

Gợn sóng khuếch tán sau, nguyên địa xuất hiện một cánh cửa, Ellen trong tay dâng lên một đường linh quang. 

—— "Cao đẳng pháp sư hộ giáp! " 

Sau đó lấy ra cự long chi nha vừa sải bước đi vào. 

"Cảnh cáo cảnh cáo! " 

"Quét hình đến ác niệm Linh thể!... Quét hình đến phụ năng lượng tinh thần thể!...... Phóng xạ ô nhiễm vượt chỉ tiêu!...... Phụ năng lượng vượt chỉ tiêu! Mời túc chủ mau rời khỏi! " 

"Đề nghị túc chủ gia trì mặt trái năng lượng chống cự! " 

Vừa mới bước vào vườn hoa, Chip liền không ngừng nhắc nhở nói Ellen vỗ tay phát ra tiếng một đường phụ năng lượng chống cự kết giới dâng lên, sau đó mới bắt đầu quan sát chung quanh. 

Trước mắt là một mảnh rất lớn vườn hoa, chỉ là trồng thực vật đều đã trở nên vặn vẹo dữ tợn, hình thù kỳ quái, đây đều là bị ô nhiễm ma hóa thực vật, đã hoàn toàn đã mất đi giá trị, Ellen không có dừng lại, trực tiếp hướng về bên trong đi đến. 

Một gốc cao lớn cây cối xuất hiện tại cách đó không xa, cây cối thoạt nhìn không có biến hóa gì, Ellen nhìn mấy lần, chuẩn bị từ dưới cây xuyên qua. Ngay tại Ellen đi đến dưới cây thời điểm, cả cây đại thụ đột nhiên sống lại. To lớn thân cây trực tiếp đứng lên, thân cây mặt ngoài xuất hiện một bộ ngũ quan, chỉ là nhìn dữ tợn dị thường. 

Một cái cự đại cây gỗ đập xuống giữa đầu, Ellen không kinh hoảng chút nào, trong tay cự long chi nha nháy mắt xẹt qua, tựa như một vũng thu thuỷ. 

‘ bang lang! ’

Một mảng lớn nhánh cây bị Ellen trực tiếp nạo xuống tới. Màu xanh nhạt chất lỏng phun ra ngoài, màu xanh nhạt chất lỏng bên trong còn kèm theo một tia đỏ sậm. Ellen không ngừng chút nào, lợi kiếm trong tay bá bá bá nhanh chóng múa, hô hấp ở giữa công phu, liền đem ô nhiễm này thụ nhân chẻ thành gậy gỗ. 

Thụ nhân huyết dịch trôi qua, chỉ là đối với những thương thế này không phản ứng chút nào hai mắt đỏ bừng muốn giết chết Ellen. Ellen khẽ nhíu mày, trong tay linh quang lóe lên. 

—— "Quái vật Định Thân thuật! " 

Thụ nhân trực tiếp đình chỉ động tác, ngơ ngác đứng tại chỗ. 

—— "Tịnh hóa thuật! " 

—— "Xua tan thuật! " 

Liên tiếp hai đạo linh quang dâng lên, đại lượng màu đen tà ác năng lượng từ thụ nhân miệng vết thương chảy ra, đồng thời đem địa biến nhuộm thành một mảnh cháy đen. 

Thụ nhân là vu sư thế giới bên trong một cái bộ tộc cổ xưa, lại được xưng là mục thụ nhân, số lượng cũng không nhiều, nhưng là tuổi thọ của bọn nó rất dài, thích ở tại trong rừng rậm. Bọn chúng thuộc về cây lưỡng tính thể, có thể bản thân sinh sôi, có thể tịnh hóa ô nhiễm hoàn cảnh. 

Vu sư giới quy định không cho phép tổn thương thụ nhân, bởi vì bọn chúng sẽ đem vu sư tạo thành ô nhiễm khôi phục lại thích hợp ở lại hoàn cảnh. Mà tên này thụ nhân hiển nhiên xảy ra vấn đề, Ellen trực giác nói cho hắn biết cái này cùng hắn nhiệm vụ có quan hệ. 

Bất quá thụ nhân tư duy rất chậm, bọn chúng ngôn ngữ giao lưu có thể để ngươi đợi đến thiên hoang địa lão, Ellen cũng không có thời gian ở đây hao tổn. 