 "Ngươi còn có những vật khác? Sẽ không là cái gì Bạch long trứng, thần tính tinh hồn đi? " Ellen giống như cười mà không phải cười nói. 

"Hắc hắc, các hạ nói đùa, ta loại này quán nhỏ vị làm sao lại có loại đồ vật này. " Chủ quán giả vờ như nghe không hiểu Ellen giả bộ ngu nói. 

"Bất quá ta chỗ này còn có chút đồ tốt. " 

"Cho dưới mời xem. " Nói đem bên cạnh một cái rương mở ra. 

Ellen cúi đầu nhìn thấy, chỉ thấy trong rương thả mười mấy dạng vật phẩm, bắt mắt nhất chính là mấy cái kim sắc ma hóa trân châu, cái đồ chơi này chỉ có tại biển sâu ma hóa con trai mới có chút ít sản xuất, một mực là Hải tộc cùng vu sư giao dịch chủ yếu vật phẩm. 

Ma hóa trân châu nhan sắc rất nhiều thường thấy nhất chính là màu trắng, đối với loại này trân châu nữ tính vu sư chạy theo như vịt, bởi vì nó có cái rất rõ rệt hiệu quả, đó chính là có thể làm dung nhan không được, đương nhiên nếu như hắn chỉ có cái hiệu quả này, vu sư cũng sẽ không đại lượng thu mua, hắn còn có một cái tác dụng, có thể suy yếu huyết mạch bài xích tác dụng. Cái hiệu quả này liền rất hữu dụng, đại đa số vu sư cũng sẽ ở trong thân thể cắm vào một chút cái khác ma hóa sinh vật huyết mạch, ma hóa huyết mạch cùng người khác nhau độ phù hợp là khác biệt, chỉ có độ phù hợp đạt đến sáu mươi phần trăm mới có thể cắm vào, đương nhiên đây chỉ là một thấp nhất số liệu. 

Trên thực tế tuyệt đại đa số vu sư lần thứ nhất huyết mạch cắm vào đều là chọn tám mươi phần trăm độ phù hợp, trình độ này độ phù hợp huyết mạch bài xích tính liền rất thấp, trên cơ bản không có ảnh hưởng gì. 

Đương nhiên, cũng có vu sư để truy cầu thực lực cường đại, dung hợp mấy loại khác biệt huyết mạch, coi như mỗi một lần độ phù hợp cũng rất cao, nhưng là điệp gia lên cũng sẽ đạt tới đường ranh giới. Loại này bài xích tính bình thường không có cái gì dị dạng, chỉ có tại tiến giai thời điểm mới có thể đột nhiên bộc phát. Hàng năm đều sẽ có một ít vu sư tại tiến giai thời điểm huyết mạch bài xích tính bộc phát, sau đó dẫn đến thân thể sụp đổ, biến thành một đoàn thịt nhão, mà ma hóa trân châu liền có một cái kì lạ tác dụng, nó có thể ức chế huyết mạch bài xích, đem ma hóa trân châu phối hợp cái khác ma dược chế tác thành huyết mạch dung hợp dược tề, tiến giai thời điểm sử dụng, có thể cực lớn giảm xuống nhục thân sụp đổ tỉ lệ. 

Đến mức bên cạnh còn có một số thất thải san hô đây cũng là một loại vật liệu, có thể chế tác pháp trượng, đối với Thủy thuộc tính có bổ trợ, ngoài ra còn có một chút khoáng thạch da thú các thứ, nhìn không giống như là giả, Ellen cầm lấy viên kia kim sắc trân châu, tinh thần lực trực tiếp tràn vào xem xét. 

Tinh thần lực vừa tiến vào, liền cảm giác được một cỗ tinh thuần Thủy nguyên tố, cẩn thận sinh nhìn sau, đích thật là thượng hạng ma hóa trân châu. 

"Ân, ma hóa trân châu, phẩm chất không tệ, bao nhiêu ma thạch xuất thủ? " Ellen buông xuống đồ vật trực tiếp hỏi. 

"150 khối ma thạch, hoặc là cái khác đồng giá trị vật phẩm, bất quá vật phẩm giá cả cần ta hạch toán. " Chủ quán nhãn tình sáng lên nói thẳng. 

"Ngươi thật đúng là dám muốn a, cái đồ chơi này tuy nói không tệ, nhưng là chính là luyện chế huyết mạch dung hợp dược tề cũng liền bán cái hơn hai trăm ma thạch, 100 ta liền muốn ". Ellen cười một cái nói. 

"Hắc hắc, các hạ nói đùa, cái này mai ma hóa trân châu phẩm chất vô cùng tốt, xác suất thành công khẳng định không thấp, theo các hạ trình độ làm sao lại lỗ vốn đây? 100 mai ma thạch quá thấp. " 

"Vậy ngươi nói một chút bao nhiêu? " 

"140. " 

"Không được đắt, 130. " 

"140, ta cái này quầy hàng bên trên đồ vật ngươi lại chọn một kiện. " 

Ellen suy nghĩ một chút vẫn là gật đầu đồng ý. 

Lấy ra một trăm bốn mươi mai ma thạch đưa cho chủ quán, cầm lấy cái này mai ma hóa trân châu thu vào, sau đó lại bắt đầu tại cái này quầy hàng hất lên tuyển một kiện đồ vật. 

Lúc này Ellen mới phát hiện, quầy hàng bên trên thế mà không có một kiện vật phẩm giá trị vượt qua q5 khối ma thạch, tuyệt đại đa số đều là hàng giả, tiện tay lật nhặt đồ vật, một bản cũ nát tấm da dê lộ ra. 

Tấm da dê tàn tạ cổ xưa, thiếu thốn một khối lớn, phía trên phác hoạ rất nhiều đường cong, Ellen đột nhiên cảm giác được những đường cong này có chút quen mắt, cầm trong tay một cỗ như có như không ma lực ba động chảy xuôi ở phía trên, trong lòng hơi động, tùy ý hỏi: "Tấm này tấm da dê họa chính là cái gì? " "Các hạ hảo nhãn lực, cái này tấm da dê cũng không phải vật bình thường, đây là ngẫu nhiên một cơ hội đạt được di tích địa đồ, nghe nói phía trên họa chính là di tích vị trí, chỉ là vận khí ta không tốt, đạt được nhiều năm vẫn như cũ tìm không thấy di tích. " 

"Chỉ đành chịu thả nơi này bán ra, các hạ muốn, cầm đi là được, nói không chừng tìm đến di tích. " 

Ellen một tiếng cười nhạo: "Như thế một tấm thiếu thốn hơn phân nửa địa đồ, làm sao tìm được. " Nói liền chuẩn bị vứt bỏ chọn lựa vật phẩm khác. 

"Các hạ không thử một lần làm sao biết, vạn nhất tìm được chẳng phải kiếm lợi lớn. " Chủ quán tiếp được tấm da dê, có kín đáo đưa cho Ellen. 

"Ngạch, thời gian không còn sớm, ta còn có việc, đi trước một bước. " Lời còn chưa nói hết, trực tiếp thu quầy hàng quay người rời đi. 

Thu hồi tấm da dê, Ellen tiếp tục tại thị trường giao dịch đi dạo. Ra đại môn trực tiếp trở lại vườn sinh thái nơi ở. Hai cái học đồ thời gian này hẳn là đang đi học, đi tới phòng thí nghiệm, trực tiếp mở ra phòng hộ phù văn trận. 

Ellen lúc này mới đem tấm kia tấm da dê lấy ra, trên giấy da dê xốc xếch vẽ lấy rất nhiều đường cong ký hiệu, cảm giác tựa như là một đứa bé tiện tay vẽ xấu. Sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra một bản có chút cũ nát hắc sắc ma pháp thư. 

Chính là lúc trước truy sát mình cái kia á long vu sư ma pháp bút ký, nhanh chóng lật ra, sau đó không ngừng lật giấy. 

"Xoát! " 

Thanh âm đột nhiên dừng lại, Ellen cầm lấy tấm da dê bắt đầu so với. 

"Chip! Quét hình này tấm địa đồ. " 

"Nhiệm vụ thành lập, bắt đầu quét hình. " Băng lãnh cơ giới âm trong đầu vang lên. 

Một đường mắt thường không thể gặp sóng ánh sáng tại trên giấy da dê vừa đi vừa về quét hình. 

Ngay sau đó một nửa trong suốt địa đồ trực tiếp hiện lên ở Ellen trước mắt, hai tấm tàn tạ địa đồ ghép lại lại với nhau. Chính là tên kia á long vu sư đạt được kia bình huyết mạch tinh hoa địa phương. 

Ellen khi lấy được tấm bản đồ này thời điểm, liền muốn đi kia mảnh di tích nhìn xem, chỉ là địa đồ không trọn vẹn tạm thời gác lại, không nghĩ tới hôm nay thế mà tại cái kia gian thương trong tay đạt được địa đồ một nửa khác. Chip bên trong chứa đựng đại lượng địa đồ tư liệu, đây đều là Ellen tại thư viện thời điểm tiện thể thu thập, dùng Chip đối địa đồ tiến hành toàn phương vị so sánh, hắn rất nhanh liền tìm được toà này di tích vị trí. 

Di tích ở vào Ngũ Hoàn Tháp Cao tây bắc, qua Âm Hồn tháp phạm vi tại Loki dãy núi bên trong. Tòa rặng núi này trùng điệp chập chùng, chừng hơn vạn dặm, tại rộng lớn vu sư đại lục cũng thuộc về xếp hàng đầu, dãy núi chỗ sâu là ô nhiễm thú, ma hóa thú nhạc viên. 

Theo Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong lẻ tẻ tư liệu ghi chép, Thượng cổ vu sư ở nơi đó kiến tạo một cái vườn sinh thái, bên trong quyển dưỡng các loại cường đại ma hóa thú, tiến hành sinh vật thí nghiệm, về sau một lần thí nghiệm sự cố, vườn sinh thái tổn hại, đại lượng ma hóa thú, ô nhiễm thú trốn thoát. 

Rất cường đại ma hóa thú ở đây sinh tồn, đương nhiên cái này còn không phải nguy hiểm nhất. 

Chỗ kia không gian một mực không ổn định, lúc nào cũng có thể xuất hiện không gian khe hở, không gian khe hở không cách nào dùng con mắt quan sát, không cẩn thận đụng vào, rất có thể chính là thân thể trực tiếp xé thành hai nửa. Cho nên nơi này bị Vu Sư Liên Minh liệt vào cực kỳ nguy hiểm khu vực, mà Ellen bản đồ trong tay thế mà thăm dò ra một đầu tương đối an toàn con đường, đây chính là một cọc bảo tàng a. 