 Hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng trực tiếp xuất hiện tại núi thịt con đường đi tới bên trên, áo thuật thủ vệ thì bay thẳng đến giữa không trung. 

"Phát hiện mục tiêu! " 

"Mục tiêu làm cự hình sinh vật! " 

"Mở ra cự hình sinh vật tác chiến phương án! " 

"Kết nối nhân tạo ma võng! " 

"Tác chiến phương án truyền thâu hoàn tất! " 

"Mục tiêu:bắt sống! " 

Nhìn thấy núi thịt xuất hiện, hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng nhanh chóng tiếp cận. 

"Bạo Liệt Hỏa Cầu! " 

"Liệt diễm phong bạo! " 

"Mắt xích thiểm điện! " 

Liên tiếp pháp thuật bị áo thuật thủ vệ phóng xuất ra, áo thuật thủ vệ thả ra pháp thuật liên tiếp không ngừng đánh trúng núi thịt, núi thịt thân thể khổng lồ chỉ là hơi lắc lư mấy lần, mặt ngoài thân thể thật dày mỡ bị đốt cháy đông thương, chỉ là những này thụ thương bộ vị không ngừng nhúc nhích sinh trưởng. 

"Rống! Rống! Rống! " 

Núi thịt vặn vẹo khuôn mặt trở nên càng thêm nhưng quay, mọc đầy răng nanh miệng rộng bên trong, chất lỏng màu đen như mưa phun ra, to lớn cánh tay nắm lên một cái đèn đường liền hướng giữa không trung áo thuật thủ vệ ném qua. Áo thuật thủ vệ thân hình di động nhanh chóng tránh né, ngay sau đó càng nhiều pháp thuật được phóng thích ra. 

"Cấp đống xạ tuyến! " 

Một đường tản ra hàn khí âm u xạ tuyến nháy mắt đánh trúng núi thịt, bị đánh trúng khu vực thật nhanh kết băng đồng thời nhanh chóng hướng chung quanh lan tràn, chỉ là một cỗ khí tức tà ác từ trong thân thể bộc phát, cấp đống xạ tuyến đóng băng hiệu quả trực tiếp bị đuổi tản ra. Núi thịt thân thể khổng lồ không có chút nào dừng lại, hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng vào lúc này cũng tới đến nơi đây. 

Ngay sau đó ba cái quái vật khổng lồ liền đụng vào nhau, đối mặt thân cao chừng hai mươi mét núi thịt, Kim Cương Thạch Ma Tượng chỉ có bốn mét nhiều thân cao hoàn toàn không có ưu thế, bất quá bọn chúng lực lượng không hề yếu, núi thịt thân thể khổng lồ bị đụng ngửa ra sau, sau đó trực tiếp lui về phía sau mấy bước. Từng cây xúc tu theo nó trên cánh tay bắn ra, nháy mắt đem một đài Kim Cương Thạch Ma Tượng cuốn lấy, ngay sau đó, xúc tu co vào, liền muốn giảng kéo qua đi. 

Chỉ là Kim Cương Thạch Ma Tượng cũng không phải những cái kia Zombie, chỉ thấy Kim Cương Thạch Ma Tượng nháy mắt bắt lấy xúc tu, cánh tay dùng sức, trực tiếp đem quấn quanh ở trên thân thể xúc tu kéo đứt. 

"Viêm Dương bạo! " 

Ầm ầm! 

Kịch liệt tiếng nổ vang lên, phảng phất là một viên mặt trời nhỏ nháy mắt bộc phát, mờ nhạt bầu trời đều trong nháy mắt này chiếu sáng, núi thịt phát ra tràn ngập thống khổ tiếng gào thét, thân thể của nó mặt ngoài bị thiêu hủy thật dày một tầng, đại lượng mỡ trong nháy mắt này hóa thành than cốc, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi cháy khét. 

Nguyên bản bao phủ tại thân thể nó mặt ngoài khinh nhờn linh khí trực tiếp bị đánh vỡ, đại lượng chất lỏng màu đen bụi trên người nó xuất hiện, rất nhanh màu đen đốt cháy khét bộ vị tróc ra, con quái vật này lần nữa hồi phục lại. Miễn cưỡng ăn một cái bát hoàn pháp thuật, mặc dù núi thịt dáng vẻ nhìn qua có chút thê thảm, nhưng là so sánh với thân thể khổng lồ của nó, chuyện này chỉ có thể xem như vết thương nhẹ. 

Mà lại cái này núi thịt trên người xúc tu đem chung quanh còn chưa kịp thoát đi Zombie bắt lấy sau đó hai ba miếng nuốt vào, núi thịt thương thế khôi phục càng nhanh hơn. 

"Mục tiêu có khôi phục nhanh chóng hiệu quả! " 

"Hình thức chiến đấu cải biến! " 

"Thanh trừ chiến trường những sinh vật khác! " 

"Siêu ma kỹ xảo【 pháp thuật cực hiệu】! " 

"Siêu ma kỹ xảo【 đa trọng thi pháp】! " 

"Siêu ma kỹ xảo【 ma lực tạo nên】! " 

"Liệt diễm phong bạo*3" 

Khi nhìn đến núi thịt cường đại năng lực khôi phục cùng trực tiếp thôn phệ Zombie khôi phục năng lực sau, ba đài cấu trang ma tượng trực tiếp cải biến chiến thuật phương án, rất nhanh toàn bộ chiến trường trên không xuất hiện một cái cự đại phong bạo, đại lượng hỏa diễm tại trong gió lốc tứ tán bay múa, toàn bộ phong bạo giống như là một cái cự đại ngọn đuốc. 

Một cỗ kinh người năng lượng nguyên tố ngay tại hội tụ, trong không khí nhiệt độ nhanh chóng lên cao, chung quanh một chút chết héo cây cối tại thời khắc này nhao nhao tự đốt. 

Ầm ầm! 

Liệt diễm phong bạo nháy mắt bộc phát, toàn bộ chiến trường đều bị phong bạo bao phủ, một cỗ Hỏa Diễm Phong Bạo đem chung quanh phòng ốc, cây cối, Zombie nhao nhao nhóm lửa, phong bạo di chuyển nhanh chóng, đem toàn bộ núi thịt đều bao phủ trong đó. 

Liệt diễm phong bạo giống như là từng chuôi hỏa diễm phi đao, nhanh chóng tại núi thịt thân thể khổng lồ bên trên tiến hành cắt chém. Núi thịt trên thân thể tầng kia thật dày mỡ tại hỏa diễm phi đao cắt xuống nhanh chóng thu nhỏ. Tất cả bị cắt đi mỡ tại nhiệt độ cao dưới nháy mắt bốc cháy lên, đại lượng mỡ bị nhen lửa, liệt diễm phong bạo hỏa diễm thiêu đốt càng thêm kịch liệt. Trên thịt tại liệt diễm trong gió lốc thống khổ kêu rên, thân thể không ngừng muốn xông ra Hỏa Diễm Phong Bạo, chỉ là nó vừa mới chuẩn bị động tác, liền bị hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng đụng trở về. 

Núi thịt to lớn hình thể tại liệt diễm phong bạo tác dụng dưới nhanh chóng giảm bớt, thật dày mỡ tầng bị từng tầng từng tầng cắt đi, trong thân thể toát ra màu đen dung dịch cũng bị hỏa diễm thiêu khô, tản mát ra một cỗ khó ngửi mùi hôi thối. 

Nguyên bản độ cao tại hai mươi mét núi thịt thân thể bắt đầu không ngừng thu nhỏ, bất quá ngắn ngủi vài phút, liền chỉ còn lại mười lăm mét độ cao, đồng thời còn đang không ngừng giảm bớt. 

Liệt diễm phong bạo kéo dài ước chừng mười lăm phút, chờ hỏa diễm tán đi thời điểm, mặt đất đã biến thành nham tương, nguyên bản thân thể to lớn núi thịt càng là chỉ còn lại khoảng sáu mét độ cao, toàn thân cháy đen, nếu như không phải tháp linh số một giám sát trên thân thể còn có sinh mệnh ba động, khiến người khác nhìn đều sẽ tưởng rằng một khối than cốc. 

Hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng đi tới trong dung nham tâm, trực tiếp đem lâm vào sắp chết trạng thái núi thịt mò ra, liệt diễm phong bạo pháp thuật này vốn chỉ là thất hoàn pháp thuật, tại áo thuật thủ vệ tiến hành tổ hợp thi pháp sau trực tiếp biến thành một cái Truyền kỳ pháp thuật, núi thịt cường đại sức khôi phục càng vốn không có mảy may tác dụng, trực tiếp bị đốt thành tro bụi. Nếu như không phải Ellen yêu cầu bắt sống, cái này núi thịt lúc này đã bị liệt diễm phong bạo thiêu thành tro tàn. 

"Chiến đấu kết thúc! " 

"Hoàn thành chiến đấu mục tiêu! " 

Một đường truyền tống linh quang từ trên trời giáng xuống, ba đài ma tượng mang theo đã nửa chết nửa sống núi thịt về tới Phù Không Thành. Ellen tại chiến đấu lúc kết thúc trực tiếp đi phòng thí nghiệm, rất nhanh bị đốt thành than cốc trên thịt, liền được đưa đến Ellen trên bàn thí nghiệm. 

"Tháp linh số một, mở ra phòng thí nghiệm phòng hộ kết giới, liên thông năng lượng thông đạo. " 

Một đường màu lam nhạt năng lượng vòng phòng hộ dâng lên, đem cỗ này than cốc gắn vào bên trong, Ellen điều khiển một đài tràn ngập khoa huyễn sắc thái dụng cụ bắt đầu đối với cỗ này than cốc tiến hành khảo thí.

Chùm sáng màu xanh nước biển từ mặt ngoài xẹt qua, núi thịt mặt ngoài thân thể thành than tầng bị một chút xíu bóc ra, lộ ra xuống mặt màu xám trắng chất thịt. 

"Quét hình đến khinh nhờn linh khí!..." 

"Tà ác linh khí ngay tại lên cao!..." 

"Mục tiêu đang tiến hành bản thân chữa trị!..." 

"Như thế ngoan cường sinh mệnh lực! " Ellen nhìn trước mắt số liệu hơi kinh ngạc, lúc đầu đã lâm vào sắp chết trạng thái núi thịt, thế mà lại một lần nữa tiến hành bản thân khôi phục, trong cơ thể của nó lại một lần nữa bài tiết ra màu đen chất lỏng sềnh sệch, nguyên bản cháy đen bên ngoài cơ thể bắt đầu tróc ra. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Chung quanh phóng xạ độ cực tốc lên cao..." 

"Chung quanh ô nhiễm độ lên cao!..." 

Bao phủ tại núi thịt năng lượng vòng phòng hộ bị màu đen chất lỏng sềnh sệch nhiễm sau, thế mà bị ô nhiễm, núi thịt trong thân thể cũng ở thời điểm này mọc ra đại lượng màu đen xúc tu. 