 Mấy phút sau, lại một người đi vào, rất nhanh liền đến Ellen. 

"Kế tiếp. " 

Nghe được thanh âm, Ellen tranh thủ thời gian đi vào, trong lều vải rất trống trải, chỉ có một người trung niên nam tử ngồi tại một tấm màu đen cái ghế đằng sau, trên mặt bàn đặt vào một cái thủy tinh cầu, cầm trong tay bảng biểu cung kính để lên bàn. 

"Đưa ngươi để tay tại viên này thủy tinh cầu bên trên. " Thanh âm lạnh lùng ở bên tai vang lên. 

Người trung niên này dùng ánh mắt ra hiệu xuống nói đến. 

Ellen đưa tay đặt ở trước mắt cái này thủy tinh cầu bên trên. 

"Nhắm mắt lại, cẩn thận đi cảm thụ......" Một cái phiêu miểu thanh âm vang lên. 

Đặc biệt xúc cảm theo lòng bàn tay chậm rãi truyền đến, mang theo một loại đặc biệt nóng bỏng cảm giác, dần dần truyền khắp toàn thân. 

Ở bên tai, theo hắn nhắm mắt lại, thanh âm dần dần truyền đến, thẳng đến chỗ sâu trong óc, Ellen ý chí cũng càng ngày càng mơ hồ. 

"Giọt! Kiểm trắc đến không rõ phóng xạ lực trường, đối với chủ thể có mãnh liệt gây ảo ảnh tác dụng. " Trong đầu truyền tới một cơ giới âm thanh, chỉ là mặc dù nghe được nhưng là thân thể lại không nghe sai sử, chậm rãi ngủ say đi. 

Một loại mông lung cảm giác đánh tới, mê man tựa như tiến vào mộng đẹp. 

Một tia sáng dần dần vạch phá hắc ám, chiếu sáng trước mắt. 

"Cấp ba tư chất, cũng không tệ lắm. " Nam tử trung niên gật gật đầu, xuất ra bút lông ngỗng tại Ellen bảng biểu bên trên viết mấy chữ. Sau đó lấy ra một viên con dấu trên giấy đóng một cái tiêu ký. 

"Tốt, nơi này khảo thí xong, ngươi đến đằng sau đi! " Nói xong khoát tay áo. Đưa tay tiếp nhận bảng biểu Ellen bước nhanh đi hướng sau người một cái rèm vải. 

"Kế tiếp. " 

Thời gian dài như vậy đi đường, Ellen cũng biết những này cơ bản tin tức, tỉ như tư chất, cấp năm tư chất là cao nhất, mà cấp một tư chất thấp nhất. 

Rèm vải phía sau trong phòng là một cái phong vận vẫn còn thiếu phụ, mị nhãn như tơ, đôi môi hồng nhuận, câu nhân tâm huyền. Mặc một bộ màu đỏ quần áo bó, bên ngoài là một kiện lông nhung thiên nga áo choàng, trong tay còn cầm một thanh tiểu phiến tử. Bất quá Ellen không dám chút nào có bất kỳ tâm tư. Phòng không có cái gì đồ vật, ở bên cạnh đất trống là một cái Lục Mang Tinh Trận. 

Nữ nhân này thanh âm cũng mang theo một cỗ lười biếng hương vị, mắt nhìn Ellen bảng biểu trong tay tiểu phiến tử một chỉ: "Đứng lên trên. " 

Ellen đi đến trong trận pháp, chỉ thấy tên này thiếu phụ búng tay một cái. Nháy mắt trận pháp có chút sáng lên, Ellen chỉ cảm thấy trước mắt một hộp, thật giống như ở vào một kiện đen nhánh trong phòng nhỏ. 

"Giọt!, kiểm trắc đến không biết lực trường, phóng xạ nồng độ vượt qua đường ranh giới, mời túc chủ rời xa! ! ! " 

"Buông lỏng tâm tình, ngươi có thể cảm giác được cái gì? " Một thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền ra. 

Ellen nghe được thanh âm sau, hít sâu một hơi, buông lỏng tâm tình. Dần dần bắt đầu cảm nhận được chung quanh xuất hiện một chút điểm sáng, màu đỏ nhiều nhất, cái khác màu lục, thổ hoàng sắc, màu đen cũng có, chỉ là cộng lại cũng không đủ màu đỏ một phần tư nhiều. 

Lúc này lại truyền tới một thanh âm: "Ngươi thấy được cái gì? " 

Ellen nói đến: "Điểm sáng, rất nhiều điểm sáng. " 

"Màu gì. " 

"Màu đỏ, màu lục, màu đen, màu vàng. " 

"Đều có bao nhiêu? " 

"Màu đỏ nhiều nhất, có ba phần tư, cái khác cộng lại có một phần tư. " 

Lại là một thanh âm vang lên chỉ, điểm sáng biến mất, Ellen tái hiện khôi phục cảm giác, thân thể đứng tại chỗ cũng chưa từng di động, Ellen vẻ mặt nghi hoặc. 

"Ngươi đã kiểm tra xong. Thân cận nguyên tố lực phương diện, hỏa diễm tối cao, còn có thực vật âm ảnh cùng đại địa, bất quá đều là yếu ớt ! " 

Mỹ thiếu phụ dùng tiểu phiến tử, tại bảng biểu bên trên vạch một cái, một hàng chữ xuất hiện ở phía trên, tăng cường ánh sáng nhạt chớp động lại tối xuống dưới. Tiện tay đem bảng biểu đưa cho Ellen. 

"Tốt ngươi khảo thí đã kết thúc, nhóm ở phía sau, sau khi rời khỏi đây cầm chứng minh liền có thể tuyển chọn học viện. " 

Ellen đi một cái lễ, rời đi lều trại. 

Phía ngoài lều đã là giữa trưa, vài cái trước ra đã tại bảng thông báo nơi đó xem xét. Ellen bước nhanh đi qua xem xét. Chỉ thấy phía trên là từng cái đồ tiêu, đằng sau viết danh tự, phía sau cùng là cái này học viện am hiểu vu thuật phe phái. 

Phía trên nhất là một cái con mắt "Mù Mắt Chi Nhãn" Am hiểu: chú pháp, nguyền rủa, chiêm tinh. Yêu cầu: nữ tính. Thân cận nguyên tố lực thật không có yêu cầu. 

"Âm Hồn tháp" Am hiểu: tử linh, âm ảnh, triệu hoán. Yêu cầu: thân cận nguyên tố lực: âm ảnh

"Lilith ma pháp phòng nhỏ" Am hiểu: nguyên tố hệ chú pháp, luyện kim. Yêu cầu: thân cận nguyên tố lực cấp hai trở lên. 

"Quạ Đen học viện" Am hiểu: âm ảnh, triệu hoán. Yêu cầu: thân cận nguyên tố lực: âm ảnh

"Dung Nham cốc" Am hiểu: hỏa diễm, đại địa, triệu hoán. Yêu cầu: thân cận nguyên tố lực:hỏa diễm, đại địa

"Ngũ Hoàn Tháp Cao" Am hiểu: hỏa diễm, đại địa, hàn băng, thực vật, triệu hoán. Yêu cầu: thân cận nguyên tố lực cấp hai trở lên. 

"Phỉ Thúy Tháp Cao" Am hiểu: thực vật, đại địa. Ma dược. Yêu cầu: thân cận nguyên tố lực: thực vật, đại địa. 

"Mê Vụ thành bảo"......

"Mesopotamia học viện"......

......

Sau khi xem xong, Ellen tính toán dưới, thích hợp cho hắn nhất chính là Dung Nham cốc cùng Ngũ Hoàn Tháp Cao, Dung Nham cốc am hiểu hai loại, tuy nói trăm cửa thông không bằng một môn tinh, nhưng là Ellen muốn hiểu rõ hơn một chút thế giới này ma pháp, trong lòng có khuynh hướng Ngũ Hoàn Tháp Cao.

"Hắc! Ellen, ngươi nghĩ được chưa? " Tony đột nhiên từ phía sau lưng nhảy ra. 

"Ta còn phải lại nhìn một hồi, ngươi đây, Tony? " Ellen mắt nhìn nói đến. 

"Nhà ta có một kiện Mê Vụ thành bảo tín vật, tư chất cấp ba cũng phù hợp yêu cầu, ta chuẩn bị đi Mê Vụ thành bảo. " Tony dương dương đắc ý nói. 

"Vậy chúc mừng ngươi. " Ellen từ đáy lòng cười nói, Tony mặc dù có chút không đứng đắn, nhưng là trên đường đi ở chung cũng không tệ lắm, trọng yếu nhất chính là hắn tại Ellen thụ thương thời điểm cung cấp trợ giúp. 

"Ồ đúng rồi, có một số việc muốn sớm nói cho a ngươi. " Tony có chút lén lén lút lút lôi kéo Ellen nói. 

"Sự tình gì. " Ellen nghi ngờ đi theo. 

"Nếu như ngươi lựa chọn học viện, tận lực không cần lựa chọn Hắc vu sư, Hắc vu sư mặc dù không thu vào học phí dùng, nhưng là bên trong đạo sư rất nguy hiểm, nhiều khi sẽ cưỡng chế yêu cầu học đồ phối hợp một chút nhân thể thí nghiệm, loại kia thí nghiệm khóa không an toàn, tử vong tỉ lệ rất cao, có đôi khi chính là không chết cũng lại biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật. Trừ phi vận khí đặc biệt tốt mới có thể thu hoạch được cường đại lực lượng. " Tony nhìn hai bên một chút không ai chú ý tới nơi này mới nhỏ giọng nói. 

Ellen ánh mắt con ngươi đột nhiên co vào gật gật đầu "Ta đã biết, tạ ơn nhắc nhở. Ta sẽ chú ý. " 

Nhân thể thí nghiệm hơn nữa còn là không có bảo hộ, cái này nghe xong Ellen liền biết dị thường nguy hiểm. 

"Nhưng mà, Hắc vu sư thực lực xác thực mạnh hơn một chút, bất quá Hắc vu sư tỉ lệ tử vong là cao nhất. Ngươi biết liền tốt, không nên nói lung tung. " Tony nhìn chung quanh dưới, phát hiện không có người chú ý tới nơi này, sau đó giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ nói: "Ellen, chờ ngươi chọn tốt đi cái nào học viện nhớ kỹ cho ta biết, có thời gian ta lại nhìn ngươi, bất quá ta vẫn là hi vọng ngươi có thể cùng ta một cái học viện. " 

"Ta biết, chờ ta gia nhập học viện sau sẽ thông báo cho ngươi. " Ellen cười nói đến. 