 Ngày thứ hai, Ellen rời đi nơi này, sau đó lại lần đi tới ngày hôm qua vị trí, chuẩn bị chờ cái kia tên là Warm thiếu niên. 

Chỉ là Ellen mới vừa đi tới nơi này, liền thấy một khung xe ngựa đã đợi chờ ở nơi nào. 

Nhìn thấy Ellen đi tới, tên kia gọi Warm thiếu niên vội vàng từ xe ngựa bên trên xuống tới đối với Ellen khom mình hành lễ nói "Đại nhân, Warm đến đây báo đến. " 

"Rất tốt! " Ellen gật gật đầu, thiếu niên ở trước mắt đã không có ngày hôm qua nghèo túng, mặc trên người một kiện hợp thân giáp da, cõng ở sau lưng cơ hồ giống như hắn cao rìu, trên mặt mặc dù còn có mấy phần món ăn, nhưng là tinh thần sung mãn. 

"Đại nhân, ta muốn thỉnh cầu ngài một việc? " Warm có chút thấp thỏm nhìn xem Ellen. 

"Là bà nội của ngươi sao? " Ellen ngay từ đầu liền đã nhận ra, bộ này xe ngựa bên trong có một cái lão nhân. 

"Phi thường thật có lỗi, đại nhân, nãi nãi của ta nhận qua nghiêm trọng tổn thương, thân thể một mực không có khôi phục, ta muốn mang nàng cùng đi. " Warm có chút thấp thỏm nhìn xem Ellen. 

"Warm, ta muốn đi chính là tiền tuyến, nơi đó sẽ là dị thường nguy hiểm, tàn khốc địa phương, cũng không thích hợp mang theo bà ngươi, bất quá ta có thể giúp ngươi đưa nàng an bài đến một cái an toàn thành thị. " Ellen suy nghĩ một chút lắc đầu nói. 

"Cảm tạ đại nhân, ta nhất định dốc hết toàn lực báo đáp ngài! " Warm lại một lần nữa khom mình hành lễ. 

"Tốt đây hết thảy còn phải đợi ngươi thông qua huấn luyện lại nói, bất quá ta xem trước một chút bà nội của ngươi, tình trạng của nàng tựa hồ cũng không tốt. " Ellen mở cửa xe đi vào. 

Xe ngựa bên trong không gian rất lớn, phía trên hiện lên một tầng thật dày chăn lông, một cái gầy da bọc xương lão nhân nằm tại một cái đệm dựa bên trên, trên mặt cùng trên thân có thật nhiều hình xăm, bộ dáng nhìn qua cùng nhân loại bình thường có chút khác biệt, xương cốt thô to, nhìn thấy Ellen tiến đến muốn giãy dụa lấy làm, Warm vội vàng đi qua đem đỡ lên. 

Thở hổn hển mấy cái sau, một cái khàn giọng khó nghe thanh âm truyền đến: "Vị đại nhân này, khụ khụ... Cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, lão bà tử đã không mấy năm tốt sống khục... Khục, chỉ cầu ngài để Warm đi theo ngài, trở thành ngài tùy tùng..." 

"Tốt ta tới nhìn ngươi một chút thương thế! " Ellen giơ tay lời kế tiếp, sau đó một đường linh quang hiện lên, sau đó đại lượng số liệu xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

Không nhìn ra, vị lão nhân này lại là một cái Dã Man nhân, Chip quét hình qua mới phát hiện, trên thân thể của nàng có thật nhiều vết thương, chỗ ngực chiếm cứ một cỗ hỗn loạn năng lượng. Thân thể bởi vì trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ đã ở vào suy kiệt trạng thái, nếu như không nhanh chóng trị liệu nàng sống không được bao lâu. 

"Ngươi tham gia qua đối với ác ma chiến đấu? " Nhìn thấy ở đâu đoàn hỗn loạn năng lượng Ellen mở miệng hỏi đến. 

"Đại nhân, nãi nãi ta trước kia cùng gia gia đều là tham gia qua lần thứ ba Tiên Huyết Hoang Nguyên bảo vệ chiến, chỉ là gia gia chết trận! " Ellen gật gật đầu, hắn thấy qua liên quan tới cuộc chiến đấu kia ghi chép, Dã Man nhân, Ải nhân, Tinh linh cùng nhân loại hợp thành liên quân tại Tiên Huyết Hoang Nguyên cùng ác ma quân đoàn tiến hành một lần quyết chiến. 

Kia là lần thứ ba Thâm Uyên đại quy mô xâm lấn, liên quân một mình xâm nhập, phá huỷ Thâm Uyên chi môn, đoạn tuyệt ác ma đến tiếp sau quân đoàn, sau đó mất đi đến tiếp sau binh lực bổ sung ác ma cuối cùng tại sắt thép cứ điểm bị vây diệt. 

Có thể nói đây là một trận sử thi thắng lợi, liên quân chia binh hai đường, một đường tử thủ sắt thép cứ điểm, kéo lại ác ma quân đoàn chủ lực, một bộ phận khác tại Vu Yêu cùng Tử Vong kỵ sĩ dẫn đầu dưới, hướng trông coi Thâm Uyên chi môn ác ma quân đoàn khởi xướng quyết tử công kích. 

Cuối cùng tại bỏ ra dị thường giá cao thảm trọng sau, phá hủy Thâm Uyên chi môn, đem vài ác ma quân đoàn bao quát mấy Truyền Kỳ cấp ác ma vĩnh viễn lưu tại vật chất giới. 

Lúc ấy tham dự phá hủy Thâm Uyên chi môn quân đội là các tộc bên trong tinh nhuệ, bao quát năm ngàn tên Tinh linh thần xạ thủ, tám ngàn tên Ải nhân bộ binh hạng nặng, ba ngàn người Dã Man nhân cuồng chiến sĩ cùng ba vạn nhân loại kỵ binh hạng nặng, liên hợp bốn vị Vu Yêu, mấy trăm vị cao cấp Tử Vong kỵ sĩ, lúc này mới đánh tan trông coi Thâm Uyên chi môn ác ma quân đoàn, đồng thời giết chết Mê dụ ma lãnh chúa tô ốc Hughes. Lúc ấy từ trong trận chiến đấu này sống sót không đủ năm ngàn người, không nghĩ tới nơi này vị này nữ Dã Man nhân thế mà chính là một vị. 

Ellen lấy ra pháp trượng, một đường màu lam nhạt linh quang bắn ra, cái kia đạo chiếm cứ tại phổi hỗn loạn năng lượng là một cái cao cấp ác ma lưu lại, dựa vào chính nàng căn bản là không có cách thanh trừ, lúc tuổi còn trẻ còn miễn cưỡng có thể áp chế, đợi đến tố chất thân thể hạ xuống liền sẽ tiếp tục phá hư thân thể của nàng. 

Nếu như không phải Dã Man nhân tố chất thân thể cường hãn, nếu là nhân loại đã sớm chết. Ellen thả ra lực lượng ôn hòa, trực tiếp đem cái kia đạo hỗn loạn lực lượng bao khỏa, sau đó đem làm hao mòn rơi. 

—— "Hư giả sinh mệnh! " 

Gia trì hư giả sinh mệnh sau, ở sau đó mấy giờ nàng cũng sẽ không chết đi, thời gian dài như vậy đầy đủ Ellen cứu chữa nàng. Tại xử lý tốt về sau, Ellen lấy ra một bình thuốc giới, cho nàng ăn vào. 

Giải quyết cái này về sau, Ellen để Warm lái xe rời đi, hướng về đông bắc phương hướng đi đến. Đi qua Ellen trị liệu sau, Warm nãi nãi rất nhanh khôi phục khỏe mạnh, mặc dù thân thể còn có chút suy yếu, nhưng nhìn đã tốt hơn nhiều. Dã Man nhân tố chất thân thể so với nhân loại mạnh rất nhiều, bọn hắn đã bằng được Thú nhân tố chất thân thể.

Tại trải qua Diya thành thời điểm, Ellen lần nữa gặp được Johnny thành chủ, vài chục năm không thấy, Johnny thành chủ đã tiến giai truyền kỳ, lại một lần nữa nhìn thấy Ellen càng là kinh ngạc vạn phần, tại cảm nhận được Ellen đã trở thành Truyền kỳ người thi pháp thời điểm, tròng mắt kém chút rơi ra đến. 

Hắn nhưng là rõ ràng biết Ellen lúc trước thực lực, chỉ là một tên nghề nghiệp đẳng cấp không cao hơn 10 cấp người thi pháp, hiện tại thế mà đã trở thành vượt qua 20 cấp Truyền kỳ người thi pháp, loại này tấn cấp tốc độ đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện. Cái trước cùng tốc độ của hắn không sai biệt lắm người thi pháp chính là bây giờ Áo Thuật Nghị Hội đại trưởng lão, Karen Tel các hạ. 

Diya thành làm thế giới này nhân loại trọng yếu nhất hậu cần căn cứ, là cái này vị diện chỗ an toàn nhất, Warm nãi nãi liền lưu tại nơi này. 

Có thành chủ chiếu cố, tin tưởng nàng có thể rất tốt sinh hoạt, tuyệt đại đa số Dã Man nhân đều là chiến tử, thọ hết chết già lác đác không có mấy. Bọn hắn tôn trọng chiến đấu, chết tại trên giường bệnh bị cho rằng là hèn yếu biểu hiện, bọn hắn tin tưởng nếu như trong chiến đấu chết đi, như vậy linh hồn sẽ trở lại tổ tiên nơi. 

Ellen mang theo Warm cùng của hắn nãi nãi phân biệt, sau đó cùng Johnny thành chủ cáo biệt sau, liền tăng nhanh đi đường tốc độ, dọc theo con đường này, Ellen giao cho Warm chiến sĩ phương thức rèn luyện, lấy thân thể tố chất của hắn rất nhanh liền học xong, sơn nhạc cự nhân huyết mạch giao phó nó cường đại lực lượng, phối hợp bên trên một bộ thích hợp khôi giáp, cầm lên một kiện vũ khí hạng nặng, hắn chính là trên chiến trường máy ủi đất. 

Cường đại chiến sĩ là trên chiến trường trụ cột vững vàng, điểm ấy là những nghề nghiệp khác không cách nào thay thế, một cái có thể tại bất cứ lúc nào đều có thể chống đi tới chiến sĩ trên chiến trường chính là một lá cờ, mà chiến sĩ cũng là tất cả nghề nghiệp bên trong tỉ lệ chết trận cao nhất. 