 Sách báo nhân viên quản lý, đây là Chư Thiên Vạn Giới bên trong một cái thần bí nghề nghiệp, cái nghề nghiệp này dưới tình huống bình thường vẻn vẹn một cái che giấu thân phận đồ vật, có thật nhiều danh chấn chư thiên đại lão đều là sách báo nhân viên quản lý, nơi này liền không lại từng cái liệt kê, nếu là nói ra tên của bọn hắn, vạn nhất gây nên sự chú ý của bọn họ, đó cũng không phải là nói đùa. 

Mà Ellen, vị này cũng là mới vừa ra lò một vị sách báo nhân viên quản lý, lầu một bởi vì là miễn phí khu vực, cho nên cũng không có thực chất nhân viên quản lý, lầu hai là thu phí khu vực, mà Ellen chính là lầu hai sách báo nhân viên quản lý. 

Mà khi nhân viên quản lý còn cùng một cái ưu thế chính là mỗi ngày có thể mượn đọc sách báo, chỉ cần không mang ra đến liền có thể, nếu như không phải sách báo nhân viên quản lý cần toàn bộ ban ngày đều ở lại đây, này lại là một cái rất tốt nghề nghiệp. 

Bất quá đây đối với Ellen thế nhưng là một tin tức tốt, không cần bỏ ra phí ma thạch, là có thể đem thư viện tàng thư toàn bộ ghi chép lại, đây chính là một cái cơ hội tốt. 

Mượn nhờ Chip công năng, Ellen bắt đầu như đói như khát hấp thu bên trong tri thức. 

Thư viện lầu hai so sánh với lầu một nhỏ rất nhiều, bất quá thư tịch tất cả đều là dính đến vu sư, trong này có vu sư tu hành bản chép tay, du ký, còn có các loại ngành học tư liệu, mặc dù không lớn, nhưng là hơn ngàn bản vẫn phải có, chỉ là Ellen tìm một vòng cũng không có phát hiện một cái pháp thuật mô hình, nhìn thấy học viện đã đem tất cả có thể pháp thuật mô hình đều thu thập lại, chỉ có dùng ma thạch mới có thể mua. 

Bất quá mặc dù không có điểm số mô hình, nhưng là các loại kiến thức căn bản, cùng tiến giai một chút tri thức nơi này đều có. 

《 luyện kim thuật sơ am hiểu》, 《 mô hình cấu tạo》, 《 phụ năng lượng》, 《 ma dược học sơ am hiểu》 chờ đại lượng thư tịch đều bị dùng Chip ghi chép lại sau đó đi qua phân tích về sau lại truyền thâu cho đại não. 

Ellen thông qua thời gian ngắn liền gặp lý luận của hắn tri thức bù đắp. 

"《 Hỏa nguyên tố sơ am hiểu》, ta muốn mượn duyệt, đăng ký một chút. " Ellen ngẩng đầu, kết quả minh bài cùng thư tịch, tại một cái thủy tinh cầu bên trên thao tác xuống đưa cho vị này trung cấp học đồ. 

"Một khối ma thạch, chỉ cho phép mượn đọc 3 ngày. Vượt qua sau mỗi ngày thêm thu một khối ma thạch, tổn thương hoặc là mất đi đều muốn theo giá bồi thường. " 

Ellen thuần thục làm xong làm việc, tiếp tục xem sách, mỗi ngày đều sẽ có đại lượng nhân viên đến mượn đọc thư tịch, ngày này Ellen xem hết 《 giải phẫu học》 đứng người lên đem thư tịch trả trở về, tại bên cạnh giá sách nhìn thấy một vị dung mạo diễm lệ thiếu nữ mặc một bộ màu đen xám học đồ vu sư bào, tóc là bắt mắt màu đỏ, ngũ quan tinh xảo, thân cao một mét bảy, lỗ tai cùng thường nhân khác biệt có điểm giống Tinh linh tai nhọn, ánh mắt sáng ngời giống như là ngọc lục bảo. Ngay tại không ngừng tìm kiếm thư tịch, chung quanh giá sách bị lật rối loạn. 

Ellen tức giận nói đến: "Ai ai, đừng lật ra, ngươi lật như thế loạn, một lát nữa vẫn là ta chỉnh lý, ngươi muốn tìm cái gì sách, nói cho ta liền tốt, ta thế nhưng là đem mỗi một bộ sách vị trí đều nhớ kỹ. " 

Thiếu nữ dừng tay lại bên trong động tác mắt nhìn bày ra một bộ ta là cao nhân bộ dáng Ellen, sau đó nói: "Thật ? Mỗi một bản đều biết? " 

"Đương nhiên, ta thế nhưng là sách báo nhân viên quản lý, chỉ cần là thư viện sách, liền không có ta không biết. " Ellen tùy ý khoát tay áo nói đến. 

"Kia tốt ngươi giúp ta tìm một quyển sách, chỉ là ta quên kia quyển sách tên đầy đủ. " Thiếu nữ nhìn một chút Ellen, nói đến. 

"Không có việc gì, ngươi nói ra tùy ý hai chữ, bằng vào ta trí nhớ, liền có thể biết nó tại kia. " 

"Cái kia... Ta liền ghi nhớ sơ am hiểu hai chữ......" 

"......" 

Ellen trong lòng có câu MMP muốn nói ra, nấm lạnh ngươi là đến đập phá quán a. Ellen mặt không biểu tình trực tiếp đối với Chip nói: "Chip! Lục soát Sotu thư quán bên trong tất cả mang sơ am hiểu hai chữ thư tịch. " 

"Giọt! Nhiệm vụ đã thành lập, lục soát Sotu thư quán bên trong mang theo sơ am hiểu thư tịch. " 

"Giọt! Lục soát đã hoàn thành, thư viện bên trong, có 87 bản mang theo sơ am hiểu hai chữ thư tịch, mục lục liệt biểu....." 

Nhìn Chip liệt kê mục lục, Ellen lại khôi phục tự tin, hừ hừ hừ, nghĩ chẳng lẽ ta Ellen Vua Hải Tặc cũng không dễ dàng. 

"《 Hỏa nguyên tố sơ am hiểu》, 《 ma dược sơ am hiểu》, 《 luyện kim thuật sơ am hiểu》, 《 luận cổ Byron ngữ cùng vu sư phát triển sơ am hiểu》...... Ngươi cần tìm ở đâu một bản. " Ellen mặt không thay đổi đem mấy chục bản mang theo sơ am hiểu hai chữ thư tịch toàn bộ nói ra. Nhìn xem cái này miệng đại trương bán tinh linh tiểu tỷ tỷ một mặt đắc chí, tâm tình lập tức sảng khoái. 

"Ngươi... Ngươi.." Tiểu tỷ tỷ chỉ vào Ellen một mặt khó mà tiếp nhận. 

"Ta có phải là rất đẹp trai. " Ellen bày một cái Poss, đánh xuống phiêu dật tóc nói đến. 

"Ta tìm《 huyết mạch vu sư sơ am hiểu》" Nhìn thấy Ellen một mặt dáng vẻ đắc ý, Pain khôi phục mặt không biểu tình, ngữ khí rắn bổng nói đến. 

"Kia bản《 huyết mạch vu sư sơ am hiểu》 tại D khu cái thứ ba giá sách, tầng thứ nhất, ngươi đi tìm một chút nhìn. " Nhìn thấy cô gái này một mặt lạnh lùng, Ellen sờ lên cái mũi, nói cho nàng thư tịch vị trí, sau đó rời đi. 

Trở lại vị trí của mình, Ellen rất mau đem chuyện này ném đến sau đầu, lật ra vừa mới lấy được thư tịch tiếp tục học. 

"Giúp ta đăng ký một chút" Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, Ellen ngẩng đầu nhìn lên là vừa rồi vị kia bán tinh linh thiếu nữ. 

Đưa tay tiếp nhận thư tịch cùng thân phận minh bài tại thủy tinh cầu bên trên đăng ký tốt, đưa cho nàng. 

"Ta gọi Pain, ngươi tên là gì? " Thiếu nữ không hề rời đi, ngược lại có chút hăng hái nhìn xem Ellen. 

"Ta gọi Ellen, sách báo nhân viên quản lý. " 

"Hôm nay cám ơn, nếu không ta mời ngươi ăn cơm? " Thiếu nữ hiện tại đối với Ellen cảm thấy rất hứng thú, dù sao lại có thể ghi nhớ thư viện bên trong tất cả thư tịch, loại này đã gặp qua là không quên được thiên phú thế nhưng là phi thường không tầm thường. Theo nàng biết, học viện trong lịch sử xuất hiện qua loại thiên phú này ba cái vu sư sau cùng thành tựu cũng rất cao. 

Mà Ellen chính là cái thứ tư, rất có thể cũng sẽ trong tương lai trở thành mới cường giả. 

"Không cần, tiện tay mà thôi, không cần lại đến cám ơn, ta còn phải xem sách. " Ellen trực tiếp cự tuyệt mời, mặc dù cái này bán tinh linh tiểu tỷ tỷ rất xinh đẹp, nhưng là xinh đẹp cũng không phải bản thân. Kiến thức trong sách học xong chính là mình, xinh đẹp ngươi đang nhìn vẫn là người khác, cho nên thành thành thật thật đọc sách đi, ta thích học tập. 

"......" Nhìn thấy một tiếng cự tuyệt Ellen, Pain khóe miệng quất thẳng tới, bỏ ra rất đại lực khí bình ổn trụ khí trận, cầm sách lên tịch quay người rời đi thư viện. 

Ellen là một cái chịu được nhàm chán người, tiếp xuống thời gian mấy tháng, cơ hồ là toàn bộ đều ngâm mình ở trong tiệm sách, mà những cái kia cùng hắn cùng một kỳ học đồ trên cơ bản bắt đầu học tập riêng phần mình khóa trình, đi qua kiến thức căn bản học tập sau, bọn hắn liền sẽ dựa theo bản thân cần hoặc là thiên phú tiến hành học tập, báo danh tham gia thu phí chương trình học, dù sao tinh lực có hạn, mà lại thu phí chương trình học học phí cũng không phải số lượng nhỏ. 

Mặc dù một viên ma thạch có thể học tập năm cái giờ dạy học, nhưng là nhiều khi một cái thứ cấp pháp thuật kỹ càng giảng giải đều cần 3-7 cái giờ dạy học, mà coi như không đi báo danh cái khác ngành học, vẻn vẹn《 pháp thuật phân tích》, 《 mô hình cấu tạo》, 《 sơ cấp Minh Tưởng pháp phân tích》 những khóa này trình đều là muốn học. 

Mà những nội dung này Ellen tại thư viện đều có thể nhìn thấy, chỉ cần đi qua Chip phân tích, tại một lần nữa truyền thâu cho đại não, rất nhanh liền có thể đem những kiến thức này toàn bộ học được. 

Cho nên mặc dù không có đi học, nhưng là Ellen kiến thức dự trữ không có chút nào giảm bớt. Mà biết Ellen tới làm sách báo nhân viên quản lý cũng không cảm thấy kỳ quái, Ngũ Hoàn Tháp Cao chia làm hai loại vu sư, một loại chính là chiến đấu vu sư, những này vu sư chiến lực cường đại, thường xuyên ra ngoài chiến đấu, cùng Hắc vu sư chém giết, một loại khác chính là học viện phái, sở trường hậu cần, ma dược luyện chế, ma khí chế tác, quyển trục chế tác, các thứ. 

Phân công khác biệt mà thôi. 