 Ai Cập, một tòa tàn tạ kim tự tháp bên trong. 

Một đội khảo cổ nhân viên ngay tại chỉnh lý bên trong chết theo phẩm, lại mở ra một gian mật thất về sau, một bộ kì lạ bức hoạ xuất hiện ở trước mặt mọi người. 

Trên tấm hình một đám nhân loại đối với một cái cao lớn cự nhân tiến hành quỳ lạy, tại cự nhân bên trái vẽ lấy một chút kỳ quái điểm đen, trên vách tường còn khắc hoạ rất nhiều tối nghĩa khó hiểu chữ tượng hình. 

Anh, Skye đảo, một tòa cổ xưa trong nham động, một đám đội khảo cổ viên ở đây phát hiện một cái viễn cổ nhân loại di tích, toà này cách nay ba vạn năm ngàn năm lịch sử cổ lão trong huyệt động, một bộ quái dị trừu tượng hình ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người. Hình ảnh đơn giản phác hoạ ra một đám nhân loại đối với một vị cự nhân quỳ lạy, tại cự nhân bên cạnh vẽ lấy một chút kỳ quái điểm đen. 

Babylon

Sumer

Tại về sau trong vòng mấy tháng, lục tục ngo ngoe phát hiện hình ảnh đều bị gửi đi đến Ellen trong tay, những này khác biệt khu vực phát hiện tương tự hình ảnh đưa tới Ellen chú ý. Những này văn minh viễn cổ chưa từng có tiến hành qua giao lưu, riêng phần mình ở giữa không có bất kỳ cái gì liên quan, nhưng lại có tương tự như vậy bích hoạ, mỗi một tấm bản đồ biểu hiện đều là nhân loại sùng bái cự nhân, mà mỗi một cái bức họa bên trên cự nhân đều sẽ chỉ vào những cái kia điểm đen. 

Ellen đem những này điểm đen quét hình xuống tới, phát hiện những này điểm đen vị trí cơ hồ giống nhau như đúc, trong lòng có đoán Ellen đem từ Predator chiến sĩ chỗ nào đạt được hệ ngân hà tinh đồ tiến hành so với, kết quả không ngoài dự liệu, Ellen tại hệ ngân hà bên trong tìm được một cái cùng hình ảnh bên trong giống nhau như đúc tinh hệ. 

Tại khoảng cách Địa Cầu 369 ức năm ánh sáng địa phương, có một cái cùng bức ảnh bên trên giống nhau như đúc tinh hệ, cái này tinh hệ đồng dạng có một vầng mặt trời, còn có một cái cùng Địa Cầu rất tương tự Hành tinh, tìm được kết quả mong muốn, Ellen tâm tình rất không tệ. 

Thi triển một cái nhân bản thuật, Ellen nhân bản một cái bản thân, cái này nhân bản thể cũng không có cự long huyết mạch, chỉ là một cái nhân loại bình thường, thực lực cũng chỉ có cấp một vu sư tiêu chuẩn, tại phân liệt một sợi linh hồn về sau, đem dung nhập vào nhân bản trong cơ thể, cái này nhân bản thể đem thay thế Ellen tiếp tục sinh hoạt tại Địa Cầu. 

Đạt được tạo vật chủ cụ thể tin tức về sau, Ellen bắt đầu cưỡi Predator chiến sĩ phi thuyền vũ trụ tiến về cái kia tinh hệ, cho đến trước mắt nhân loại còn không thể làm được loại này cự ly xa đi thuyền, chỉ riêng đối với Predator chiến sĩ đến nói, rất đơn giản. 

To lớn Predator chiến hạm một lần nữa khởi động, thoát khỏi Địa Cầu cùng mặt trời lực hút về sau, hướng về mục tiêu tinh hệ bay đi, tại hao tốn hơn một tháng thời gian sau, Predator chiến hạm xuất hiện ở cái này xa xôi tinh hệ. Xuyên thấu qua thật dày cửa sổ mạn tàu, Ellen có thể thấy rõ ràng thâm thúy vũ trụ. 

Trong vũ trụ yên tĩnh im ắng, trong bóng tối có vô số sao trời lẳng lặng lóng lánh quang mang, Ellen ánh mắt rất nhanh chuyển dời đến mục đích, kia là một viên cùng Địa Cầu rất tương tự Hành tinh, đồng dạng có núi cao, hẻm núi bình nguyên. 

Predator chiến hạm bên trên, Ellen nằm nghiêng tại một tòa trên ghế, trước mắt là một khối giả lập màn hình, phía trên chính thức mục đích lần này địa tinh cầu, bên cạnh tiêu chú toà này tinh cầu đại lượng số liệu. 

【 đại khí thành phần khí nitơ hàm lượng 71, dưỡng khí hàm lượng 21, CO2 hàm lượng 3, kiểm trắc đến á khí hàm lượng, si-líc, điện từ nguyên tử không ổn định, dễ dàng xuất hiện điện từ phong bạo】

Nhìn xem viên này danh hiệu làm lv223 Hành tinh, Ellen trong mắt lóe ra thần thái khác thường. 

"Mở ra kim loại máy thăm dò, kiểm trắc tinh cầu bên trong khoáng sản tài nguyên. " Ellen mở miệng nói ra, lập tức thăm dò rađa bắt đầu đối với viên tinh cầu này tiến hành quét hình, chỉ chốc lát liền đem số liệu đánh dấu ra. Ellen nhìn xuống có chút thất vọng, nơi này tài nguyên khoáng sản cùng Địa Cầu tiếp cận, cũng chưa từng xuất hiện hi hữu tài nguyên. 

Ellen đem Vu Sư thế giới bên trong ma pháp khoáng thạch tư liệu đưa vào toà này Predator chiến hạm Máy Tính Trung Tâm bên trong, muốn mượn nhờ khoa học kỹ thuật lực lượng tìm kiếm ma pháp khoáng thạch, khoảng thời gian này vũ trụ đi thuyền, trải qua không ít tinh cầu, nhưng là cũng không có phát hiện ma pháp khoáng thạch, nhìn thấy thế giới này là một cái thuần túy khoa kỹ thế giới. 

Bất quá mặc dù không có tìm tới Ellen muốn ma pháp khoáng thạch, nhưng là thăm dò rađa tại toà này tinh cầu bên trên phát hiện một chút những vật khác. 

Tại Ellen điều khiển dưới, trước mắt tinh cầu hình ba chiều 3D giống bắt đầu phóng đại, rất nhanh toà này tinh cầu mặt ngoài xuất hiện tại Ellen trước mắt, tại trên viên tinh cầu này, một khối khu vực màu đỏ bị đánh dấu ra. 

Phiến khu vực này ở vào một khối bình nguyên bên trên, Ellen đem ấn mở, phía trên xuất hiện một tòa căn cứ bộ dáng đồ vật. 

Căn cứ bị thật dày kim loại tầng bao trùm lấy, phía trên là một tầng đất nhưỡng, tại kim loại tầng phía dưới, có một ít giống như là bánh sừng bò đồ vật lẳng lặng đặt ở bên trong. 

"Phi thuyền chạm đất đến phiến khu vực này, chúng ta đi xuống xem một chút. " Ellen chỉ chỉ tinh cầu bên trên màu đỏ khu vực ra lệnh. 

"Tuân mệnh chủ nhân! " Sau lưng mấy tên Predator chiến sĩ cung kính hành lễ nói. 

Chiến hạm khổng lồ chậm rãi tiến vào tầng khí quyển, sau đó hướng về kia khu vực bay đi, rất nhanh liền mở đến căn cứ trên không, chiến hạm không có hạ xuống, Ellen mang theo mấy tên Predator chiến sĩ ngồi một chiếc đăng lục hạm chậm rãi đáp xuống toà này tinh cầu bên trên. 

"Chip quét hình cảnh vật chung quanh! " Theo thoại âm rơi xuống, đại lượng số liệu xuất hiện tại Ellen trong đầu. 

Đi tới toà này tinh cầu mặt ngoài, Ellen trực tiếp xuống đăng lục hạm. 

"Trọng lực không tệ, thế mà cùng Địa Cầu không sai biệt lắm, nhiệt độ có chút cao, trong không khí CO2 có chút cao, người bình thường bại lộ ở đây rất nhanh liền sẽ chết đi. " 

"Đến đó. " Nhìn xuống Chip đánh dấu địa đồ sau, Ellen chỉ vào cách đó không xa bị núi đá bao trùm địa phương, tại Chip quét hình bên trong, vị trí kia là toà này căn cứ lối vào chỗ.

Một đoàn người không do dự, trực tiếp lái đăng lục hạm hướng về kia phiến núi đá đi đến, ngọn núi nội bộ là trống rỗng, ngọn núi này bị cố ý móc rỗng, tại dưới núi đá mới chính là một tòa tạo vật chủ phi thuyền. 

Cùng Predator chiến sĩ phi thuyền so sánh, tạo vật chủ loại này phi thuyền yếu nhược rất nhiều, bất quá cũng cái này rất bình thường, Predator chiến sĩ loại này thượng võ vũ trụ chủng tộc tự nhiên sẽ đem bọn hắn mẫu hạm kiến tạo cực kỳ cường đại, mà tạo vật chủ loại này phi thuyền nhìn càng giống là nghiên cứu khoa học tính chất phi thuyền, phía trên quân sự trang bị cực kì có hạn. 

Một chiếc Predator chiến sĩ mẫu hạm, có thể lông tóc không hao tổn đem những này tạo vật chủ phi thuyền toàn bộ giải quyết hết, nhưng là đây cũng không có nghĩa là tạo vật chủ khoa học kỹ thuật yếu tại Predator chiến sĩ, chỉ là phương hướng phát triển khác biệt. 

Cùng Predator chiến sĩ loại này truy cầu vũ lực chủng tộc khác biệt, tạo vật chủ cái chủng tộc này càng nhiều truy cầu là sáng tạo, cái chủng tộc này sinh vật khoa học kỹ thuật cực kì phát đạt, bọn hắn thông qua kỹ thuật đem tự thân gen cải tạo phi thường ưu tú. Cùng nhân loại so sánh, tuổi thọ của bọn hắn càng dài, tố chất thân thể cũng viễn siêu nhân loại. 

Chip đem quét hình đến tin tức xử lý về sau, truyền lại cho Ellen, lúc này hắn đã biết, toà này tinh cầu cũng không phải là tạo vật chủ chủ tinh, mà là một cái trụ sở quân sự, nơi này là một tòa sinh hóa nhà máy, đây là chuyên môn dùng để sản xuất nghiên cứu sinh hóa vũ khí địa phương.


..........

Cv: Skye, hay Isle of Skye, là đảo rộng nhất trong nhóm Nội Hebrides của Scotland 