 "Đây chính là Kil'Jaeden giao phó ngươi lực lượng?" Ellen cảm thụ một chút Vu Yêu Vương linh hồn chi lực, trong lòng có chút thất vọng. 

Nói đến cái này Vu Yêu Vương kỳ thật thực lực có hạn, hắn cường đại nhất chính là Kil'Jaeden đối với hắn tiến hành cải tạo sau lấy được linh hồn chi lực, cỗ này lực lượng tại khối kia vặn vẹo thủy tinh tăng phúc dưới, làm lớn ra hàng ngàn hàng vạn lần. 

Cũng là dựa vào loại này tăng phúc, Vu Yêu Vương mới có thể chưởng khống nhiều như vậy vong linh đại quân. Bất quá Ellen tại cảm thụ một chút đi sau hiện, loại này thông qua tăng phúc mà chưởng khống linh hồn chi lực mặc dù khổng lồ, nhưng là chất lượng lại cực kì đáng lo. 

Cỗ này khổng lồ linh hồn chi lực nhìn qua làm cho người kinh hãi, nhưng là tựa như là một khối đậu hũ, nhẹ nhàng đâm một cái liền nát. Những cái này linh hồn lực lượng hoàn toàn không có đi qua ma luyện, chỉ có giá đỡ, phải biết tất cả người thi pháp đối với linh hồn đều có rất cao yêu cầu, Vu Sư thế giới Minh Tưởng pháp trừ tăng trưởng tinh thần lực ở ngoài, chính là ma luyện linh hồn, tiến giai Truyền kỳ vu sư linh hồn nhất định phải tiến hành một lần thuế biến, nếu như linh hồn không có ma luyện tới trình độ nhất định, không đủ cứng cỏi, là sống không qua cửa này. 

Truyền kỳ pháp thuật thi triển chẳng những cần cường đại tinh thần lực, còn cần đầy đủ linh hồn cường độ, nếu như linh hồn không đủ cứng cỏi, cưỡng ép thi triển Truyền kỳ pháp thuật, khả năng nhất hậu quả chính là linh hồn bị hao tổn, rất nhỏ chút sẽ suy yếu thời gian rất lâu, nghiêm trọng sẽ tạo thành linh hồn phân liệt, nghiêm trọng nhất trực tiếp biến thành người thực vật. 

Vu Yêu Vương linh hồn lực lượng mặc dù khổng lồ, nhưng là linh hồn chi lực cũng không phải là chính hắn, mà là mượn vặn vẹo thủy tinh tăng phúc, mặc dù nhìn qua rất dọa người, trên thực tế chính là hổ giấy, linh hồn của hắn cường độ vừa mới đạt tới Truyền kỳ cấp bậc, cùng Ellen loại kia đi qua vô số lần tỉ mỉ ma luyện linh hồn so sánh chính là đậu hũ cùng sắt thép. Ellen linh hồn lực lượng ngay cả Vu Yêu Vương một phần mười đều không có, nhưng là cường độ lại là khác nhau một trời một vực. 

Ellen trực tiếp cùng Vu Yêu Vương dùng linh hồn chi lực tiến hành một lần quyết đấu, loại này trên linh hồn trực tiếp quyết đấu không có chút nào hoa xảo có thể nói, trực tiếp chính là ngạnh kháng, kết quả chính là Ellen linh hồn cường độ vượt xa khỏi Vu Yêu Vương, cường hoành linh hồn chi lực tựa như dao nóng cắt mỡ bò, dễ như trở bàn tay đem Vu Yêu Vương khổng lồ linh hồn chi lực đánh quân lính tan rã. 

"Thuật trói buộc! " 

Phất tay thi triển ra một cái pháp thuật, đem Vu Yêu Vương khống chế lại, Ellen đưa tay đem hắn trong tay cái kia thanh Frostmourne cầm cái tới. Thanh ma kiếm này ở trong game là Vu Yêu Vương chỗ rèn đúc, nhưng là trong thế giới này, thanh này vũ khí hẳn là Kil'Jaeden tác phẩm. 

Thanh này vũ khí tại Truyền kỳ vũ khí bên trong cũng là người nổi bật, tại Ellen nắm chặt thanh này Frostmourne thời điểm, vũ khí bên trong kiếm linh trực tiếp xâm nhập Ellen não hải, muốn khống chế hắn, chỉ là dám làm như vậy đồng dạng đều chết rất thảm. 

Một đường ánh sáng màu vàng kim nhạt hiện lên, thanh này vũ khí kiếm linh nháy mắt liền bị Ellen xóa đi. Mấy đạo phù văn trống rỗng xuất hiện, đem vũ khí phong ấn, Ellen tiện tay đem thu vào. 

"Phân Ly thuật! " 

Một đường màu lục linh quang bắn ra, trực tiếp đánh trúng không thể động đậy Vu Yêu Vương. Cỗ này đến từ Lordaeron vương tử Arthas nhục thể nháy mắt hóa thành một chỗ bụi bặm, toàn bộ khôi giáp bang lang một tiếng tản mát trên mặt đất. Một khối óng ánh sáng long lanh thủy tinh từ đầu nón trụ bên trong rơi ra, Ellen đánh búng tay, một cái Vu Sư Chi Thủ xuất hiện, đem đưa tới. 

Khối này vặn vẹo thủy tinh điêu khắc mười phần hoàn mỹ, tại Ellen trong mắt, thủy tinh bên trên tuyên khắc đại lượng phù văn, những phù văn này tạo thành một cái kì lạ phù văn trận, cũng chính là cái này phù văn trận hiệu quả, để Vu Yêu Vương linh hồn chi lực tăng cường nhiều như vậy lần, bàn tay một phen, Ellen trực tiếp đem thu vào, trong này kỹ thuật hắn chuẩn bị nghiên cứu một phen. 

Ngay tại Ellen đem Vu Yêu Vương giải quyết sau, lần nữa gia nhập đối với Kil'Jaeden cùng Archimonde chiến đấu, Kil'Jaeden cùng Archimonde tất cả phản kháng đều thành vùng vẫy giãy chết, Thần nhóm ý đồ triệu hoán thiêu đốt quân đoàn cái khác lãnh chúa, bất quá loại pháp thuật này trực tiếp tại Ellen không gian phong tỏa dưới thất bại, đến lúc này, toàn bộ chiến đấu cũng tiến vào hồi cuối, Kil'Jaeden cùng Archimonde tại đông đảo cự long vây công dưới rốt cục chống đỡ không nổi, to lớn như núi cao thân thể ầm vang sụp đổ. 

Cuối cùng, hai cái này thiêu đốt quân đoàn thủ lĩnh cấp nhiệm vụ chết tại Ellen dưới kiếm, đối với loại này đoạt đầu người sự tình Ellen là thích làm nhất. 

Vị này Eredar trong ba bá chủ nhất trác tuyệt người, cho dù là ở thiên phú dị bẩm Eredar người bên trong cũng là có thể xưng kỳ tài, hắn túc trí đa mưu, chuyện trò vui vẻ, khổ sở suy nghĩ lấy trong vũ trụ những cái kia phức tạp cực kỳ đông đảo thần bí, cũng say mê tại vì đó tìm được giải đáp. Từ khi cùng thiêu đốt quân đoàn đạt thành giao dịch, đem Delaney người trục nhập quần tinh bên trong sau, Kil'Jaeden liền tin tưởng, không có người có thể ngăn cản quân đoàn lực lượng. Nhưng mà, hắn tất cả cố gắng tại thời khắc này hóa thành hư không, hai vị này thiêu đốt quân đoàn lãnh chúa cuối cùng chết tại Ellen trong tay. 

"Hết thảy đều kết thúc! " Alexstrasza biểu lộ thật giống như giống như nằm mơ. Cái khác vài vị thủ hộ cự long cũng là không sai biệt lắm biểu lộ, phải biết thiêu đốt quân đoàn lần thứ nhất xâm lấn là tại thượng cổ thời kì, lúc ấy vì đánh bại thiêu đốt quân đoàn, Thần nhóm cùng ngay lúc đó Cao Đẳng tinh linh thế nhưng là bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới. 

Không nghĩ tới lần này cư nhiên như thế nhẹ nhõm liền giải quyết Archimonde cùng Kil'Jaeden, bất quá lập tức nét mặt của bọn hắn lại trở nên hưng phấn lên, bởi vì rất nhanh ý thức được, đã mất đi Archimonde cùng Kil'Jaeden, thiêu đốt quân đoàn lần này được xưng tụng là nguyên khí đại thương, muốn tiếp tục tiến công Azeroth đã không có khả năng. 

"Linh hồn rút ra! " 

"Trói hồn thuật! " 

Ellen đứng tại hai cỗ thi thể khổng lồ trước thi pháp, hắn nhưng không có quên hai cái này ác ma trong thân thể trọng yếu nhất chiến lợi phẩm. Khổng lồ linh hồn trực tiếp bị rút lấy ra, hai ác ma thủ lĩnh khi nhìn đến Ellen về sau trực tiếp nhào tới, chỉ là vừa có động tác liền bị trói hồn thuật khốn trụ. 

Loại này cường đại ác ma nhục thân tử vong cũng không có nghĩa là tử vong, nếu như không có quấy nhiễu, những này ác ma linh hồn sẽ trở về vặn vẹo hư không, sau đó tại ác ma đại bản doanh lần nữa phục sinh, không được bao lâu, Kil'Jaeden cùng Archimonde liền sẽ xuất hiện lần nữa ở đây. 

Ellen hít sâu một hơi, một bản hiện ra khí tức tử vong thư tịch trống rỗng xuất hiện, khi nhìn đến quyển sách này thời điểm, Archimonde cùng Kil'Jaeden sắc mặt đại biến, một cỗ sợ hãi từ đáy lòng dâng lên, trong chớp nhoáng này, giống như thấy được thiên địch. 

"Tử vong! " 

Một đường linh quang từ trong tay kích phát, nồng đậm tử vong lực lượng nháy mắt xuất hiện, Archimonde cùng Kil'Jaeden phát ra hoảng sợ tiếng kêu, nhưng lập tức để ý đến đen nhánh thâm thúy tử vong lực lượng dưới bắt đầu tiêu vong, Thần nhóm linh hồn tựa như là một khối thủy tinh, nháy mắt vỡ vụn thành vô số khối óng ánh sáng long lanh mảnh vụn. Một tia thần tính chi quang từ Thần nhóm trong linh hồn tản ra. 

Kil'Jaeden cùng Archimonde có được cực kỳ cường đại thần tính lực lượng, đủ để bằng được yếu ớt thần lực Thần Linh. 

"Ellen các hạ! " 

"Điểm trung bình phối!..." Nozdormu nháy mắt xuất hiện tại Ellen bên cạnh, mấy vị khác thủ hộ Long Thần đồng dạng xuất hiện ở chung quanh, trên mặt càng là lộ ra thèm nhỏ dãi biểu lộ. 

Ellen ngón trỏ điểm nhẹ, cái này đoàn thần tính lực lượng trực tiếp bị điểm trung bình thành năm phần. 

"Cần ta giúp các ngươi phong ấn đến trong bảo thạch sao? " Ellen mở miệng hỏi đến. 

"Không cần! " Nozdormu hít sâu một hơi, lập tức một đoàn thần tính bay thẳng đến trong miệng của hắn, Nozdormu há miệng trực tiếp nuốt vào. 

"Nấc!..." 

Một mặt sảng khoái Nozdormu hài lòng ợ một cái, ngay sau đó ở đâu đoàn thần tính liền hoàn toàn bị hắn hấp thu. Bên cạnh vài vị thủ hộ Long Thần cũng giống như thế, nhao nhao đem riêng phần mình thần tính nuốt mất, sau đó vẫn chưa thỏa mãn chép miệng một cái. Sau đó nhìn về phía Ellen trong tay viên kia Thần tính tinh thạch. 

"Đừng đánh chủ ý của nó! " 

"Đây là ta! " Ellen liền tranh thủ Thần tính tinh thạch thu nhập tư nhân không gian, sau đó trừng vài vị thủ hộ Long Thần một chút. 

"Ha ha, là ngươi, chúng ta sẽ không có ý đồ với nó. " Vài vị thủ hộ cự long ngượng ngùng cười nói. 

"Ellen các hạ! Ngươi phong ấn thần tính làm cái gì? Chuẩn bị có Thần tính tinh thạch giao dịch sao? " Malygos thân hình lóe lên hóa thành một tên Cao Đẳng tinh linh xuất hiện tại Ellen bên cạnh: "Ngươi muốn đổi thứ gì, nói cho ta, ta giúp ngươi đoạt tới tay! " 

Ellen tức giận đối với hắn trợn trắng mắt: "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nhóm giống nhau là Thần Linh sao? " 

Nói xong thu hồi pháp trượng không còn phản ứng cái này chế trượng.

Long Thần quân đoàn làm kỳ tịnh giả tạo thành quân đoàn đã trở về thần quốc, bọn hắn cũng không thể tại vật chất vị diện lâu dài tồn tại, xuất hiện ở đây mỗi thời mỗi khắc đều cần tiêu hao thần lực, lần này vì đối phó thiêu đốt quân đoàn, Thần nhóm thế nhưng là thế nhưng là đem riêng phần mình góp nhặt vốn ban đầu đều lấy ra ngoài. Kỳ tịnh giả bỏ mình sau cũng sẽ không chết đi, mà là trở về thần quốc, chỉ cần Thần Linh tốn hao có một ít thần lực liền có thể lần nữa đem bọn hắn phục sinh, cho nên kỳ tịnh giả quân đoàn cũng không có tổn thất, chỉ là đem những năm này góp nhặt thần lực tiêu hao không ít. 

Cự Long Quân đoàn cũng tham gia lần chiến đấu này, bất quá bọn hắn mục tiêu là những cái kia thiêu đốt quân đoàn cùng vong linh quân đoàn. 

Một trận tiếng hoan hô vang lên, tại triệt để đánh bại nhóm này thiêu đốt quân đoàn sau, tất cả cự long hoan hô lên, bọn hắn chiến thắng thiêu đốt quân đoàn, bao quát thiêu đốt quân đoàn hai cái đại đầu lĩnh, đây là một trận Truyền kỳ thắng lợi huy hoàng, trận chiến đấu này sẽ trở thành Truyền kỳ bị Azeroth vĩnh viễn truyền xướng xuống dưới, mà tất cả mọi người ở đây đều sẽ trở thành nhân vật trong truyền thuyết. Tham gia dạng này một cái chú định trở thành truyền thuyết chiến tranh, đủ để cho bọn hắn nói khoác cả đời. 

"Tỉnh, hoàn hồn ! " 

"Chúng ta còn có rất nhiều việc cần hoàn thành! " 

"Quét dọn chiến trường! Đem còn hữu dụng đồ vật thu về, còn có hai ác ma thủ lĩnh thi thể thế nhưng là đồ tốt, không cần ném đi! " 

"Còn có tòa hòn đảo này cũng cần tịnh hóa! Nhiều như vậy ác ma cùng vong linh đại quân tử vong, trên người bọn họ mang theo tà năng còn lưu tại nơi này, cần mau chóng thanh trừ! " 

"Đúng rồi Thái Dương Giếng cũng cần chữa trị một chút, tốt xấu mượn đồ của người ta, sử dụng hết nhớ kỹ hồi phục nguyên trạng! " 

Ellen trực tiếp chỉ huy những này cự long tiến hành làm việc, rất nhanh chiến hậu làm việc liền được an bài ngay ngắn rõ ràng. Nhìn xem bận rộn cự long Ellen lúc này mới hài lòng gật đầu. 

"Đúng rồi còn có Ngân Nguyệt thành Tinh linh! Kém chút đem bọn hắn đem quên đi! " Ellen lúc này mới nhớ tới còn tại Ngân Nguyệt thành cùng vong linh đại quân chiến đấu Cao Đẳng tinh linh. 