 "Ngô ngô, thả ta ra... Thả ta ra..." 

"Đáng chết nhân loại... Mau buông ta ra! " 

"Ta thế nhưng là Hắc long công chúa, vĩ đại Tử Vong Chi Dực sủng ái nhất nữ nhi, ngươi tốt nhất lập tức thả ta, không phải phụ thân ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết! " Cảm giác được thân thể bị trói buộc, Onyxia vội vàng dùng lực giãy dụa, chỉ là đi qua Ellen cải tiến qua pháp thuật cũng không phải dễ dàng như vậy tránh thoát. Những này âm ảnh xúc tu có thể hấp thu bị trói buộc lấy trên người năng lượng đến cường hóa tự thân, bản thân liền là Truyền Kỳ cấp pháp thuật, những năng lượng này xúc tu chẳng những phi thường cứng cỏi, hơn nữa còn mang theo một chút suy yếu nguyền rủa. 

Onyxia chỉ cảm thấy thân thể càng phát ra nặng nề, trói buộc lực lượng càng lúc càng lớn, tại không tránh thoát sau liền bắt đầu dùng ngôn ngữ uy hiếp Ellen. 

"Có đúng không" Ellen đối với Onyxia mỉm cười, sau đó chỉ huy hai cái âm ảnh năng lượng xúc tu đối với Onyxia ngạo nghễ ưỡn lên cái mông đầy đặn chính là một trận quật. 

"Nhân loại! ! ! " 

"Mau buông ta ra! ! !... Ngươi lại dám làm nhục như vậy vĩ đại Hắc long công chúa!... Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi..." 

Xấu hổ giận dữ muốn tuyệt Onyxia phát điên thanh âm vang lên. 

"Thật không có lễ phép! " Ellen bĩu môi, vỗ tay phát ra tiếng, có triệu hồi ra hai cái âm ảnh xúc tu, sau đó rất có tiết tấu quật. 

Onyxia không ngừng giãy dụa gầm thét, nhưng không có mảy may biện pháp, Ellen quật một hồi thậm chí còn rút ra cảm giác tiết tấu, dựa theo nhất định vận luật quật, Onyxia thanh âm cũng theo xả đánh tiết tấu lúc cao lúc thấp. 

"Đừng đánh nữa!... Đừng đánh nữa! 

... Ta nhận thua!... Ta đầu hàng!... Anh anh anh! " 

Onyxia không chịu nổi, rốt cục mở miệng cầu xin tha thứ. Ellen lúc này mới phất tay ngừng âm ảnh xúc tu quật. 

"Dứt lời, ngươi bắt ta muốn làm cái gì? " Onyxia đưa khẩu khí, dùng một loại mang theo kính sợ cùng ánh mắt thống hận nhìn chằm chằm Ellen. 

"Nếu như là muốn giết ta, vậy liền động thủ đi! " 

Ellen có chút hăng hái nhìn chằm chằm trước mắt Onyxia, vừa rồi quất thuận tay, hiện tại thế mà còn muốn lại quất mấy lần, mà lại Hắc long MM bờ mông đầy đặn, co dãn rất tốt, hút rất đã. 

"Ngươi vì cái gì theo dõi ta? " Ellen ngắm cái mông của nàng một chút nói. 

"Ta không theo dõi, ta chỉ là đi ngang qua! " Onyxia mạnh miệng nói. 

"Nhìn thấy ngươi mới vừa rồi còn là không có chịu đủ! " Ellen vỗ tay phát ra tiếng. 

"Ba ba ba" 

Xúc tu quật thanh âm vang lên lần nữa. 

"Ngừng! Ngừng! " 

"Mau dừng lại!... Ngô ngô... Dừng lại! " 

"A...! " 

"Ta là theo dõi ngươi, theo dõi ngươi! " Nhìn thấy Ellen không có dừng lại dự định, Onyxia vội vàng nói. 

"Chậc chậc! " 

"Nhất định phải ăn đau khổ về sau mới trung thực sao? " Ellen giống như cười mà không phải cười nhìn xem Onyxia. 

"Nói đi! " 

"Ta là bởi vì kia bình dược tề mới theo dõi ngươi! " Có chút e ngại nhìn Ellen một chút, Hắc long MM đàng hoàng nói. Vụng trộm mắt nhìn mặt không thay đổi Ellen, Hắc long MM tiếp tục nói. 

"Ta tại kia bình dược tề bên trong cảm nhận được một tia phụ thân lực lượng, ta muốn tìm tới những này dược tề người chế tạo. " 

"Ngươi ngụy trang thành nhân loại, chạy đến Bạo Phong thành làm cái gì? " Ellen tiếp tục hỏi. 

"Hoàn thành phụ thân ta lời nhắn nhủ nhiệm vụ. " 

"Nhiệm vụ gì! " 

"Phân liệt nhân loại, phá hư liên minh. " 

"Ngươi muốn đem ta thế nào? " Triệt để lời nhắn nhủ Onyxia hoàn toàn từ bỏ giãy dụa, vò đã mẻ không sợ rơi nhìn xem Ellen nói. 

"Hắc hắc, ngươi tại vương quốc loài người kiếm chuyện chuyện không liên quan đến ta, coi như nhân loại phân liệt, liên minh sụp đổ cũng không quan hệ. " Ellen nhún nhún vai biểu thị bản thân cũng không thèm để ý. 

"Ngươi bây giờ là tù binh của ta! " 

"Chậc chậc, để ta nghĩ một hồi xử trí như thế nào ngươi. " 

"Nói đến ta vẫn là lần thứ nhất thấy Long tộc mỹ nữ, nếu không như vậy đi, ngươi làm ta hầu gái kiêm nhiệm tọa kỵ thế nào? " Ellen trên dưới đánh giá một phen Hắc long MM, đưa tay ngón tay chớp chớp cằm của nàng. 

"Nhân loại! Cái này không có khả năng! " Onyxia nhịn không được phẫn nộ nói, sau đó thân thể lại một lần nữa bắt đầu giãy dụa, bất quá tại âm ảnh xúc tu buộc chặt dưới đây hết thảy đều là phí công, mà lại bởi vì giãy dụa, thân thể của nàng bị âm ảnh xúc tu trói buộc thành một cái dị thường mê người tư thế. 

"Ta là vĩ đại Hắc long công chúa, Tử Vong Chi Dực nữ nhi, làm sao lại đi làm một tên nhân loại tọa kỵ! " 

"Nghĩ cùng đừng nghĩ! ! ! " 

"Ngươi là đang nằm mơ! " Onyxia nhịn không được gầm thét lên. 

"Không cần nhanh như vậy cự tuyệt! " Ellen vỗ vỗ Onyxia co dãn mười phần đạt được bờ mông. 

"Ngươi rất xinh đẹp, cái này mỹ lệ con mắt tựa như cấp cao nhất hắc bảo thạch! Dung mạo cũng phù hợp ta thẩm mỹ quan, nếu không ngươi lại suy nghĩ một chút? " 

"Ngươi đây là si tâm vọng tưởng! Đây là đối với chúng ta Hắc Long nhất tộc vũ nhục, ta chính là chết cũng sẽ không đi làm ngươi hầu gái cùng tọa kỵ! " Onyxia cắn răng nghiến lợi nhìn xem Ellen, giống như là một con phẫn nộ mèo rừng nhỏ. Thậm chí há miệng muốn đi cắn Ellen ngón tay. Ellen ngón tay búng một cái, một đạo thiểm điện liên trống rỗng xuất hiện, Onyxia thân thể trực tiếp trở nên tê dại cứng ngắc. 

Thuyết phục một đầu cố chấp kiêu ngạo cự long khuất phục rất phiền phức, những này cự long có một loại bẩm sinh kiêu ngạo. 

"Ngươi nhanh lên thả ta, ta thế nhưng là Tử Vong Chi Dực nữ nhi! Nếu để cho hắn biết ngươi dám bắt cóc nữ nhi của hắn, ngươi sẽ chết rất thê thảm! " 

"Chẳng qua nếu như ngươi bây giờ thả ta ra, ta coi như làm cái gì đều chưa từng xảy ra! " Onyxia phô trương thanh thế uy hiếp nói. 

"Có đúng không? " 

"Ngươi nói cái kia Tử Vong Chi Dực có phải là hắn hay không? " Ellen búng tay một cái, Tử Vong Chi Dực thân thể to lớn xuất hiện ở bên cạnh trên đất trống, đầu này thân thể chừng trăm mét cự long dù cho tử vong cũng có một loại áp lực nặng nề. 

"Phụ thân! " Nhìn thấy Ellen bên cạnh đột nhiên xuất hiện Hắc long, Onyxia sắc mặt đại biến, gương mặt quyến rũ nháy mắt trở nên trắng bệch, một bộ khó có thể tin nhìn xem cỗ kia to lớn long thi. 

"Ngươi biết liền tốt, đây là đoạn thời gian trước cùng ta tranh đấu cự long, bị ta đánh chết sau trở thành chiến lợi phẩm của ta. " Nhẹ nhàng phất tay, đem cỗ này to lớn long thi thu. 

"Ngươi giết Tử Vong Chi Dực..." Onyxia một bộ gặp quỷ giống như biểu lộ, nhìn thấy Tử Vong Chi Dực thi thể, nàng cũng không cảm thấy trên lưng, thậm chí còn có chút mừng thầm, nàng đối với Tử Vong Chi Dực càng nhiều hơn chính là e ngại, tại sa đọa về sau, Tử Vong Chi Dực đã hoàn toàn từ bỏ thân tình, trong mắt của hắn chỉ có lực lượng. 

"Hiện tại chúng ta tiếp tục đề tài mới vừa rồi! " Ellen đối với Hắc long MM mỉm cười, chỉ là tại Onyxia trong mắt, cái này mỉm cười càng giống là Tử thần nhe răng cười. 

Ta chỉ là đứa bé, vì cái gì đối với ta như vậy, cái này nhân loại thật đáng sợ, anh anh anh, đáng thương, nhỏ yếu lại bất lực, JPG. 

"Ta còn thiếu khuyết một cái hầu gái kiêm tọa kỵ, ta cảm thấy ngươi rất thích hợp! " 

Ellen lại một lần nữa nói, khóe miệng hiện ra một vòng tà ác mỉm cười, trong tay xuất hiện một thanh ngân sắc tiểu đao, một vòng hàn quang từ trên lưỡi đao hiện lên, Onyxia chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh. 

Đối mặt Ellen trong tay lưỡi dao, Onyxia rõ ràng hoảng loạn lên, vừa rồi Tử Vong Chi Dực thi thể triệt để đưa nàng trong lòng phòng tuyến đánh tan, nhìn thấy Ellen tiếu dung, toàn thân lông tơ đều muốn dựng lên. 

"Dừng tay! " 

"Nhân loại! Ta đồng ý! " 

"Ta đồng ý! " 

Nhìn thấy lưỡi dao tại da mình bên trên xẹt qua, Onyxia không thể kiên trì được nữa, thất kinh hét lớn. 

"Lựa chọn chính xác! " Ellen bàn tay một phen đem chuôi này ngân sắc đao khắc thu vào. 

"Làm hầu gái làm thú cưỡi có cái gì không tốt, có được một cái núi dựa lớn, liền không ai dám khi dễ ngươi cái này tốt bao nhiêu. So sánh với tử vong có gì ghê gớm đâu! " Ellen vỗ vỗ Hắc long MM đầu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy dáng vẻ. 

"Đừng một bộ không vui dáng vẻ, phải biết ta hầu gái cũng không phải cái gì người đều có thể làm. Cái gì mỹ nhân ngư, Hắc Ám tinh linh, Mị ma, dục ma, đều là bình thường thao tác! " 

Nói Ellen ngón tay ở giữa không trung xẹt qua, từng nét bùa chú cấp tốc xuất hiện, rất nhanh tạo thành một viên kỳ dị linh hồn ấn ký, đưa tay đem phần này linh hồn khế ước tạo thành phù văn trận đánh vào cái trán, sau một khắc một cái ngân sắc linh hồn ấn ký xuất hiện tại Onyxia cái trán. 

Cảm giác được trên linh hồn liên hệ về sau, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, lúc đầu quấn quanh âm ảnh xúc tu nháy mắt tán đi. 

Onyxia thần sắc sa sút, nàng cũng cảm giác được, bản thân căn bản chống lại bất quá gia hỏa này. Hắn chính là một đầu hất lên da người ác ma, chỉ cần mình không thần phục đối phương liền sẽ một mực tra tấn bản thân, bị hắn khống chế lại nàng ngay cả tự sát đều làm không được. Bây giờ bị bách ký kết khế ước, nàng cảm giác được bản thân long sinh sẽ là một vùng tăm tối. 

"Không cần như vậy uể oải. " 

"Ngươi bây giờ có một cái cường đại chủ nhân! Ngươi hẳn là cảm thấy tự hào! " 

"Dựa theo trước ngươi làm sự tình, không được bao lâu khẳng định sẽ bị những cái kia nhân loại phát giác, đến lúc đó coi như ngươi là cự long cũng ngăn cản không nổi nổi giận liên minh tinh nhuệ, đến lúc đó kết quả của ngươi chính là bị treo ở Bạo Phong thành trên tường làm vật phẩm trang sức! " 

"Hiện tại tốt, ngươi có một cái cường đại chủ nhân, liền xem như bị Bạo Phong thành nhân loại phát hiện, ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi chủ nhân vĩ đại sẽ bảo vệ ngươi mạng nhỏ. " Ellen tâm tình vui vẻ nói. 

"Tốt vấn đề đã giải quyết, chúng ta cần phải trở về! " Ellen nhìn trước mắt Onyxia nói. 

Onyxia bất đắc dĩ biến trở về Hắc long hình thái, đây là một đầu chiều cao ước chừng hơn hai mươi mét Hắc long, vảy màu đen lóe ra Hắc Diệu Thạch hào quang, người cao thon, cơ bắp cân xứng, coi trọng rất ưu nhã, bất quá tại biến thành cự long sau, giống như là muốn phát tiết giống như, cái đuôi vung lên, đem chung quanh cây cối quét thất linh bát lạc. 

Ellen mỉm cười, đối với Onyxia tiểu cảm xúc cũng không thèm để ý, thân hình lóe lên, cả người đã ngồi ở Hắc long MM trên lưng, sau đó trực tiếp mệnh lệnh nàng cất cánh. 

Onyxia bất đắc dĩ chở đi Ellen hướng Bạo Phong thành bay đi. 

Ellen tâm tình rất tốt, đối với Onyxia rất hài lòng, cái này Hắc long MM thực lực cũng không tệ lắm, đã là Truyền Kỳ cấp cường giả, mà lại dáng dấp cũng rất xinh đẹp, liền ngay cả làm thú cưỡi cũng vô cùng phong cách, một đầu Truyền kỳ cự long làm thú cưỡi cũng không phải cái gì người đều có thể hưởng thụ được đãi ngộ, càng mấu chốt chính là còn có thể ban ngày cưỡi rồng ban đêm cưỡi rồng. 