 Phong ấn chi địa. 

Một đầu thân dài vượt qua trăm mét Hồng Hoang cự thú ngửa mặt lên trời dài rống. Thân thể khổng lồ để Thần nhìn qua tựa như trong truyền thuyết thần thoại thôn phệ thế giới chi rắn, chín cái dữ tợn đầu rắn vừa đi vừa về đong đưa, con mắt màu đỏ trung lưu lộ ra ánh mắt lạnh như băng. 

Trên bầu trời mây đen dày đặc, một đạo thiểm điện xẹt qua, đem toàn bộ thế giới chiếu sáng, Cửu Đầu Xà to lớn hình thể trong nháy mắt này hiển lộ ra, khổng lồ như dãy núi thân thể, khủng bố bạo ngược khí tức nhào tới trước mặt, giống như toàn bộ thế giới đều tại Thần dưới thân thể run rẩy. 

......

Thời gian qua nhanh chóng. 

Trong nháy mắt một tuần lễ trôi qua. 

Ellen một mặt mỏi mệt từ trong phòng thí nghiệm đi ra, bất quá nhãn thần bên trong vui mừng làm thế nào cũng không che giấu được. 

Thủ Thệ Giả ma tượng thành công chế tác được, mặc dù còn không có đi qua khảo thí, nhưng là Ellen đối với nó tràn đầy lòng tin. Đài này Thủ Thệ Giả ma tượng là Ellen chế tác lớn nhất một đài ma tượng cấu trang thể, thân cao vượt qua mười ba mét, trọng lượng đạt đến hai mươi tấn. 

Đài này ma tượng chuyên chở phản trọng lực phù văn, có thể giảm bớt trọng lượng, có được năng lực phi hành, có thể tiến hành không trung tác chiến, vũ khí hệ thống cũng là cực kì xa hoa, toàn thân bày biện ra màu trắng bạc, sáng bóng khiết, từng đạo màu vàng kim nhạt phù văn vết tích giống như là hoa văn điêu khắc ở ma tượng mặt ngoài, vũ khí ngay tại hai cánh tay cánh tay bên trong, sử dụng thời điểm trực tiếp bắn ra. 

Nguyên tố Pháo Hạt được cài đặt tại ngực, cái này vũ khí mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là tiêu hao rất cao. Bên trong linh hồn hạch tâm một viên Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch chế tạo, Ellen đối với đài này ma tượng chiến lực tràn ngập kỳ vọng. 

"Chủ nhân, ngài xuất quan!" Selina ngay lập tức đuổi tới Ellen bên người. 

"Giúp ta chuẩn bị một cái tiệc, ta ta cảm giác có thể ăn hết có đầu long. " Ellen vuốt vuốt Selina đầu nói. 

"Đã sớm chuẩn bị tốt, chủ nhân mời đi theo ta. " Selina mang theo Ellen đi tới phòng ăn. Mấy vị khác hầu gái đã toàn bộ đứng ở chỗ này. 

Ellen không có khách khí trực tiếp nắm lên một khối hung bạo lợn rừng xương sườn gặm. 

"Chủ nhân, ta tại Carline thành phát hiện một vài thứ. " SaiMier đem một ly đá tinh nước trái cây đưa cho Ellen nói. 

"Ừ. " Ellen một tay nắm lấy chỉ Thải Hồng Long tôm, đưa tay tiếp nhận nước trái cây rót xuống dưới. 

"Vào tuần lễ trước, ta tại Carline thành phát hiện một chút kỳ quái khí tức, cảm giác giống như là ác ma, nhưng là lại có chút khác biệt. " 

"Ác ma? " Ellen đưa trong tay còn lại một nửa Thải Hồng Long tôm một cái nuốt mất sau, mở miệng mới lên tiếng. 

"Carline thành lại xuất hiện ác ma? " 

"Những này con rệp thật sự là ở khắp mọi nơi a! " Ellen ánh mắt bên trong hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó tiếp tục ăn. 

Carline thành. 

Đen nghịt mây đen tuyên cáo người một trận bão tố sắp đến, làm hải cảng thành thị, nơi này cư dân đối với loại khí trời này đã nhìn lắm thành quen, dù sao hàng năm đều sẽ có mấy lần phong bạo đột kích, bất quá từ khi vu sư đại nhân tới đây về sau, phong bạo liền đối với Carline thành phá hư trở nên rất nhỏ, trừ trời mưa cùng một đoạn thời gian cảng đóng băng bên ngoài, không có biến hóa khác. 

Tại Carline thành thành tây là tòa thành thị này khu bình dân, không thể không nói, Anthony đem tòa thành thị này kinh doanh rất tốt, tại cái này sức sản xuất chỉ là thời Trung cổ thế giới bên trong, thành phố này không có khu ổ chuột, tại tòa thành thị này chung quanh, pha lê nhà máy, nhà máy chế biến giấy chờ nhà máy thu nạp đại lượng bình dân, để trong này bình dân sinh hoạt trình độ cũng đề cao vài cái bậc thang. 

Thành tây bắc, một cái vắng vẻ trong trang viên, nơi này đã từng là một cái quý tộc trang viên, bất quá bây giờ đã trở nên mười phần rách nát, tòa trang viên này chủ nhân đã từng là Carline thành chưởng khống giả một trong, bất quá tại hơn hai mươi năm trước một lần biến cố bên trong, trang viên chủ nhân đứng sai đội ngũ, kết quả chính là, bị gạt ra khỏi hạch tâm vòng tròn. 

Đã mất đi quyền lợi, trên buôn bán lại bị nhằm vào, rất nhanh cái này đã từng hiển hách một thời quý tộc gia tộc rất nhanh liền suy tàn. 

Lúc này cái này rách nát trong sân một tòa quỷ dị tế đàn tạo dựng lên. Bên ngoài cuồng phong gào thét, mây đen ngập đầu, mà trong viện lại đốt lên từng đống đống lửa, bên cạnh đống lửa mười mấy người ảnh mặc hoa lệ phục sức không ngừng khiêu vũ, bọn hắn vũ đạo mười phần quỷ dị, tứ chi nhìn qua dị thường khó chịu, theo không ngừng khiêu vũ cầm đầu người kia còn đang không ngừng ngâm xướng cái gì. 

Người bên cạnh không ngừng hướng phía vũ giả quỳ lạy, trong miệng nói lẩm bẩm, một cỗ khí tức quỷ dị còn quấn cả viện. Chỉ là kỳ quái là, phía ngoài mưa to gió lớn không chút nào có thể ảnh hưởng đến nơi này. Cách nhau một bức tường tựa như là hai thế giới. 

"Hiến tế nghi thức! " 

"Thật sự là một đám ngu muội gia hỏa! " Trong bóng tối một đôi mắt yên lặng nhìn chăm chú lên hết thảy trước mắt. 

‘ hiến tế nghi thức’ cũng xưng là thông linh nghi thức hoặc là triệu hoán nghi thức. Đây là số lượng không nhiều người bình thường liền có thể sử dụng một loại thu hoạch được lực lượng nghi thức, thông qua kiến tạo tế đàn, dâng lên tế phẩm, sau đó dựa theo phức tạp nghi thức tiến hành hiến tế, có thể cùng dị thế giới ‘ thần’ tiến hành câu thông. 

Chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng liền có thể thu hoạch được tương đối lực lượng. 

Bất quá loại này nghi thức thành công cái kia suất cũng không cao, coi như tất cả nghi thức bước tấu đều chính xác, bình thường mười lần bên trong có một lần thành công cũng không tệ rồi. 

Mà lại càng thêm mấu chốt chính là, đối với loại này nghi thức tiến hành đáp lại cái gọi là‘ thần’, cũng không phải cái gì người lương thiện. 

Một chút không cách nào tiến vào vật chất vị diện Tà Thần, ác ma, ma quỷ thích dùng loại này nghi thức cùng nghi thức người ký kết khế ước ban cho lực lượng. Nghe nói loại này nghi thức sớm nhất có thể truy tố đến văn minh đản sinh lúc đầu, mà lúc đó bởi vì nhân loại yếu đuối, cho nên loại này‘ hiến tế nghi thức’ phi thường thịnh hành. 

Tại thời đại kia, nhân loại sùng bái, tổ tiên, sùng bái tự nhiên linh cùng cái khác siêu phàm sinh vật, Tà Thần, ác ma chờ cũng ở trong đó, sớm nhất Shaman giáo phái chính là tại thời kỳ này đản sinh, chỉ là theo văn minh tiến bộ, tín ngưỡng thần hưng khởi, Shaman giáo phái bắt đầu suy yếu, thậm chí biến mất, vu sư, Áo Thuật sư bắt đầu xuất hiện. 

Cho đến tận này tại rất nhiều nguyên thủy vị diện hoặc là nguyên thủy bộ lạc bên trong, 

Shaman giáo phái vẫn tồn tại như cũ. 

Có một ít vu sư cho rằng, ‘ hiến tế nghi thức’ là cổ đại thuật sĩ khởi nguyên, thông qua loại này hiến tế sau đó thu hoạch được cái gọi là‘ thần’ đáp lại, thu hoạch siêu phàm lực lượng. Loại phương thức này mười phần nguy hiểm, nhưng là hồi báo cũng rất lớn, cho nên luôn có người bí quá hoá liều. 

‘ hiến tế nghi thức’ nếu như tế phẩm không để triệu hoán mà đến‘ thần’ hài lòng, như vậy cái này nghi thức liền sẽ là một trận tai nạn, Thần nhóm sẽ không chút lưu tình đem chủ trì nghi thức người thu sạch đi. 

Có người thông qua hiến tế nghi thức thu hoạch ác ma lực lượng, trở thành ác ma thuật sĩ, cũng có người thông qua cái này nghi thức trở thành‘ Thần Quyến giả’, bất quá đừng tưởng rằng‘ Thần Quyến giả’ rất tốt, phải biết Tà Thần cũng là thần. 

‘ hiến tế nghi thức’ ban sơ lai lịch đã không thể khảo chứng. Bất quá căn cứ các vu sư nghiên cứu phát hiện, những này nghi thức cùng ác ma Tà Thần có thiên ti vạn lũ liên hệ. 

Ban sơ thuật sĩ chính là ác ma thuật sĩ, sử dụng cũng là ác ma lực lượng, nhưng là đám ác ma cũng không nghĩ tới, những này thuật sĩ thế mà lại dùng loại này lực lượng nô dịch ác ma, mặc dù xác suất thành công cũng không cao. 

Đợi đến thuật sĩ tiến một bước hoàn thiện về sau, Long mạch, thần quyến các cái khác huyết mạch thuật sĩ cũng lần lượt xuất hiện, ác ma thuật sĩ ngược lại trở nên thưa thớt, ác ma lực lượng là Thâm Uyên tà năng, loại này lực lượng hỗn loạn tà ác, mười phần không ổn định, xuất hiện phản phệ tỉ lệ rất cao. 

Một trận quấn miệng chú ngữ về sau, toàn bộ‘ hiến tế nghi thức’ tiến vào bộ phận cao trào, tại một đám chiến sĩ áp giải dưới, từng đội từng đội nô lệ buộc dây thừng dẫn tới trung ương màu đỏ sậm tế đàn bên trên. 

Những này nô lệ phần lớn đều là thổ dân, tại đông nam hải vực sinh hoạt rất nhiều bộ lạc thổ dân, những người này thân cao sớm khoảng 1m50, làn da ngăm đen, văn minh trình độ rất thấp, không có văn tự, thường xuyên có bắt nô đội đi bắt giữ, sau đó buôn bán, trừ những này nô lệ bên ngoài, còn có một số ma hóa thú, bất quá đều là cấp thấp ma hóa thú, thực lực cũng không mạnh. 

Làm những này nô lệ được đưa đến tế đàn bên trên về sau, sau lưng trong phòng đi tới một cái toàn thân tản ra âm u khí tức lão giả, thân hình của hắn gầy gò, nhìn qua giống như một trận gió đều có thể đem thổi tới, mặc trên người một bộ tinh xảo hợp thể quý tộc phục sức, trong tay lại dở dở ương ương cầm một thanh cốt chất pháp trượng, trên hai cánh tay các mang theo hai cái bảo thạch giới chỉ. 

Lão giả chậm rãi đi đến tế đàn trước, khóe miệng lộ ra âm khí âm u tiếu dung, sau đó giơ lên Bạch Cốt pháp trượng, một trận quấn miệng chú ngữ truyền đến, chính là Thâm Uyên ngữ. Theo chú ngữ vang lên, Bạch Cốt pháp trượng nổi lên màu lục linh quang, một cỗ tà ác hỗn loạn lực lượng từ trên pháp trượng truyền bá ra. 

Theo màu lục linh quang đem những này nô lệ bao phủ, những này nô lệ ánh mắt bắt đầu trở nên ngây dại ra. Nhẹ nhàng vung tay lên, mấy tên thị vệ tiến lên đem những này nô lệ dây thừng giải khai, sau đó đem một chút chủy thủ vứt trên mặt đất. Chỉ thấy những này nguyên bản ánh mắt đờ đẫn nô lệ, từng cái nhặt lên chủy thủ sau, trực tiếp hướng mình ngực đâm đi vào, trong chốc lát, máu tươi văng khắp nơi. Nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập cả viện. 

Bọn này thị vệ tại mở ra dây thừng sau lại đem trong lồng ma hóa thú từng cái giết chết, toàn bộ tế đàn ở trên đều là huyết dịch. Máu tươi dọc theo tế đàn bên trên lỗ khảm chảy xuôi, rất nhanh tạo thành một cái quỷ dị tà ác pháp trận. 

Lão giả tại thời khắc này đột nhiên trở nên dị thường phấn khởi, trong ánh mắt nổ bắn ra tinh quang, nắm lấy pháp trượng cánh tay gân xanh nổ lên, lớn tiếng ngâm xướng chú ngữ, người đứng phía sau nhóm nhao nhao quỳ rạp xuống đất, đi theo lão đầu cùng một chỗ hô to, nương theo lấy một cỗ nồng đậm máu tanh mùi vị tràn ngập, tế đàn bên trên nguyên bản sử dụng máu tươi vẽ pháp trận bắt đầu chảy xuôi, màu đỏ linh quang từ pháp trận lên cao lên. 

Một cỗ cực kỳ tà ác khí tức chậm rãi xuất hiện tại tế đàn bên trên, nguyên bản nô lệ thi thể bắt đầu cấp tốc héo rút, chỉ bất quá mấy hơi thở, tất cả thi thể đều biến thành thây khô, nhẹ nhàng đụng một cái nháy mắt hóa thành tro tàn, rút lấy tất cả huyết dịch về sau, hồng quang bắt đầu ở tế đàn phía trên ngưng tụ, một cái bề ngoài hết sức quỷ dị dữ tợn hư ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người. 

Mọi người xung quanh nhìn thấy hư ảnh xuất hiện, từng cái mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt hô hoán, bất quá cái bóng này cũng không có phản ứng bọn hắn, mà là há miệng đối với tế đàn khẽ hấp. 

Hiện ra hồng quang năng lượng bị Thần hấp thu, từng cái như có như không linh hồn hư ảnh cũng từ tế đàn nổi lên hiện ra, sau đó bị cái bóng há miệng nuốt mất, chỉ chốc lát tế đàn bên trên hồng quang cùng linh hồn toàn bộ đều bị Thần thôn phệ, hư ảnh vẫn chưa thỏa mãn chép miệng một cái ba, sau đó đối với những cái kia quỳ lạy người gật gật đầu, sau đó phun ra từng đạo tràn ngập khí tức tà ác màu lục linh quang. 