 Bán vị diện, Atlantis. 

Toà này trong truyền thuyết Hải Thần chi thành hiện tại biến thành một cái cự đại công trường. Ellen chuẩn bị đem toà này Hải Thần chi thành cải tạo thành thuộc về mình Phù Không Thành. 

Mặc dù kinh lịch mấy ngàn năm thời gian, nhưng là tòa thành thị này vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo, làm Atlantis vương quốc đô thành, tòa thành thị này đã từng nhận qua Hải Thần chúc phúc, cho tới hôm nay trong tòa thành này vẫn như cũ có một chút Hải Thần lực lượng. 

Những này còn sót lại Hải Thần lực lượng đã cùng tòa thành thị này hòa làm một thể, có được Hải Thần chúc phúc, tòa thành thị này có được thần kỳ lực lượng. Tòa thành thị này phi thường kiên cố, mặt đất gia cố bằng sắt thép, Ellen chuẩn bị cho tòa thành thị này gia trì lên Cứng Lại thuật, tiến một bước đề cao nó cường độ. 

Phù Không Thành cần tại Tinh Giới bên trong đi thuyền, cho nên lúc kiến tạo đợi nhất định phải đầy đủ kiên cố, Áo Thuật Đế Quốc thời kỳ Phù Không Thành kiến tạo tiêu chuẩn chính là ngạnh kháng một lần Truyền Kỳ cấp pháp thuật. Liền xem như tại Tinh Giới cùng tiểu hành tinh chạm vào nhau thịt nát xương tan cũng là viên kia tiểu hành tinh. 

Atlantis đi qua Cứng Lại thuật gia trì sau, đã siêu việt tiêu chuẩn này, bất quá Ellen cũng không có đem cả tòa Atlantis cải tạo thành Phù Không Thành, tòa thành thị này thực sự là quá lớn, Ellen chỉ là đem trọn tòa thành thị bên trong tinh hoa bộ phận tách rời. 

Cũng chính là toà này Hải Thần chi thành trung tâm, đây là một khối bán kính là ba cây số hình tròn khu trung tâm, hoàng cung, đại Thần miếu, trung tâm quảng trường, hơn phân nửa quý tộc khu vực, đều ở nơi này, bất quá những kiến trúc này còn cần tiến một bước cải biến. 

Đại Thần miếu vị trí chính là toàn bộ thành thị trung ương nhất, nơi này cần triệt để a cải tạo, Ellen vu sư tháp cần sắp đặt tại cái này, ở đâu tôn hơn một trăm mét cao Poseidon hoàng Kim Điêu giống đã bị Ellen dọn đi rồi, đại Thần Điện thuộc về Gothic kiến trúc, Ellen chuẩn bị đem ngôi thần điện này chỉnh thể đẩy ra. 

Quý tộc khu cũng lần nữa tiến hành quy hoạch, rất nhiều kiến trúc muốn bị hủy đi, sau đó cải tạo thành khu cư trú, nơi này tương lai sẽ trở thành Ellen tùy tùng nơi ở. Dù sao một tòa thành thị không có khả năng vẻn vẹn chỉ có Ellen cùng hắn những cái kia hầu gái. 

Hoàng cung cũng cần cải tạo, Ellen chuẩn bị đem cải tạo thành một cái tổng hợp hình học viện, không chỉ chỉ có vu sư truyền thừa, cái này chính là một tòa bao gồm người thi pháp, chiến sĩ, người du đãng, Luyện Kim Thuật Sư các loại bao gồm rất nhiều diễn sinh nghề nghiệp cỡ lớn tính tổng hợp học viện. 

Trong tương lai thời gian bên trong tiếp tục không ngừng làm Ellen cung cấp tùy tùng. Tại hoàng cung khu bên cạnh nơi này sẽ kiến thiết thành một cái trung tâm nghiên cứu, đối với các loại tri thức khoa học kỹ thuật các loại tiến hành nghiên cứu. Đồng thời thư viện cũng sẽ xây ở nơi này. 

Phù Không Thành cũng không phải là thật đơn giản đem một tòa thành thị bay lên là được rồi, phía trên này liên lụy đến rất nhiều kỹ thuật, vẻn vẹn Phù Không Thành phòng hộ liền ít nhất có ba tầng. 

Tầng thứ nhất là một cái loại cực lớn năng lượng phòng hộ bình chướng, cái này năng lượng phòng hộ bình chướng có thể đem toàn bộ thành thị hoàn toàn bao khỏa, tác dụng của nó tựa như là một cái tầng khí quyển, đem Phù Không Thành cùng ngoại giới hoàn toàn cách ly, bất quá nó so với tầng khí quyển mạnh hơn nhiều, đạo này năng lượng bình chướng yêu cầu có thể ngăn cản tiểu hành tinh bầy va chạm, ngăn cản ngoại giới các loại năng lượng phóng xạ, đồng thời duy trì Phù Không Thành sinh thái cân bằng. 

Bởi vì Phù Không Thành là một cái độc lập sinh thái hệ thống, nơi này gió, mưa các loại khí hậu bị nhân loại chỗ điều khiển, tận lớn nhất hạn độ mô phỏng ra vật chất vị diện hoàn cảnh sinh hoạt. Dù sao không phải tất cả mọi người có thể giống vu sư như thế tại Tinh Giới bên trong tự do hoạt động. 

Đạo thứ hai chính là mê tỏa, đây là tập hợp chiến lược đả kích, công kích, phòng ngự một thể hóa cấu trang thể, cuối cùng một đường chính là Phù Không Thành tự thân phòng ngự, Phù Không Thành tiến hành chỉnh thể truyền tống thời điểm bởi vì thể tích khổng lồ, cho nên nhận áp lực cực kì khủng bố, không đủ cứng rắn trực tiếp liền sẽ tại không gian trong cái khe sụp đổ. 

Phù Không Thành có được độc lập vòng sinh thái, cần hoàn toàn làm được tự cấp tự túc, trọng lực, mưa, không khí, ánh sáng cùng nhiệt chờ trọng lực Ellen chuẩn bị thành lập một cái trọng lực vòng, cùng lơ lửng vòng tương phản, trọng lực vòng có thể cải biến một cái khu vực bên trong trọng lực, đồng thời đây cũng là sân huấn luyện thiết yếu đồ vật, bất quá Ellen cần một viên cỡ lớn Thổ nguyên tố chi tâm, bình thường trọng lực cải tạo Ellen có thể làm được, nhưng là loại ảnh hưởng này một tòa thành thị phạm vi liền cần Thổ nguyên tố, dù sao bọn chúng là điều khiển trọng lực người trong nghề. 

Mưa xuống Ellen có được Hải Thần thần khí, điểm ấy hoàn toàn không cần lo lắng, mà lại hắn còn có một đám mỹ nhân ngư thị nữ, các nàng trời sinh có thể thao túng Thủy nguyên tố. Phù Không Thành bên trong cần thành lập một chút nhân công hồ, đây là vì phụ trợ Phù Không Thành bên trong nước lưu động. 

Phong hòa không khí cần tại Phù Không Thành bốn phía thành lập vài cái đại khí khuếch trương thất, cũng chính là phổi thất, nơi này chủ yếu tác dụng chính là trao đổi không khí, đem dưỡng khí cùng CO2 tiến hành chuyển hóa, đồng thời còn phụ trách Phù Không Thành bên trong không khí lưu thông. Phổi thất sẽ chế tạo một chút gió nhẹ, để Phù Không Thành không khí từ đầu đến cuối ở vào lưu động. 

Ánh sáng cùng nhiệt độ, Ellen chuẩn bị chế tạo một cái nhân tạo mặt trời, trước mắt mặt trời nhân tạo có hai loại cái phương án, một loại chính là lắp đặt tại vu sư tháp đỉnh chóp, Ellen biết luyện chế một cái ma hóa vật phẩm, sau đó liên thông hồ năng lượng, nó liền sẽ tiếp tục không ngừng phát sáng, bất quá Ellen trong đầu tưởng tượng một chút cái kia hình tượng, vu sư tháp phía trên chứa một cái bóng đèn lớn hình ảnh kia quá đẹp, Ellen trực tiếp liền đem nó phủ định. 

Cái thứ hai phương án chính là kiến tạo một cái treo ở trên bầu trời mặt trời, mà lại nó không đơn thuần là một cái chiếu sáng công cụ đồng thời cũng là một cái giám sát thiết bị, có thể 24 giờ không gián đoạn giám sát toàn bộ Phù Không Thành. Phù Không Thành nhiệt độ Ellen chuẩn bị đi Hỏa nguyên tố vị diện cao một chút Hỏa nguyên tố chi tâm, tại Phù Không Thành bên trong kiến tạo một cái nhiệt độ ổn định pháp trận. 

Những này đem cấu thành Phù Không Thành sinh thái hệ thống, cái này hệ thống Ellen chuẩn bị chế tạo một cái phụ trợ tháp linh tiến hành chưởng khống, tại Ellen bản thiết kế bên trong, Ellen tại trong thành thị lắp đặt hơn vạn cái giám sát pháp trận, những này pháp trận sẽ kéo dài không ngừng thu hoạch chung quanh các loại tin tức tham số, tỉ như, không khí, nhiệt độ, độ ẩm, chiếu sáng cường độ, dòng nước lượng, dưỡng khí nồng độ, nồng độ nguyên tố các loại. 

Sau đó đi qua tập hợp truyền lại cho cái này tháp linh, sau đó tháp linh đi qua phân tích sau làm ra tương ứng điều chỉnh, cái kia trời mưa liền hạ mưa, cái kia gió thổi liền gió thổi. 

Bộ này sinh thái hệ thống duy trì lấy Phù Không Thành sinh thái cân bằng, để người bình thường cũng có thể ở đây sinh hoạt. 

Có được những này sau, Phù Không Thành mới có thể dài kỳ tại Tinh Giới bên trong phiêu lưu, mà Tinh Giới bên trong là mười phần nguy hiểm, Phù Không Thành còn nhất định phải có cường đại vũ trang cùng phòng ngự. Một tòa Phù Không Thành thành lập liên quan đến tri thức có hơn vạn loại, muốn tạo dựng lên cần đại lượng nhân lực ủng hộ. 

Bất quá Ellen đã cùng Ngũ Hoàn Tháp Cao đạt thành ước định, học viện sẽ cung cấp đại lượng vu sư đến giúp đỡ kiến thiết, Ellen hiện tại chủ yếu nhất chính là tại trong tòa thành này trước kiến tạo một cái kết nối cấu trang tổ chức, đem Ellen vu sư tháp cùng tòa thành thị này liên tiếp, đồng thời còn muốn đem làm Phù Không Thành bộ phận cùng Atlantis tiến hành tách rời. 

Thành thị nền tảng cần trải các loại đường ống năng lượng, lơ lửng vòng cũng cần bắc. 