 Cánh bị chém đứt một đoạn Băng Sương Dực Long rốt cuộc không bay lên được, loại thương thế này cũng không phải là vết thương trí mạng. 

Loài rồng sinh vật sinh mệnh lực rất ương ngạnh, thương thế như vậy cũng sẽ rất nhanh cầm máu, thậm chí sẽ một lần nữa mọc ra một cái cánh, nhưng là cái này cánh sẽ thu nhỏ rất nhiều. 

Một đường lợi trảo xẹt qua, hàn mang lóe lên, Băng Sương cự long một cái xoay người lợi trảo liền hung tợn chộp tới. Loài rồng bởi vì hình thể to lớn cho nên nhanh nhẹn không cao, nhưng là đây chỉ là so ra mà nói thân hình to lớn phạm vi công kích cũng đại, phạm vi nhỏ xê dịch căn bản trốn không thoát. 

"Làm! " 

Ellen đón đỡ một chút trảo kích, thân hình hơi lung lay dưới. Hồng long huyết mạch khiến cho hắn có được không kém hơn Băng Sương Dực Long lực lượng. Ngay sau đó một tấm che kín chủy thủ đồng dạng răng miệng rộng hướng Ellen cổ cắn tới. 

Băng Sương Dực Long vẻ ngoài rất giống Địa Cầu bên trên Dực Long, cổ của nó rất dài, chiếm cứ thân thể tiếp cận một phần ba, đầu cùng loài chim đồng dạng gần như không góc chết chuyển động. Hướng phía dưới tìm tòi liền đến Ellen trước mắt. Không có đi cùng nó liều mạng, trong thân thể bị thu lại long uy trực tiếp thả ra, phối hợp long nha kiếm gia trì, trực tiếp để điên cuồng Băng Sương Dực Long thế công trì trệ, nhìn thấy cơ hội tốt như vậy, Ellen làm sao có thể bỏ qua. 

Hơi nhún chân đạp, to lớn lực lượng đem mặt đất nham thạch giẫm nát bấy, thân hình vạch ra một đạo tàn ảnh, một kiếm đứng tại Băng Sương Dực Long một đầu chân sau bên trên, nặng đến hai ba tấn thân thể duy trì không ngừng cân bằng hướng một bên ngã lệch, Ellen tốc độ không giảm chút nào, tránh thoát khuynh đảo Dực Long, mũi chân dùng sức nhảy lên. 

Một chút nhảy đến cổ của nó chỗ, phát giác được nguy hiểm Băng Sương Dực Long kịch liệt giãy dụa, muốn đem Ellen lật tung, chỉ là vừa một động tác Ellen đã xuất thủ. Tại lưng rồng bên trên thoáng tiếp sức, nhảy lên một cái, thân hình cất cao, toàn thân lực lượng tập trung ở long nha trên thân kiếm, mang theo hạ xuống trọng lực, hai tay dùng sức chém ra. 

—— kiếm thuật· chém đầu

Một viên long đầu trực tiếp bị nhìn xuống đến, dâng trào long huyết vẩy ra mà lên, Ellen trong tay linh quang lóe lên, tất cả vẩy ra huyết dịch trực tiếp nổi bồng bềnh giữa không trung, ngay sau đó lại là một đường linh quang, lúc đầu đã dị thường rét lạnh hoàn cảnh lại là lạnh mấy phần, cỗ này giương cánh tiếp cận sáu mét Băng Sương Dực Long thi thể tại mắt trần có thể thấy đóng băng. 

Loài rồng thi thể thế nhưng là rất tốt vật liệu, đánh chết Băng Sương Dực Long, Ellen tay chân lanh lẹ thu hồi thi thể, sau đó có thi triển một cái tiêu trừ tung tích, chung quanh vết tích rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, sau đó một cái cao đẳng ẩn thân rời khỏi nơi này. Đến mức nói vụng trộm đi Bạch long sào huyệt, hiện tại Bạch long chiếm cứ lấy thượng phong, muốn đi thì đi, vạn nhất bị phát hiện bản thân đi trộm hắn bảo tàng hắn trực tiếp chạy về đến, bị ngăn ở trong sào huyệt, muốn chạy đều chạy không thoát. Trừ phi học viện lần này có thể giết chết cái này Bạch long, không phải Ellen tuyệt đối sẽ không đến gần. 

Đúng vào lúc này, một cỗ không gian ba động truyền tới, Ellen thần sắc sững sờ, vội vàng mở ra Chip quét hình, rất nhanh Chip đã đem phân loạn chiến trường quét hình một lần, cũng đem không gian ba động địa phương đánh dấu ra, nơi đó là học viện cái khác ba tên tháp chủ vị trí, mặc dù không có đột phá Truyền kỳ, nhưng là thực lực đều là cấp ba vu sư, ba người liên hợp thi triển truyền tống pháp thuật, đây là chuẩn bị đem thứ gì truyền tống tới. Theo không gian ba động kịch liệt, Bạch long cũng đã nhận ra dị dạng, quay người bỏ qua bị áp chế Alfred liền muốn phóng tới ba người. Alfred lúc này rốt cục cho thấy thân là Truyền kỳ người thi pháp phong thái. 

Liên tiếp phụ diện pháp thuật thi triển đi ra, sau đó chính là các loại khống chế pháp thuật, gắt gao ngăn chặn Bạch long. Mặc dù Bạch long đối với như là quái vật Định Thân thuật, cao đẳng Trọng Lực thuật, sợ hãi thuật kháng tính rất cao, nhưng là vẫn nhận lấy ảnh hưởng. 

Chung quanh cái khác vu sư cũng lập tức bộc phát hỏa lực điên cuồng công kích hấp dẫn Bạch long lực chú ý, chỉ là những người này chênh lệch vẫn còn quá lớn, Bạch long một chiêu băng sương thổ tức liền ép đám người này liên tục né tránh. Alfred trên thân đều đã xuất hiện sương trắng, chỉ là lão nhân này một điểm lui lại ý tứ đều không có rất nhanh truyền tống trận sáng lên một đường thông thiên cột sáng, một cỗ kịch liệt không gian ba động truyền đến, chung quanh hàn khí nhao nhao bị gạt ra, một cánh cửa ánh sáng khổng lồ xuất hiện, ngay sau đó, quang môn bên trong một cái bóng đen chậm rãi hiển hiện. 

"Mau nhìn! Đó là cái gì! " 

"Phù Không tháp! " 

"Lại là Phù Không tháp! " 

Mấy tên vu sư một mặt cuồng nhiệt đại hống đại khiếu nói. 

Ellen lúc này rốt cuộc minh bạch Alfred làm sao dám đến đồ long, bắt đầu Ellen còn tưởng rằng gia hỏa này là đột phá Truyền kỳ lòng tự tin bành trướng, nguyên lai là có cái này hậu chiêu a. 

Tiến giai Truyền kỳ sau đem Phù Không tháp cường hóa, lần này trực tiếp vận dụng truyền tống trận, đem cái này đại sát khí truyền tống tới, mặc dù nó so ra kém Uganda Phù Không tháp, nhưng là có thể bị một tên Truyền kỳ vu sư coi như đòn sát thủ đồ vật có thể đơn giản sao? 

Rất nhanh liền không ra Ellen đoán trước, tại một trận kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại chiến sau（ trên thực tế tại Phù Không tháp sau khi xuất hiện, Bạch long liền chuẩn bị chạy trốn）, chúng ta Alfred kỵ sĩ chém xuống một kiếm ác long đầu lâu, từ đây kỵ sĩ cùng công chúa liền hạnh phúc...... Ngạch không đúng, là viện trưởng một cái ma năng mạch xung pháo kích giết Bạch long. Chói mắt ánh sáng trực tiếp kết thúc Bạch long sinh mệnh. Xúm lại tại Bạch long chung quanh Băng Sương Dực Long bắt đầu tứ tán thoát đi, một chút vu sư bắt đầu theo đuổi không bỏ. Bất quá càng nhiều cao cấp vu sư đều hướng về phía Bạch long thi thể tới. 

Một đội cao cấp vu sư đã đi Bạch long sào huyệt, tất cả cự long đều có thu thập tài bảo ham mê, Bạch long thiên vị đá kim cương chờ ma pháp bảo thạch, hoàng kim châu báu cũng sẽ không thiếu, mặc dù nơi này là phong bế dưới mặt đất bí cảnh, nhưng là thế giới dưới đất tài nguyên khoáng sản phong phú, bên trong vàng bạc số lượng tuyệt đối có thể để đám người hài lòng. 

"Ellen! Ngươi đã đi đâu? " Lilith có chút kỳ quái nhìn xem Ellen. 

"Vừa rồi có chút hỗn loạn, ta bị mấy cái Hàn Dực Long vòng vây. " Ellen chỉ chỉ trên thân một chút vụn băng nói đến. 

"A, ngươi có bị thương hay không. " Lilith một mặt lo lắng nắm lên Ellen xem xét. 

"Hắc hắc, làm sao lại thụ thương, đúng rồi ngươi tại sao không đi quét dọn chiến trường, những cái kia Hàn Dực Long vật liệu cũng không tệ lắm. " Ellen nói sang chuyện khác, chỉ vào cách đó không xa thu thập tài liệu vu sư nói đến. 

"Nếu không còn chuyện gì ta liền đi thu thập tài liệu, ngươi cũng nhanh lên, không phải liền không có. " Nhìn thấy Ellen không có việc gì, Lilith lại hấp tấp đi thu thập vật liệu đi. Một chút rảnh tay cao cấp vu sư sử dụng pháp thuật khống chế một chút á long, xem bọn hắn ý tứ, tựa hồ muốn đi thuần hóa những này á long, chỉ là loại này bị thuần huyết Long tộc nô dịch qua á long cũng không tốt khống chế. 

Còn có một số vu sư tại á long trong sào huyệt thu thập trứng á Long, loại phương thức này ngược lại là có thể thuần hóa á long, nhưng là tốn hao tinh lực thời gian đều không ít, bất quá bắt đầu so sánh ích lợi vẫn là rất có lời. 

Lần này hành động trên cơ bản đã thành công, đồ long mục đích đạt tới, Truyền kỳ Bạch long huyết mạch đầy đủ chế tác hai đến ba người sử dụng huyết mạch tinh hoa, mặc dù Bạch long không có thực lực nhưng là cắm vào huyết mạch sau đạt tới cấp hai hoặc là cấp ba vu sư vẫn là có thể. Tình huống thương vong có hạn, chỉ có vài cái quỷ xui xẻo bị Bạch long trực tiếp đánh giết, có nhóm này ích lợi, có thể đoán được chính là, thời gian kế tiếp á long vu sư sẽ có tính bùng nổ tăng trưởng. 

Chỉ là loại này Bạch long huyết mạch Ellen cũng không xem trọng, tiềm lực có hạn, huyết mạch tại giai đoạn trước có ưu thế, nhưng là vu sư cuối cùng vẫn là cần nhờ nắm giữ tri thức, mà không chỉ là huyết mạch. 

Long mạch vu sư ở giữa có thể cảm giác được đối phương đồng dạng có Long mạch, Ellen trên người Long mạch rất có thể giấu không được, bất quá hắn hiện tại cũng không lo lắng, bởi vì như thế đại chiến trường thu hoạch được một chút á long huyết mạch cũng không khó khăn, coi như bại lộ cũng không có cái gì ghê gớm, những người này sẽ chỉ cảm thấy Ellen đạt được Bạch long huyết mạch. 