 Thâm Uyên xâm lấn sáo lộ chính là một chút ác ma hoặc là Ác Ma Lĩnh Chủ trong lúc vô tình phát hiện một cái vị diện, sau đó thông qua hình chiếu giáng lâm, lén qua chờ phương pháp tiến vào. 

Nếu như cái này vị diện ý chí cường đại, Thần nhóm rất khó tiến vào liền sẽ thông qua đủ loại thủ đoạn, đem một chút ác ma chi thư đưa qua, phải biết tại đa nguyên vũ trụ bên trong cũng không phải là chỉ có ma quỷ thích gạt người, lừa gạt ma cùng Mị ma đồng dạng là trong đó hảo thủ. 

Những này ác ma chi thư sẽ đi qua một phen ngụy trang, sau đó bọn hắn sẽ đem những vật này thông qua một chút ngoài ý muốn đưa đến hi vọng thu hoạch được cường đại lực lượng người trong tay, tỉ như loại kia cả nhà chết hết sạch, chỉ còn lại một người, muốn báo thù, muốn lực lượng người. Loại người này thân phụ Huyết hải thâm cừu, để lực lượng đã hắc hóa sa đọa, là tốt nhất giao dịch đối tượng. 

Lại tỉ như, chế tạo một chút kỳ ngộ, để một chút phế vật, đạt được một chiếc nhẫn hoặc là những vật khác, bên trong sẽ xuất hiện một ác ma ngụy trang lão gia gia, hắn sẽ không tư trợ giúp ngươi chỉ điểm ngươi, để ngươi từng bước một cường đại, ở trong quá trình này, linh hồn của ngươi cũng sẽ cùng ác ma này liên lụy càng ngày càng sâu, cuối cùng làm ngươi dựa theo hắn đưa cho ngươi lộ tuyến đi đến sau cùng thời điểm, cái này hòa ái dễ gần, chuyên môn trợ giúp nhân vật chính lão gia gia liền sẽ lộ ra chân diện mục, đưa ngươi linh hồn thôn phệ, chiếm cứ thân thể của ngươi. 

Còn có một số chính là ác ma chi thư, loại thư tịch này bên trong mang theo một chút Ác Ma Lĩnh Chủ lực lượng, đạt được những sách vở này người căn cứ ác ma chi thư miêu tả có thể kiến tạo triệu hoán tế đàn, sau đó triệu hoán ác ma đổi lấy lực lượng, bất quá người làm như vậy cuối cùng trên cơ bản đều sẽ bị ác ma cướp đi hết thảy, bao quát linh hồn của hắn, tại trong thư tịch, tế đàn bị miêu tả trở thành có thể trao đổi thu hoạch được lực lượng, nhưng là trên thực tế ác ma càng vốn không sẽ tuân thủ khế ước, bọn hắn sẽ chỉ thô bạo bóp tắt ngươi hi vọng, đưa ngươi linh hồn sinh mệnh cướp đi. 

Bất quá làm như vậy đồng dạng có một cái phong hiểm, đó chính là gặp được cường đại vu sư, phải biết từ xưa đến nay vu sư liền có tìm đường chết truyền thống, bọn hắn thế nhưng là thích nghiên cứu các loại đồ vật, từ khi Thâm Uyên ác ma suy sụp về sau, vu sư, Áo Thuật sư đều đem Ác Ma Lĩnh Chủ đặt vào đối tượng nghiên cứu...

Thậm chí tại Ellen biết đến trong lịch sử, người thi pháp thường xuyên triệu hoán ác ma, sau đó tiến hành nghiên cứu, nô dịch ác ma, có một đoạn thời gian, Áo Thuật sư đều sẽ nô dịch một hai con Mị ma hoặc là dục ma coi như thiếp thân thị nữ. 

Thân là Áo Thuật sư, nếu như không có Mị ma thị nữ, tại Áo Thuật sư giao lưu bên trong thế nhưng là sẽ bị người chế giễu. 

Áo Thuật sư nhóm chuyên môn thành lập một cái ngành học, liền gọi ác ma học, cái này ngành học nội dung chính là dạy bảo Áo Thuật sư nghiên cứu ác ma, nô dịch ác ma ngạch còn bao gồm điều giáo Mị ma. 

Mị ma làm một loại dung mạo diễm lệ, dáng người bạo tạc ác ma mười phần phù hợp nhân loại thẩm mỹ quan, chỉ cần dùng biến hình thuật đưa chúng nó vậy đối xoay ngược móng trâu biến thành nhân loại chân dài, trên cơ bản liền cùng nhân loại nữ tính đồng dạng. 

Mà lại so với nhân loại nữ tính đến nói, Mị ma càng hiểu tình thú, vũ mị diễm lệ dung mạo, tự mang mị hoặc hiệu quả, giường kỹ đăng phong tạo cực, thanh âm cũng mị hoặc động lòng người, còn có trên đầu khéo léo đẹp đẽ sừng nhọn, bờ mông nghịch ngợm đáng yêu cái đuôi nhỏ, trên lưng mọc ra một đôi cánh nhỏ, rắn chắc nhịn làm nhục thể, kéo dài tuổi thọ, tuyệt đối được xưng tụng là Áo Thuật sư bao quát cái khác người thi pháp bên trong tốt nhất mấy loại thị nữ. 

Mị ma thị nữ còn có rất nhiều chỗ tốt, tỉ như các nàng thích tiểu roi da, thân thể cũng đầy đủ mềm dẻo, sinh mệnh lực cường đại, có thể thỏa mãn ngươi cơ hồ bất kỳ yêu cầu gì, đi qua tỉ mỉ điều giáo sau Mị ma thị nữ, tại Áo Thuật sư giao dịch bên trong mười phần được hoan nghênh. 

Ellen hiện tại đối với ác ma học nghiên cứu đã tương đối sâu vào, dù sao muốn đánh bại ngươi địch nhân, nhất định phải triệt để hiểu rõ địch nhân của ngươi, Ellen cảm thấy chỉ dựa vào trên giấy nghiên cứu cũng không thể giải quyết tất cả vấn đề, cố gắng nhất là trực tiếp bắt một chút ác ma tự thân lên tay, khoảng cách gần quan sát nghiên cứu tốt hơn, dù sao sách vở cùng hiện thực là có khoảng cách. Không thâm nhập nhạt ra hiểu rõ, thế nào đánh bại Thâm Uyên ác ma. 

Tại Thâm Uyên xâm lấn sơ kỳ, cao cấp ác ma cũng sẽ không trực tiếp tiến vào vật chất vị diện, mà là sẽ áp dụng hình chiếu hình thức, đem tự thân một bộ phận lực lượng cùng linh hồn lực lượng hình chiếu đến vật chất vị diện, loại này tố pháp mặc dù thấp xuống một chút thực lực, nhưng là bảo đảm an toàn, hình chiếu sau khi chết, chủ thể sẽ vẻn vẹn sẽ tổn thất một bộ phận linh hồn chi lực cùng lực lượng, chỉ cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền sẽ khôi phục. 

Bất quá loại hình thức này vẻn vẹn đối với nhân loại hoặc là những sinh vật khác hữu hiệu, đối với trật tự Cổ Thần cùng về sau tín ngưỡng chư thần, bọn hắn có thể trực tiếp xoá bỏ ác ma. Bất quá sử dụng loại năng lực này cũng cần tốn hao một chút đền bù, ác ma thực lực càng mạnh, đại giới càng lớn, nếu như ác ma thực lực cùng chư thần thực lực không kém nhiều, chư thần cũng xoá bỏ không được. Tử thần là trong này người trong nghề. 

Tại chế tạo thăng cấp xong trang bị sau, Ellen lại đem chế tạo ra Sắt Thép Ma Tượng toàn bộ kích hoạt, thi triển【 linh hồn cấu trúc】 cùng【 hoạt hoá cấu trang sinh mệnh】, sau đó liền khiến cái này Sắt Thép Ma Tượng tiếp tục ngủ say chờ đợi triệu hoán.

Bản thân hắn thì là chuẩn bị cho Bis chế tạo một chút trang bị, lần này đi Âm Ảnh vị diện, hắn chuẩn bị mang theo tiểu nữ bộc cùng đi, dù sao làm âm ảnh thích khách, tiểu nữ bộc tại Âm Ảnh vị diện trời sinh chiếm cứ sân nhà ưu thế, nàng có thể giống Âm Ảnh vị diện sinh vật đồng dạng tùy thời tùy chỗ tiến vào âm ảnh, đồng thời có xuyên qua âm ảnh năng lực. 

Âm ảnh thích khách lực công kích cường hãn, mà lại điều tra năng lực xuất chúng, tại Âm Ảnh vị diện như cá gặp nước. Ellen chuyên môn sử dụng áo thép, ngân cương cát các loại quý hiếm tài liệu chế tạo một đôi chủy thủ. 

Chủy thủ dài ước chừng một thước, toàn thân bày biện ra màu xám, phía trên có hai đạo rãnh máu, bị Ellen gia trì phá giáp, suy yếu, chảy máu, sắc bén các loại thuộc tính, thậm chí còn ở phía trên khảm nạm hoàn mỹ cấp khí nguyên tố ma pháp bảo thạch, để cái này một đôi chủy thủ tốc độ công kích trở nên mười phần khoa trương. Đây cũng là Ellen trừ tự thân trang bị bên ngoài chế tạo ra kiện thứ nhất Truyền kỳ trang bị. 

Trừ đây đối với chủy thủ, Ellen còn vì chuẩn bị cái khác trang bị, một đôi cao cấp ma hóa vật phẩm kháng ma chiếc nhẫn, giáp da gọi là【 đêm tối hành giả】 chuẩn Truyền kỳ phẩm chất, cái này giáp da đồng dạng sử dụng Smaug da rồng chế tác, so với【 đại pháp sư chi bào】, nó tuyển lựa bộ phận càng thêm cứng cỏi một chút, không giống【 đại pháp sư chi bào】 như thế mềm mại thoải mái dễ chịu. 

Cái này【 đêm tối hành giả】 giáp da hiệu quả khá cường đại, đầu tiên, là lực phòng ngự của nó, cái này giáp da gia trì Thiết Bích Phù văn, có thể ngăn cản trọng kích, đồng thời tuyên khắc ẩn nấp, tiềm hành, liễm tức đèn hiệu quả, có cực mạnh tiềm hành năng lực, có thể vô thanh vô tức tới gần, đồng thời pháp thuật kháng tính cũng rất cao, miễn dịch tuyệt đại đa số khống chế tinh thần, gia tăng chiến đấu bên trong né tránh năng lực. Cả kiện giáp da là một bộ quần áo bó, có nhiệt độ ổn định hiệu quả. 

Trừ cái này【 đêm tối hành giả】 giáp da ở ngoài, Ellen còn vì Bis làm ra một đôi giày, đây đối với giày đồng dạng là cao cấp ma pháp vật phẩm. Đây đối với giày là Ellen đem Diablo thế giới bên trong một kiện ám kim trang bị tiến hành cải tạo hoàn thành. 