 So với ác ma tốc độ di chuyển, Khôi Lỗi Ma Tượng đạt được tốc độ di chuyển cũng không nhanh, trừ phi sử dụng công kích mới có thể đuổi kịp, nhưng là loại này bộc phát cũng không thể bền bỉ, tiêu hao năng lượng đại đa số. Cho nên ma tượng quân đoàn chỉ có thể ở phía sau đi theo. 

Truy kích nhiệm vụ toàn bộ giao cho những cái kia vu sư, tan tác bên trong ác ma không dám chút nào dừng lại, cao cấp ác ma chạy tốc độ nhất nhanh, bọn chúng trời sinh có thể sử dụng Truyền Tống thuật, vài cái truyền tống xuống tới, liền đem nó hắn ác ma bỏ lại đằng sau. Chỉ có một ít xui xẻo cao cấp ác ma bị vu sư tiêu ký thứ nguyên neo. Khóa chặt không gian, không cách nào chạy trốn, sau đó bị vây đánh chí tử. 

Ellen chỉ huy ma tượng quân đoàn làm ác ma cứ điểm phương hướng chậm rãi thúc đẩy, hắn chuẩn bị nhất cổ tác khí cầm xuống ác ma cứ điểm, triệt để đoạn tuyệt Thâm Uyên xúc tu. 

Âm ảnh rừng rậm, ác ma cứ điểm. 

Nguyên bản nơi này cư trú một đám Ảnh long, bất quá tại Thâm Uyên xâm lấn sau, nơi này liền bị Viêm ma lãnh chúa Helix sở chiếm cứ, đồng thời cải tạo thành một tòa cứ điểm, nguyên bản ở nơi này Ảnh long cũng bị Thâm Uyên năng lượng ác ma hóa, biến thành Helix nanh vuốt. 

Toà này cứ điểm kiến tạo thời gian cũng không đến bao lâu, chỉ có hơn mười năm thời gian, thua xa Thâm Uyên bên trong động một tí mấy trăm năm ác ma cứ điểm, cả tòa cứ điểm sử dụng chính là kim loại đổ bê tông, Thâm Uyên năng lượng ăn mòn để Âm Ảnh vị diện mỏ kim loại sinh phát sinh biến hóa rất lớn, nguyên bản phổ thông mỏ đồng cùng quặng sắt biến thành hỏa mỏ đồng cùng ma quặng sắt, đám ác ma chính là sử dụng những vật này đổ bê tông cứ điểm. 

Helix chật vật vạn phần về tới ác ma cứ điểm, đến mức thủ hạ ác ma quân đoàn, trừ một chút cao cấp ác ma chạy mất ở ngoài, cái khác bên trong cấp thấp ác ma tất cả đều lưu tại chỗ nào, 

Có thể nói là toàn quân bị diệt, cũng may mắn dưới tay hắn không có cái khác Ác Ma Lĩnh Chủ, không phải hiện tại hắn hạ tràng sẽ càng thêm thê thảm, ác ma cho tới bây giờ liền không có trung thành, chỉ cần thực lực của ngươi suy yếu, những cái kia ác ma liền sẽ trực tiếp phản loạn. 

Tại Không Đáy Thâm Uyên, mỗi ngày đều có dạng này tiết mục trình diễn, một khi đám ác ma cảm thấy mình lãnh chúa không cách nào áp chế bản thân, như vậy những này ác ma dã tâm liền sẽ nghĩ cỏ hoang biến lớn. Nhưng trên thực tế, thành công thượng vị ác ma cũng không nhiều, mỗi một ác ma lãnh chúa đều là xảo trá tà ác hạng người, thậm chí bên trên từ cái nào đó góc độ nhìn lại, Ác Ma Lĩnh Chủ càng tiếp cận với ma quỷ. Có đôi khi, Ác Ma Lĩnh Chủ cảm thấy nhàm chán liền sẽ tiến hành tự biên tự diễn phản loạn tiết mục. 

Cố ý giả vờ như trọng thương, sau đó để những cái kia có dã tâm ác ma cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, những này ác ma liền sẽ vụng trộm mưu đồ, chuẩn bị thay vào đó, mà Ác Ma Lĩnh Chủ liền sẽ núp trong bóng tối lặng lẽ nhìn xem bọn hắn bố cục, bản thân giả vờ như hoàn toàn không biết gì cả, sau đó làm những cái kia phản loạn ác ma chuẩn bị sẵn sàng sau, phát động phản loạn, bắt đầu công chiếm sào huyệt thời điểm, tại cuối cùng liền muốn chiến thắng thời điểm, Ác Ma Lĩnh Chủ liền sẽ trực tiếp đụng tới, đem tất cả tham dự phản loạn ác ma một mẻ hốt gọn. Tại hi vọng lớn nhất thời điểm, đưa nó đánh vào Thâm Uyên. 

Sau đó đem cái này tràn ngập các loại dục vọng, thống khổ, hi vọng ác ma linh hồn rút ra ra. Cái này hoạt động vẫn luôn là Không Đáy Thâm Uyên bên trong giữ lại hạng mục, đương nhiên cũng có một chút Ác Ma Lĩnh Chủ chơi quá hăng hái, kết quả không cẩn thận lật xe. Sau đó nguyên bản Ác Ma Lĩnh Chủ liền sẽ bị dưới tay hắn ác ma thay vào đó, cái kia lật xe Ác Ma Lĩnh Chủ liền sẽ được tín nhiệm Ác Ma Lĩnh Chủ chế tác thành chiến lợi phẩm, sau đó treo ở trong đại sảnh dễ thấy vị trí, dùng để khoe khoang hắn lực lượng. 

Trở lại bản thân ác ma cứ điểm, Helix thoáng thở phào một cái, sau đó bắt đầu chỉnh bị lực lượng chuẩn bị ứng đối sắp đến vu sư đại quân. 

"SaiMier đây? Để nàng tới gặp ta. " Helix không nhìn thấy hắn Mị ma thủ hạ, trực tiếp mở miệng hỏi đến. 

"Chủ nhân, SaiMier mời vừa rời đi. " Bên cạnh một tên cuồng chiến ma xoa đầu nói. 

"Rời đi ? " Helix hơi sững sờ. 

"Không phải ngài nói để nàng đem trong bảo khố đồ vật mau chóng chuyển dời đến địa phương an toàn sao? " Tên kia cuồng chiến ma tiếng trầm nói. 

"Đáng chết! Cái này bitch, lại dám ăn cắp của cải của ta, phản bội ta,. Cho ta phái người truy, ta nhất định phải đem cái này bitch linh hồn rút ra dùng Thâm Uyên ma hỏa thiêu đốt một vạn năm! " Kịp phản ứng Helix lớn tiếng gầm thét lên, toàn bộ cứ điểm đều có thể nghe được thanh âm của hắn. 

Cùng lúc đó, ác ma cứ điểm bên ngoài, một đội Tinh Anh Mị ma đang suy nghĩ phương hướng ngược nhau thoát đi cứ điểm, cầm đầu Mị ma chính là SaiMier, nàng là một vị Mị ma đại chủ mẫu nữ nhi, cũng không phải là dựa vào tấn cấp chậm rãi trở thành Mị ma. 

Cao cấp ác ma có thể thông qua đẻ con đến sinh sôi, bất quá ác ma mang thai tỉ lệ phi thường thấp, mà lại bởi vì ác ma hỗn loạn quan hệ, rất nhiều ác ma đều có được hỗn tạp huyết mạch, cho nên bọn hắn tạo ra ác ma nhiều khi đều là hình thù kỳ quái, những này quái dị ác ma lực lượng cũng hỗn loạn, có thập phần cường đại, có lại ngay cả một cái dưới vị ác ma cũng không sánh nổi, chỉ có số ít một chút sẽ là bình thường ác ma. 

Mị ma tạo ra xuống tới chỉ có hai loại, một loại là vặn vẹo ác ma, một loại khác chính là Mị ma. SaiMier là một cái quyền lực đấu tranh kẻ thất bại, tại cùng nàng rất nhiều tỷ muội tranh đấu sau khi thất bại, không thể không mang theo dưới tay nàng Mị ma tiến hành đào vong. 

Bởi vì tại Thâm Uyên không ở lại được, nàng liền đầu nhập tiến về vật chất vị diện tiến hành khai thác Viêm ma lãnh chúa Helix. Trợ giúp Helix quản lý ác ma quân đoàn, đồng thời ý đồ thay vào đó. 

Bất quá vu sư đến đánh gãy nàng kế hoạch, bọn này thực lực cường đại vu sư có được đại lượng ma tượng quân đoàn, tồi khô lạp hủ đem Helix ác ma quân đoàn đánh bại, cùng Helix còn muốn dựa vào ác ma cứ điểm cố thủ khác biệt, SaiMier biết rõ, ác ma cứ điểm là thủ không được. 

Nếu như trước đó Helix ác ma quân đoàn không có tan tác, như vậy mượn nhờ ác ma cứ điểm, hắn còn có cơ hội chiến thắng, tự mình kinh lịch cuộc chiến đấu kia, SaiMier biết rõ vu sư lực lượng, nếu như theo Helix, tiếp tục ngu xuẩn tử thủ cứ điểm, hạ tràng chỉ có một con đường chết, cho nên tại chiến đấu còn chưa kết thúc thời điểm, 

SaiMier liền mang theo thủ hạ của nàng sớm thoát đi. 

Đi đầu một bước SaiMier trở lại ác ma cứ điểm, trực tiếp mượn Helix mệnh lệnh mở ra cứ điểm bên trong bảo khố, sau đó đem đồ vật bên trong toàn bộ chứa vào, đóng gói mang đi. Nàng chuẩn bị mang theo những vật này tìm kiếm một cái cường đại hơn Ác Ma Lĩnh Chủ, cái này tài phú chính là nàng làm ác ma lãnh chúa chuẩn bị lễ vật. 

Mị ma cũng không phải là rất cường đại ác ma, năng lực của các nàng chủ yếu thể hiện tại mị hoặc cùng nô dịch bên trên, thiên phú mị hoặc thuật có thể nhẹ nhõm nô dịch thực lực không tệ ác ma, chính diện chiến đấu Mị ma sẽ giao cho mị hoặc tới tay chân, các nàng càng thích đùa bỡn âm mưu quỷ kế, thích dùng sắc đẹp dụ hoặc mục tiêu. Tại Không Đáy Thâm Uyên bên trong Mị ma nữ vương là nguy hiểm nhất vài ác ma lãnh chúa, nàng cường đại mị hoặc năng lực để nàng có vô số thực lực cường hãn ác ma tay chân, thậm chí không ít thực lực cường đại Ác Ma Lĩnh Chủ cũng là giường của nàng bạn. 

Nghe nói nàng mị hoặc thuật ngay cả Thần Linh đều dị thường kiêng kị, thú vị là, Mị ma nữ vương kẻ địch mạnh mẽ nhất đồng dạng tại Thâm Uyên bên trong, chính là thứ sáu mươi sáu tầng Thâm Uyên Ma vực chi chủ—— nhện chúa Lolth. 

Mị ma có lẽ không phải thực lực thân nhất cường đại ác ma, nhưng là tuyệt đối là PY giao dịch vương giả. Mị ma không thích đi cùng địch nhân cường đại chiến đấu, các nàng thích phụ thuộc cường giả, sau đó chậm rãi đem cường giả này biến thành dưới váy của mình chi thần. 

......

Ellen đem ma tượng quân đoàn thiết lập tác chiến phương án sau, trực tiếp liền đuổi sát ác ma mà đi, lần này xuất kích hắn chuẩn bị đem Âm Ảnh vị diện ác ma toàn bộ thanh lý mất, rất nhanh hắn liền đi tới ở vào âm ảnh rừng rậm ác ma cứ điểm, tan tác đạt được ác ma còn đang không ngừng tiến vào cứ điểm, Ellen đang suy nghĩ có phải là xuất thủ trước ngăn cản một chút. 

Bất quá ngay tại hắn quyết định động thủ thời điểm, một đội Mị ma từ cứ điểm bên trong ra, sau đó hướng về một phương hướng khác rời đi. Nhìn thấy cái này đội Mị ma, Ellen nhãn tình sáng lên, thân hình lóe lên liền đi theo. 

"Rốt cục trốn tới! " SaiMier thở phào một cái. 

"Vu sư đại quân bây giờ tại vị trí nào. " 

"Vừa mới đến ác ma cứ điểm. " Bên cạnh Mị ma thị nữ nói. 

"Chúng ta lãnh chúa đại nhân Helix đây? Hắn có hay không chạy trốn. " SaiMier hỏi. 

"Cũng không có, Helix tại chỉnh bị ác ma quân đội, muốn ngăn cản vu sư đại quân. " 

"Nhìn, chúng ta lãnh chúa đại nhân là tại là quá tốt rồi, cho chúng ta rút lui tranh thủ đầy đủ thời gian. " SaiMier trào phúng nói. 

"Hi vọng Helix chống đỡ lâu một chút. " 

"Đồ vật đều mang tới đi." 

"Toàn bộ ở đây" Một tên Mị ma thị nữ nói. 

"Tốt, nhóm vật tư này thế nhưng là cho chúng ta tân chủ nhân chuẩn bị lễ vật, ngàn vạn phải mang theo. " SaiMier phân phó đến. 

"Lễ vật? " 

"Là ta chuẩn bị lễ vật sao? " Một cái hơi có vẻ ngoạn vị thanh âm tại SaiMier vang lên bên tai. 

Nàng cả người nháy mắt kéo căng, trong tay trường tiên nắm chặt, con mắt không ngừng ở chung quanh liếc nhìn muốn tìm được thanh âm nơi phát ra. 

"Lốp bốp! " 

Liên tiếp vài cái điện cầu từ nàng trên roi vãi ra, điện cầu nháy mắt nổ tung, chung quanh không gian trong nháy mắt mai điện mang bao phủ, một cỗ nồng đậm mùi cá tanh tràn ngập bốn phía, đây là không khí dưỡng khí bị chuyển hóa thành ôzôn hương vị. 

Điện mang bắn ra bốn phía, chung quanh toàn không có bất kỳ cái gì cái bóng xuất hiện, rất hiển nhiên, công kích của nàng cũng không có đánh trúng ẩn thân địch nhân. 

"Đi! " Khi nhìn đến bản thân pháp thuật không có bất kỳ cái gì hiệu quả sau, SaiMier trong lòng hàn ý đại thịnh, không hề nghĩ ngợi liền chuẩn bị chạy trốn. 

Chung quanh Mị ma không lo được trong tay vật tư, linh quang lóe lên liền chuẩn bị dùng Truyền Tống thuật thoát đi. 

Bất quá đã muộn, so với các nàng tốc độ càng nhanh linh quang nháy mắt hiển hiện nương theo lấy một tiếng trêu tức thanh âm: "Tiểu bảo bối, không được chạy a! " 

"Thứ nguyên neo! " 

"Không gian phong tỏa! " 

Bị thứ nguyên neo khóa chặt, Ellen thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung. SaiMier Truyền Tống thuật nháy mắt thất bại, ngay sau đó liền cảm thấy chung quanh không gian trở nên không thể phá vỡ, các nàng đã đã mất đi cơ hội chạy trốn. 

Bất quá SaiMier cũng không có thất kinh, khóe miệng còn mang theo vẻ mỉm cười, bởi vì nàng phát hiện địch nhân là một tên nam tính vu sư. Sau lưng cánh nhẹ nhàng huy động, thân thể nhảy lên một cái, trong tay roi da trực tiếp đối với Ellen văng ra ngoài. 

"Tâm linh quất roi! " 

"Cao đẳng mị hoặc thuật! " 

Mang theo móc câu roi da nháy mắt xuất hiện tại Ellen trước người, ngay sau đó liền đối với Ellen liếc mắt đưa tình. 

.....

Cv: biết ngay mà... 