 Cùng những cái kia vu sư học đồ cần một hai ngày mới có thể toàn bộ tiêu hóa so sánh, Ellen chỉ cần nửa giờ liền hoàn thành, bất quá những năng lượng này cũng không thể tăng cường Ellen tố chất thân thể.

Hắn hiện tại tố chất thân thể đã có thể nghiền thành niên kỳ cự long, thần tính lực lượng gia trì dưới, để hắn huyết mạch trở nên thập phần cường đại. 

Ngày thứ hai, Ellen bắt đầu ở Phù Không Thành bên trong tiến hành tuần sát, từng đài công trình cơ giới tại bận rộn trên công trường làm việc, chung quanh vu sư học đồ tăng giờ làm việc tiến hành làm việc, từng đội từng đội đội tàu không ngừng đem các loại vật tư vận chuyển tới. 

Toàn bộ công trường mặc dù bận rộn, nhưng là ngay ngắn trật tự, Ellen cung cấp điểm tích lũy hiện tại là nơi này vu sư muốn lấy được nhất đồ vật, đặc biệt là đêm qua ma pháp xử lý yến hội về sau, khi biết có ba cái mua Phù Không Thành quyền cư ngụ may mắn tham gia về sau, nơi này tất cả vu sư học đồ, bao quát những cái kia chính thức vu sư tất cả đều sôi trào. 

Ma pháp xử lý so với tác dụng phụ đại ma dược hiệu quả mặc dù yếu một chút, nhưng là càng thêm an toàn, mà lại không có tác dụng phụ. Đối với vu sư tiến giai trợ giúp rất lớn, nơi này không có tham gia chính thức vu sư cùng vu sư học đồ từng cái đỏ hồng mắt, liều mạng làm việc. Chuẩn bị hối đoái Phù Không Thành quyền cư ngụ, sau đó tham gia lần tiếp theo ma pháp xử lý yến hội, Ellen trong lòng mỉm cười, đối với bọn hắn loại trạng thái này, rất hài lòng. 

Đây cũng là hắn một cái tiểu thủ đoạn, Phù Không Thành kiến tạo đối với các loại tài liệu tiêu hao rất lớn, đến cái này hiện tại hắn đã có chút nhập không đủ xuất, sử dụng điểm tích lũy coi như thù lao chính là một loại phương thức, hiện tại hắn dùng ma pháp xử lý dụ hoặc những người này đem điểm tích lũy đổi Phù Không Thành quyền cư ngụ, cái này quyền hạn nói trắng ra là không cần hắn nỗ lực cái gì, lại có thể đại lượng thu về điểm tích lũy. Miễn cho càng về sau Ellen thành lập điểm tích lũy hệ thống phát sinh lạm phát, điểm tích lũy hệ thống sụp đổ. 

Bộ này điểm tích lũy hệ thống Ellen chuẩn bị một mực sử dụng, thậm chí tại Phù Không Thành thành lập về sau coi như Phù Không Thành tiền tệ. 

Cho nên duy trì điểm tích lũy ổn định chính là chuyện phải làm, Ellen vì thế định ra rất nhiều quy tắc, chính là muốn tốn hao cái giá thấp nhất, khiến cái này vu sư làm việc cho hắn. 

Bất quá đối với tài chính, tiền tệ các loại tri thức Ellen thẳng đến cũng có hạn, không có những người kia thao túng tài chính cắt lông dê tiêu chuẩn, nhưng là đơn giản tài chính tri thức nên cũng biết. Ai có thể nghĩ tới, thành lập một tòa Phù Không Thành thế mà còn cần nắm giữ tài chính tri thức...

Tại Phù Không Thành dạo qua một vòng sau, Ellen về tới vu sư tháp, bắt đầu hỏi thăm một bên chuyện gần nhất vụ. 

Đông nam hải vực bởi vì không có cỡ lớn vu sư tổ chức, Ellen ở đây cũng không có người cạnh tranh, bất quá nơi này tài nguyên sản xuất cũng không nhiều, thậm chí được xưng tụng cằn cỗi. 

Đang kiểm tra một chút tồn kho sau, Ellen đi tới bán vị diện, nơi này là vu sư tháp hậu cần căn cứ, đi thẳng tới ma tượng nhà máy, đem linh hồn tinh thạch cất giữ đến nhà kho, Ellen bắt đầu kiểm tra ma tượng nhà máy sản xuất tình trạng, nhìn thấy ma tượng nhà máy vận chuyển bình thường sau, lúc này mới chuyển đi vườn sinh thái. 

Rất nhanh toàn bộ vu sư tháp đều dò xét một lần về sau, Ellen đi tới huấn luyện vu sư học đồ địa phương. Những này vu sư học đồ Ellen cũng không có trực tiếp dạy bảo, mà là giao cho Selina, Selina dạy bảo rất thô kệch, nàng đem vu sư học đồ cần học tập thư tịch một mạch ném đi ra để bọn hắn học bằng cách nhớ, sau đó để tháp linh số một tiến hành giám sát. 

"Bọn hắn học tập tiến độ thế nào? " 

"Những học đồ này vẫn rất có thiên phú, học tập tiến độ rất nhanh, ta chuẩn bị 《 pháp thuật khởi nguyên》, 《 pháp thuật mô bản cơ sở》 các loại lý luận sách bọn hắn đều học xong. " 

Đều học xong? Nhanh như vậy, Ellen nhìn lướt qua trên mặt bàn kia thật dày một chồng mười mấy bản thư tịch, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng là muốn học xong cũng không đơn giản. Ellen dạy bảo qua Ngũ Hoàn Tháp Cao học đồ, những sách vở này dựa theo Ngũ Hoàn Tháp Cao tiến độ cần, thời gian nửa năm, nghe Selina ý tứ, bọn hắn chỉ dùng ba tháng thời gian. 

Chẳng lẽ mình lần này thu một đám thiên tài? Ellen trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu. 

"Bọn hắn học nhanh như vậy sao? " Ellen có chút ngạc nhiên hỏi. 

"Ta cho bọn hắn định có mục tiêu, dựa theo mục tiêu bọn hắn có thể nhẹ nhõm hoàn thành. " Nói Selina đem một tấm thời khóa biểu đưa cho Ellen. 

"Rạng sáng năm điểm đến bảy giờ: đọc thuộc lòng Nesser ngữ； bảy giờ đến bảy giờ rưỡi ăn cơm； bảy giờ rưỡi đến mười điểm học tập đọc thuộc lòng《 mô hình cấu trúc》； sau đó nghỉ ngơi mười phút； 10:10 đến mười hai giờ học tập《 pháp thuật cơ sở lý luận》； mười hai giờ đến 12:30 ăn cơm trưa； 12:30 đến xế chiều hai điểm học tập《 cơ sở tài liệu nhận biết》； hai điểm đến xế chiều năm điểm học tập《 Minh Tưởng pháp lý luận》..... Mười một giờ đêm đến rạng sáng một điểm học tập《 cổ Sith ngữ》； rạng sáng một điểm đến rạng sáng năm điểm nghỉ ngơi. " 

Ellen nhìn xem trong tay bày ra thời khoá biểu khóe miệng giật một cái: "Bọn hắn có thể hoàn thành những này? " 

"Vừa mới bắt đầu cũng không thể, bất quá qua một đoạn thời gian liền có thể. " Selina đã tính trước nói. 

"Ngươi dùng phương pháp gì làm được. " Ellen tò mò hỏi. 

"Ta để tháp linh số một làm ra một cái ghế, chỉ cần không có hoàn thành liền đem bọn hắn đưa lên thể nghiệm một chút. " 

"Cái ghế? Cái gì cái ghế? " 

"Liền cái này! " Selina chỉ chỉ bên cạnh một cái ghế nói. 

Ellen nhìn thoáng qua, chỉ thấy phía trên tuyên khắc một chút đơn giản phù văn, hắn một chút liền nhận ra, cái ghế kia bên trên phù văn có thể sinh ra dòng điện. 

"Ghế điện? " Ellen khóe miệng co quắp một chút, trong lòng làm những cái kia học đồ mặc niệm hai giây. 

"Đúng a, biện pháp này vẫn là tại chủ nhân ngươi thư viện bên trong tìm tới, đúng rồi quyển sách kia kêu cái gì《 Dương giáo sư điện liệu học tập pháp》 đại khái chính là cái tên này, hiệu quả cũng không tệ lắm. " Selina nghiêm trang nói. 

"Bọn hắn người đâu? " Ellen lần nữa làm những cái kia học đồ mặc niệm ba giây đồng hồ sau đó hỏi. 

"Ở bên cạnh phòng học học tập đây. " 

"Hôm qua bởi vì chủ nhân cử hành yến hội, cho nên cho bọn hắn thả một ngày nghỉ kỳ, hiện tại cần bù lại." Nói Selina mang theo Ellen đi tới bên cạnh phòng học. 

Hôm qua Ellen không có chú ý, hôm nay mới phát hiện, những học đồ này không có Ellen trước kia nhìn thấy như vậy có sức sống, từng cái trừng mắt thật thà con mắt, ngay tại không ngừng lật xem thư tịch. 

"Chủ nhân ngày hôm qua yến hội để bọn hắn được ích lợi không nhỏ, lúc đầu những người này từng cái tinh thần uể oải, thân thể suy yếu, ta còn lo lắng bọn họ có phải hay không bệnh đây. " 

Selina, ngươi là ma quỷ sao? Những người này chỉ là nhân loại, vẻn vẹn đã thức tỉnh một tia Long mạch lực lượng, không phải là các ngươi mỹ nhân ngư hoặc là Tinh linh, tinh lực dồi dào. Ellen trong lòng âm thầm cô, sau đó lật xem một lượt bọn hắn khảo hạch tư liệu. 

Nhìn lướt qua, Ellen đột nhiên phát hiện, những người này thành tích thế mà đều hợp cách! Mặc dù Selina phương thức giáo dục Ellen cũng không đồng ý, nhưng nhìn hiệu quả cũng không tệ lắm. 

Suy nghĩ một chút, Ellen đi tới một cái có chút quen mắt học đồ trước mặt. 

"Tháp chủ tốt! " 

"Ngươi là Anthony tiểu nhi tử? " Ellen nhíu mày lại lông có chút không xác định nói, phải biết tiểu Anthony lúc đến nơi này Ellen là gặp qua, lúc kia hắn nhưng là một cái tiểu mập mạp, trước mắt cái này dáng người gầy gò học đồ chính là tiểu Anthony? 

"Đúng vậy tháp chủ! Ta là tiểu Anthony! " 

"Ngươi sao gầy? Học tập quá mệt mỏi? " 

Tiểu Anthony lặng lẽ liếc qua Selina, gầy gò thân thể nhỏ bé không thể nhận ra run rẩy một chút, ngập ngừng nói: "Không... Không mệt..." 

"Ta giảm cân..." 

"Thật ? Không cần sợ hãi, nói thật, có phải là Selina không cho các ngươi ăn cơm. " 

Đón Ellen ánh mắt, tiểu Anthony ngậm miệng, muốn nói điều gì nhưng là há to miệng lại từ bỏ. 

"Hảo hài tử, dứt lời. " Ellen vuốt vuốt đầu của hắn. 

Cảm nhận được trên đầu Ellen bàn tay ấm áp, tiểu Anthony chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp chảy vào trong tim, nháy mắt có dũng khí, lớn tiếng lên án "Lôi điện Pháp vương" Selina tội ác. 

"Tháp chủ thúc thúc! Nàng, nàng quả thực không đem ta làm người, nhiều như vậy làm việc, nhiều sách như vậy tịch, kia là cho người ta ngồi sao? Ta mỗi ngày đi ngủ thời gian vẫn chưa tới bốn giờ. Hơn hai trăm cân thể trọng, hiện tại cũng biến thành vừa mới một trăm cân, oa..." 

Nói nói tiểu Anthony trực tiếp oa một tiếng khóc lên, thanh âm kia, người nghe lòng chua xót, người nghe rơi lệ. 

Ellen nhìn về phía Selina mời hừ một tiếng: "Đây chính là ngươi dạy học phương thức? " 

Selina một mặt nghiêm túc: "Đã chủ nhân đem những học đồ này giao cho ta, ta liền sẽ không cô phụ ngài chờ mong, nhất định sẽ đem hắn bồi dưỡng thành một vị ưu tú vu sư! " 

"Ai! Ta biết, ngươi là hảo tâm, là bọn hắn tốt, nhưng là bọn hắn vẫn là hài tử, phải chú ý phương thức. " Ellen khe khẽ lắc đầu. 

Chung quanh cái khác học đồ nghe vậy, nháy mắt trong ánh mắt tràn đầy tiểu tinh tinh, ánh mắt khôi phục thần thái, trong lòng dâng lên một vòng hi vọng. 

Tháp chủ là đang vì chúng ta nói chuyện! 

Tháp chủ đang vì chúng ta nói chuyện, những ngày an nhàn của chúng ta muốn tới, rốt cục muốn thoát khỏi cái kia nữ vu ma trảo, một chút vu sư học đồ trong lòng kích động, nước mắt đều nhanh muốn chảy ra.

Tâm tình kích động đã kìm nén không được, liền phảng phất vượt qua dài dằng dặc đêm tối, bình minh lập tức liền muốn đến, giờ này khắc này, tại những này vu sư học đồ trong lòng tháp chủ đại nhân phảng phất như là cứu vớt bọn họ Thiên sứ, mang cho bọn hắn hi vọng cùng quang minh. 

Đúng vào lúc này, Ellen xuất ra một bình màu lục dược tề, đây là hắn tại Diablo thế giới đạt được tinh lực dược tề, sau đó đối với Selina nói: "Đây là tinh lực dược tề, ngươi cầm đi dựa theo tỉ lệ tiến hành pha loãng. " 

Quay đầu hướng những học đồ này mỉm cười, nói: "Selina kinh nghiệm không đủ, nàng không có cân nhắc đến nhân loại cùng Hải tộc, Tinh linh ở giữa khác biệt, thân thể của nhân loại quá mức suy yếu, tinh lực còn kém rất rất xa bọn hắn, bất quá bây giờ tốt, ta đã chuẩn bị tinh lực dược tề, loại này dược tề có thể nhanh chóng bổ sung tinh lực, thậm chí có thể thay thế giấc ngủ, các ngươi yên tâm đi theo Selina học tập đi. " 

Tiểu Anthony cùng cái khác vu sư học đồ biểu lộ nháy mắt cứng ở trên mặt, trong ánh mắt càng là khó có thể tin, trong mắt bọn hắn, Ellen nháy mắt từ chúa cứu thế chuyển biến thành Đại Ác Ma, mà lại so sánh với Selina tà ác hơn, bọn hắn từ Ellen trên thân cảm thấy một cỗ thật sâu ác ý. 

"Tinh lực dược tề sử dụng không có tác dụng phụ, các ngươi yên tâm phục dụng, đây là ăn chán chê dược tề, sau khi phục dụng ba ngày cũng sẽ không đói, cùng tinh lực dược tề phối hợp lại sử dụng, các ngươi liền có thể không cần đi ngủ, không cần ăn cơm, có nhiều hơn thời gian học tập. " 