 Alterac vương quốc bây giờ bị cường đại Lordaeron vương quốc cưỡng ép sát nhập, thôn tính, làm núi cao cổ quốc, tại hai lần đại chiến bên trong phản bội để hắn cũng không còn cách nào độc lập, đi qua mấy tháng lợi ích chia cắt, Lordaeron vẫn là đem cái này vương quốc chiếm đoạt. 

Bất quá cái này cũng đưa đến một cái hậu quả, đó chính là Lordaeron liên minh đã triệt để sụp đổ, cái khác vài cái không có đạt được đầy đủ lợi ích quốc gia nhao nhao thối lui ra khỏi liên minh, đã từng Azeroth cường đại nhất liên minh hiện tại chỉ còn trên danh nghĩa. 

Ellen thân ảnh xuất hiện tại mảnh này liên miên trong dãy núi, hắn chuẩn bị đi một chuyến Dalaran. Dalaran tọa lạc tại Alterac dãy núi đông bộ lạc Danmill hồ phụ cận, ở vào nước hồ bờ Nam, tòa thành thị này lịch sử đã có mấy ngàn năm, là nhân loại vương quốc bên trong Kỳ Tích chi thành. 

Nó ngưng tụ trí tuệ của nhân loại, lực lượng, hùng vĩ, hoa lệ, nghệ thuật còn có thần bí áo thuật làm một thể, là toàn bộ đông bộ đại lục lộng lẫy nhất minh châu, cơ hồ tất cả nhân loại pháp sư cũng sẽ ở nơi này học tập. 

Dalaran là tại Tinh linh cùng nhân loại liên quân đánh bại cự ma sau thành lập thành thị, ban sơ nơi này là kia một trăm tên thu được Tinh linh dạy bảo Ma Pháp sư để tiếp tục học tập nghiên cứu áo thuật lực lượng kiến tạo, đối với tuyệt đại đa số nhân loại pháp sư đến nói, bọn hắn không có Cao Đẳng tinh linh kia được từ Vĩnh Hằng Chi Giếng nước suối đến chế tạo Thái Dương Giếng, cũng không có Cao Đẳng tinh linh kia hơn ngàn năm tuổi thọ, thậm chí liền không ngớt phú cũng so ra kém, nhân loại pháp sư lực lượng xa xa không phải các tinh linh đối thủ. 

Nhưng chính là bởi vì hèn mọn, cho nên truy cầu vĩ đại； chính là bởi vì ngắn ngủi, cho nên truy cầu vĩnh hằng； chính là bởi vì như con kiến hôi nhỏ yếu, cho nên truy cầu có thể ngang nhau tại chư thần lực lượng. Chính là loại này trời sinh hèn mọn, 

Nhỏ yếu còn có ngắn ngủi sinh mệnh, làm cho nhân loại pháp sư nhóm đối với ma pháp truy cầu cùng cuồng nhiệt xa xa siêu việt Cao Đẳng tinh linh, thậm chí là viễn cổ thượng tầng các tinh linh. 

Cao Đẳng tinh linh bởi vì lâu dài tuổi thọ, tốt đẹp hoàn cảnh（ Thái Dương Giếng）, hoàn thiện tri thức để bọn hắn dẫn trước nhân loại, nhưng là chính là bởi vì những này để Cao Đẳng tinh linh xa xa không có ý thức được chính mình vấn đề, đó chính là—— lười biếng, bọn hắn còn lâu mới có được bản thân những đệ tử kia chăm chỉ, không có mấy cái Tinh linh sẽ giống nhân loại như thế chăm chỉ không ngừng học tập, không có ngoại địch, sinh mệnh lâu dài, đồ ăn đầy đủ, để Cao Đẳng tinh linh sinh hoạt mười phần thư giãn, mất đi tiến thủ tâm Cao Đẳng tinh linh pháp thuật tiến triển đã ở vào đình trệ trạng thái. Mà nhân loại tựa như là một cái mới sinh mặt trời mới mọc, sinh cơ bừng bừng. 

Tại một đời lại một đời pháp sư thay đổi sau, về sau pháp sư nhóm đã không có tiền bối cẩn thận, lúc này nhân loại lạm dụng áo thuật lực lượng đã siêu việt Cao Đẳng tinh linh. 

Áo thuật năng lượng ba động truyền vào hư không, lại một lần nữa đưa tới hư không ác ma chú ý, mà lại cũng là bởi vì những nhân loại này tùy ý sử dụng áo thuật lực lượng, tạo thành Dalaran phụ cận không gian trở nên rất yếu đuối, đám ác ma từ trong cái khe tiến vào đến, sau đó tạo thành đại lượng tử thương, lúc này Ma Pháp sư nhóm cảm thấy tình thế nghiêm trọng, sau đó điều động cường đại nhất pháp sư muốn bắt lấy những cái kia ác ma, nhưng mà bọn hắn hoảng sợ phát hiện, lấy bọn hắn lực lượng hoàn toàn không phải những này ác ma đối thủ. 

Bất đắc dĩ dưới bọn hắn đành phải hướng Cao Đẳng tinh linh cầu cứu. Tại Cao Đẳng tinh linh phái ra bản thân cường đại nhất vu sư tra ra nguyên nhân về sau, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện tính nghiêm trọng của vấn đề. Thế là Cao Đẳng tinh linh cho mình những này không hiểu chuyện nhân loại học sinh giảng thuật Thượng cổ lúc tư trận kia kém chút để thế giới hủy diệt chiến tranh. Thế là, Dalaran cao tầng pháp sư nhóm biết trong vũ trụ tà ác nhất, cũng là cường đại nhất tổ chức khủng bố danh tự—— thiêu đốt quân đoàn. 

Nghe cố sự này về sau những cái kia pháp sư suy nghĩ xong vẫn có chút hoảng sợ. Dù sao tuyệt đại đa số pháp sư nhóm đều vẫn là người bình thường, không phải tên điên. Nhưng mà, pháp sư nhóm loại kia tựa hồ bẩm sinh tự tin, thậm chí có thể nói ngạo mạn để bọn hắn cảm thấy:không có vấn đề gì là ma pháp không thể giải quyết, nếu có đó chính là ngươi ma pháp không đủ mạnh. 

Tất cả pháp sư đều là như thế, bao quát Cao Đẳng tinh linh, thậm chí bao gồm Ellen cùng đã từng Áo Thuật Đế Quốc, tất cả người thi pháp đối với không biết đều tràn ngập tò mò, đối với lực lượng càng là khuyết thiếu lòng kính sợ. Đã từng Áo Thuật Đế Quốc tại huy hoàng nhất thời kì quét ngang rất nhiều vị diện, thậm chí bắt đầu phản công Thâm Uyên. Rốt cục bắt đầu chạm tới Thần Linh lĩnh vực, cuối cùng huy hoàng Áo Thuật Văn Minh bị kết thúc, cường đại Áo Thuật Đế Quốc sụp đổ. 

Tại sớm hơn trước đó, Vu vương thời đại, các vu sư cũng giống như thế, Thượng cổ tà vật xuất hiện chính là bắt nguồn từ Vu vương thời đại một chút cấm kỵ nghiên cứu. 

Người không biết không sợ, tại kinh lịch nhiều lần như vậy giáo huấn sau, vu sư cùng Áo Thuật sư nhóm đã hấp thụ giáo huấn, hiểu được khắc chế lực lượng, mà thế giới này Cao Đẳng tinh linh cùng nhân loại lại hoàn toàn không cho là như vậy. 

Cao Đẳng tinh linh coi là chỉ cần có một cái bao phủ toàn bộ vương quốc ma pháp kết giới bọn hắn liền có thể gối cao không lo, cho nên tại kinh lịch Thượng cổ chi chiến, thành lập mới Queltanas vương quốc sau, Cao Đẳng tinh linh liền bắt đầu hưởng thụ, hoàn toàn quên đi thiêu đốt quân đoàn. Một bên hưởng thụ lấy ma pháp tiện lợi, một bên khác lại không đi nghĩ lấy tiếp tục nghiên cứu, để tự thân cường đại. Mà sự thật chứng minh, bọn hắn vì đó dựa vào ma pháp kết giới cũng không thể để bọn hắn gối cao không lo. 

Tại Queltanas thành lập về sau, bọn hắn liền nhận lấy đến từ Zul'aman cự ma uy hiếp. Những này Rừng Rậm Cự Ma cùng Cao Đẳng tinh linh tiến hành lề mề chiến đấu, số lượng khổng lồ cự ma cho Cao Đẳng tinh linh tạo thành nghiêm trọng uy hiếp, thẳng đến Cao Đẳng tinh linh cùng nhân loại tạo thành liên quân, đồng thời đem pháp thuật truyền thụ cho nhân loại, lúc này mới tại nhân loại trợ giúp dưới triệt để đánh bại Zul'aman cự ma. 

Cao Đẳng tinh linh tại tảo trừ cự ma uy hiếp sau lần nữa khôi phục loại kia thư giãn xã hội trạng thái, bọn hắn tin tưởng bao phủ vương quốc kết giới có thể vĩnh viễn bảo vệ bọn hắn, bất quá rất nhanh những này Cao Đẳng tinh linh liền sẽ tự ăn quả đắng. 

Nhân loại tại kinh lịch ác ma về sau, rốt cục ý thức được nguy hiểm, bất quá bọn hắn cảm thấy đây cũng không phải là không thể giải quyết. Thiêu đốt quân đoàn uy danh cũng không có để Dalaran pháp sư đình chỉ, 

Thậm chí quản chi là thoáng giảm bớt sử dụng áo thuật. 

Dalaran Malang Carat nghị hội rất nhanh liền lấy ra một cái biện pháp:dùng áo thuật lực lượng chế tạo một cái tiếp cận thần linh lực lượng siêu phàm tồn tại, để hắn đi săn giết những cái kia đáng chết, ảnh hưởng bọn hắn áo thuật nghiên cứu đám ác ma. Ý nghĩ này đạt được tất cả pháp sư ủng hộ, thế là biện pháp này lập tức liền bị toàn bộ thông qua. 

Hai đại nghị hội từ riêng phần mình pháp sư bầy bên trong tuyển ra toàn bộ Azeroth cường đại nhất hơn mười vị cường đại nhất pháp sư hợp thành Tirisfal nghị hội. Cái này nghị hội đem dùng áo thuật ma pháp đem vô cùng cường đại lực lượng rót vào cái này nghị hội lựa chọn trúng thân thể người bên trong, làm ra một cái được xưng là Thủ Hộ Giả nhân tạo Bán Thần. 

Người này tạo Bán Thần chính là Dalaran Thủ Hộ Giả. Bởi vì không gian khe hở cũng không lớn, mà lại Azeroth có được Titan kiến tạo phòng ngự hệ thống, quá cường đại ác ma rất khó đi tới thế giới này, cho nên thông qua không gian khe hở tiến vào Azeroth ác ma kỳ thật chỉ là một chút tiểu nhân vật, giống như là thiêu đốt trong quân đoàn có danh tiếng ác ma đầu lĩnh căn bản không có tiến đến. 

Có được Bán Thần thực lực Thủ Hộ Giả đối phó những này tiểu nhân vật tự nhiên là nhẹ nhõm vui sướngsoeasy, thế là ở sau đó tiến hai ngàn năm bên trong, những này ác ma đều là bị các loại treo lên đánh, mà Thủ Hộ Giả bởi vì già yếu, hoặc là chán ghét tại trận này cùng tà ác chống lại bí mật chiến tranh lúc, nghị hội liền sẽ tuyển ra một cái mới cường giả, tại bảo đảm vạn vô nhất thất tình huống dưới chính thức đem Thủ Hộ Giả lực lượng đạo nhập cái này mới người đại diện thể nội. 

Tại Ellen nhìn thấy loại này lực lượng truyền thừa cũng không phải là một ý kiến hay, phải biết tại thu được cường đại như thế lực lượng về sau, lại nghĩ để bọn hắn từ bỏ cũng không dễ dàng, làm một người có được viễn siêu những người khác lực lượng về sau, mà lại cái này lực lượng còn không có bất luận cái gì hạn chế, như vậy một khi cái này có được lực lượng nhân loại có tâm tư khác, toàn bộ Tirisfal nghị hội không có bất kỳ cái gì phản chế biện pháp, cái này Thủ Hộ Giả hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm, mà các ngươi nhưng không có biện pháp gì...

Cuối cùng bọn hắn biện pháp này rốt cục xuất hiện vấn đề, một cái người không nghe lời tạo Bán Thần xuất hiện—— Aegwyn. 

Lúc này Tirisfal nghị hội mới phát hiện, bọn hắn loại này đem đạn hạt nhân cùng cái nút bắn toàn bộ giao cho một người là ngu xuẩn cỡ nào. Aegwyn cường đại lực lượng để nàng có thể muốn làm sao lấy liền làm gì, mà Tirisfal nghị hội chỉ có thể khô chờ lấy Aegwyn sinh mệnh hao hết tử vong, sau đó cầm lại Thủ Hộ Giả lực lượng. 

Chỉ là bọn hắn bàn tính lại đánh nhầm, Aegwyn chơi này, ta không muốn chết, cho nên hắn sử dụng pháp thuật vì chính mình duyên thọ tám trăm tuổi, sinh sinh đem trước Tirisfal nghị hội người toàn bộ mài chết... Xong còn chưa đủ, vị này thả bản thân Thủ Hộ Giả rốt cục cảm thấy mình qua hết nghiện, muốn tìm một cái người nối nghiệp. 

Trước đó Thủ Hộ Giả người nối nghiệp đều là từ Tirisfal nghị hội tuyển lựa, nhưng là lần này Aegwyn cũng không tính làm như vậy, dựa vào cái gì để các ngươi bọn này yếu kê tới chọn Thủ Hộ Giả, ta thân là Thủ Hộ Giả nghĩ lựa chọn ai liền lựa chọn ai, không phục ngươi đến đánh ta a! 

Sau đó Aegwyn liền đi tìm cái nam, sau đó còn lại cái bé con, cái này bé con chính là Medivh, chỉ là Aegwyn cũng không biết, con của nàng không hề chỉ là con của nàng, bởi vì một vài vấn đề, hắn bị Ác Ma Chi Vương Sargeras linh hồn cưỡng chiếm, đồng thời cuối cùng tự tay xử lý Tirisfal nghị hội（ cái này nghị hội thực sự là không may thấu）. 

Tiếp xuống Medivh tự tay mở ra hắc ám chi môn, đồng thời dẫn đạo Thú nhân xâm lấn Azeroth, kết quả chính là nhân loại gặp tổn thất thật lớn, kém một chút liền bị Thú nhân quét ngang. Thế giới này bởi vì Ellen nhúng tay, Long Hầu bộ lạc không có tạo thành quá hậu quả nghiêm trọng, Dalaran cũng không có lọt vào nghiêm trọng tổn thất, cho nên lúc này Dalaran vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, nhân loại cũng không có hấp thụ đến đầy đủ giáo huấn. 

Ellen xuất hiện tại lạc Danmill hồ thời điểm, toà này pháp sư chi thành vẫn như cũ kéo dài huy hoàng của mình, toàn bộ thành thị bị một cái ngụy trang kết giới bao phủ, từ ngoại giới cũng không thể nhìn thấy tòa thành thị này, bất quá đây đối với Ellen hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng, có được Chân Thực Chi Nhãn hắn không lọt vào mắt loại trình độ này ma pháp kết giới. 

Chip quét xuống toà này kết giới, thế giới này pháp thuật so với Vu Sư thế giới còn có một số chênh lệch, Ellen tuỳ tiện liền phá giải bên trong quyền hạn, làm sơ sửa chữa về sau, hắn liền thu được tùy ý ra vào quyền hạn. 