 Hải Lam Tinh, gần đất quỹ đạo. 

Một chiếc vũ trụ chiến hạm chính dừng sát ở nơi này, phi thuyền hạt tên lửa đẩy đã tiến vào trạng thái chờ, chiến hạm khổng lồ giống một viên vệ tinh nhân tạo vây quanh Hải Lam Tinh xoay tròn. 

Tại khoảng cách Hải Lam Tinh mười tám vạn cây số tả hữu địa phương, một viên trực tiếp hơn một ngàn sáu trăm cây số vệ tinh dựa theo dự định quỹ đạo ngay tại vận hành. 

"Lực hút số liệu bình thường! " 

"Hải Lam Tinh thu thập bên trong. " 

"Hải lưu số liệu thu thập bên trong......" 

"Triều tịch số liệu thu thập bên trong......" 

"Phong bạo số liệu thu thập bên trong......" 

Đại lượng số liệu bị thu thập, tại trải qua tính toán số liệu đạt đến dự định yêu cầu sau, Ellen lúc này mới hài lòng gật đầu. 

Cùng Địa Cầu bên trên mặt trăng so sánh, viên này mặt trăng nhỏ hơn rất nhiều, trải qua cuối cùng hơn một năm dung hợp, viên này từ mấy vạn khỏa tiểu hành tinh‘ lắp lên’ mặt trăng rốt cục hoàn thành. 

Bởi vì là triệu hoán đất cự linh hỗ trợ kiến tạo, viên này mặt trăng cũng nhiễm phải một chút nguyên tố lực lượng, nếu như đem Hải Lam Tinh mặt ngoài nồng độ nguyên tố coi như 1, viên này‘ mặt trăng’ mặt ngoài nồng độ nguyên tố chính là 5, tiếp cận Vu Sư thế giới bên trong đất nghèo nồng độ nguyên tố. 

Dựa theo tiêu chuẩn này vu sư đại lục bình quân nồng độ nguyên tố tại 20 tả hữu, một chút cỡ lớn vu sư tổ chức khu vực nồng độ nguyên tố chính là 40, học viện nội bộ nồng độ cao hơn, số liệu này chênh lệch rất lớn, chủ yếu là nơi này nồng độ nguyên tố quá mỏng manh. 

Chuyện đương nhiên, nồng độ nguyên tố cao nhất mặt trăng liền thành Ellen hành cung, dù sao thời gian dài ở tại nguyên tố cằn cỗi khu vực, thậm chí chết ma khu vực đối với vu sư đến nói cũng không dễ chịu. Mà lại những hoàn cảnh này bên trong thi triển pháp thuật tiêu hao gấp bội, tốc độ khôi phục cũng muốn gấp bội. 

Tiêu hao gấp bội, nhưng là pháp thuật uy lực lại thấp xuống, có thể nói thế giới này đối với người thi pháp đến nói cũng không hữu hảo, nếu như là Áo Thuật Nghị Hội người thi pháp lại tới đây, cả người trên cơ bản liền phế đi, quen thuộc tại ma võng thi pháp bọn hắn càng nhiều thời điểm là mượn ma võng lực lượng. 

Vu Sư thế giới muốn tốt hơn một chút một chút, Vu Sư thế giới bởi vì không có ma võng, thi pháp độ khó rất cao, bất quá coi như như thế đi tới loại hoàn cảnh này, thi pháp độ khó cũng rất cao. 

Ma võng thi pháp chỗ tốt là hạ thấp người thi pháp yêu cầu, cho nên Debbies thế giới người thi pháp số lượng là Vu Sư thế giới gấp mấy chục lần, bất quá loại này chênh lệch tại đến Truyền kỳ về sau trên phạm vi lớn thu nhỏ, Vu Sư thế giới tiến giai Truyền kỳ tỉ lệ cao hơn nhiều. Lần trước trở lại Ngũ Hoàn Tháp Cao thời điểm, Ellen đã đã nhận ra vài vị tháp chủ đã đến điểm tới hạn, tiến giai Truyền kỳ chỉ kém lâm môn một cước. 

Bất quá một bước này cũng không dễ dàng vượt qua, trong lịch sử có không ít người cuối cùng kẹt tại ngưỡng cửa này, cho đến chết đều không có vượt qua. Vượt qua đạo khảm này về sau con đường liền sẽ một mảnh đường bằng phẳng. 

Cấp thấp Truyền kỳ là cấp bốn vu sư, cao cấp Truyền kỳ đối ứng cấp năm vu sư, tại cao cấp Truyền kỳ về sau chính là Tinh Giới pháp sư, mặc dù Truyền Kỳ cấp người thi pháp đồng dạng có thể tiến vào Tinh Giới hoạt động, nhưng là cũng không thể rời đi chủ thế giới quá lâu, mà lại Tinh Giới bên trong nguy cơ trùng trùng, Truyền kỳ chỉ là thấp nhất điều kiện. 

Tinh Giới pháp sư có ba đẳng cấp, theo thứ tự là Tinh Giới nhà thám hiểm, Tinh Giới người lữ hành, Tinh Giới dạo chơi người. Đồng dạng Tinh Giới pháp sư còn có một số cái khác xưng hô, tỉ như lữ pháp sư, nguyên pháp sư. 

Cấp thấp nhất Tinh Giới nhà thám hiểm chính là nói hắn có thể tại Tinh Giới bên trong thăm dò, Tinh Giới người lữ hành chính là có thể tại Tinh Giới bên trong tự do hoạt động, xuyên qua khác biệt vị diện. Tinh Giới người lữ hành còn có một cái tên gọi là vị diện thương nhân, Tinh Giới thương nhân, những người này bởi vì đi vị diện rất nhiều, trên thân có không ít đồ tốt. 

Nếu như vận khí tốt đụng tới Tinh Giới người lữ hành, có thể trao đổi đến không ít hàng hiếm có. Cao cấp nhất Tinh Giới dạo chơi người Ellen biết đến tin tức không nhiều, có hạn một chút tri thức cho thấy, 

Tại Tinh Giới bên trong cơ hồ có rất ít sinh vật có thể uy hiếp được bọn hắn. 

Đến mức Tinh Giới dạo chơi người về sau đẳng cấp, Ellen cũng không rõ ràng, có lẽ chỉ có lúc trước huy hoàng nhất Áo Thuật Đế Quốc thời kì mới biết được. 

Ellen hiện tại cấp bậc là Sơ cấp Truyền kỳ, bất quá bởi vì huyết mạch cùng thần tính nguyên nhân thực lực của hắn muốn vượt qua Truyền kỳ rất nhiều, tiến vào Truyền kỳ về sau tại trở thành Tinh Giới pháp sư trước đó là không có bình cảnh, chỉ cần tầng tầng tiến dần lên học tập liền sẽ tiến giai, thẳng đến đạt tới cao cấp Truyền kỳ đỉnh phong. 

Vượt qua ngưỡng cửa này chính là Tinh Giới pháp sư, Tinh Giới pháp sư lại được xưng là nguyên pháp sư, ý tứ chính là tiếp xúc Nguyên Hải pháp sư, Nguyên Hải là đa nguyên vũ trụ tồn tại cơ sở, tuyệt đại đa số vị diện, đều là từ Nguyên Hải bên trong sinh ra, không đáy Thâm Uyên vị diện, Cổ Thần đồng dạng là lại Nguyên Hải bên trong sinh ra, Nguyên Hải bên trong đồng dạng là linh hồn nơi sinh ra. 

Nguyên Hải là sinh mệnh nơi phát nguyên, nhưng là nó lại là dị thường địa phương nguy hiểm, Nguyên Hải bên trong ẩn chứa năng lượng cường đại, đồng thời cũng có được gần như tất cả quy tắc. 

Toàn bộ sinh linh tại tử vong về sau, nếu như không có xuất hiện nguyên nhân khác linh hồn sẽ trở về Nguyên Hải, sau đó Nguyên Hải sẽ đem hòa tan phân giải trở thành cơ bản nhất Linh Hồn Chi Quang, ký ức trí tuệ, bao quát linh hồn đều sẽ biến mất, chỉ còn lại một sợi Linh Hồn Chi Quang, lúc này hắn đã cùng trước kia không có bất cứ quan hệ nào, Linh Hồn Chi Quang sẽ một lần nữa sinh ra một cái mới linh hồn. 

Nguyên pháp sư chính là đã có thể tiếp xúc Nguyên Hải cường đại người thi pháp, Nguyên Hải bên trong bao hàm tuyệt đại đa số quy tắc, đối với tất cả người thi pháp đều là hấp dẫn cực lớn, nhưng là không cẩn thận liền sẽ bị Nguyên Hải thôn phệ, sau đó phân giải trở thành một sợi Linh Hồn Chi Quang. 

Tinh Giới pháp sư thực lực cũng không so với chư thần cường đại, có lẽ có một chút có thể, nhưng là tuyệt đại nhiều tán dương cũng không phải là chư thần đối thủ, trừ phi chư thần cách mở Thần quốc, trở thành Thánh giả hóa thân, ở vào thần quốc bên trong chư thần rất khó bị giết chết, toàn bộ thần quốc đều là Thần lực lượng. 

Bất quá lữ pháp sư so với chư thần muốn tự do nhiều, chư thần cũng không thể rời xa hắn chỗ vị diện, chỉ có thể tại chủ vật chất vị diện chung quanh một chút vị diện hoạt động, Thần cách cung cấp bọn hắn cường đại lực lượng, cũng đem bọn hắn hạn chế ở nơi nào, trừ phi Thần nhóm từ bỏ Thần cách. 

Thần Linh chủ thể đồng dạng đều sẽ lưu tại thần quốc bên trong, Thần nhóm lại phái phái bản thân hóa thân tiến vào vật chất vị diện hoặc là cái khác vị diện, hóa thân mang theo chư thần một bộ phận lực lượng, nếu như hóa thân tử vong, liền sẽ tổn thất một bộ phận lực lượng. 

Thần Linh là rất trân quý chính mình sinh mệnh, hoặc là nói là rất sợ chết, Thánh giả hình thái chư thần nếu như tử vong đó chính là thật vẫn lạc, có rất ít Thần Linh sẽ lấy Thánh giả hình thái giáng lâm vật chất vị diện, bởi vì luôn có một chút gan to bằng trời người muốn giết chết thần linh cướp đoạt Thần cách, sau đó bản thân trở thành Thần Linh. 

Mà lại căn cứ Áo Thuật Đế Quốc thời kỳ một chút ghi chép, xác thực có người từng thành công, đây là một đầu mau lẹ phong Thần đạo đường, nếu như dựa theo bình thường phong thần quá trình, hắn cần ít nhất là bán thần cấp cường giả, có được thần tính, sau đó tìm tới một cái không có bị chiếm cứ Thần Chức, tổ kiến một cái giáo hội, để tín đồ tin tưởng hắn. 

Đợi đến tích súc đầy đủ lực lượng về sau, lại ngưng tụ Thần cách, Thần Chức, nhóm lửa thần hỏa, giơ cao vương tọa, sáng tạo thuộc về mình thần quốc. 