 Hắc tiễn chiều dài ước chừng 1.5 mét, mũi tên chỗ làm hình dạng xoắn ốc, biên giới là thật sâu rãnh máu. 

Đưa tay tiếp nhận căn này hắc tiễn, vào tay cũng không như trong tưởng tượng như thế nặng nề. Mũi tên chất liệu Ellen cũng không nhìn ra, mặt trên còn có một chút phù văn, rất hiển nhiên đây là một con phụ ma tiễn. 

"Chip! Quét hình hắc tiễn chất liệu! " 

Một đường vô hình ánh sáng khẽ quét mà qua, rất nhanh hắc tiễn tin tức xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

"Hắc tiễn:chất liệu: bí ngân, sao băng sắt, tinh kim, sao trời cát......

Phụ ma:phá giáp lv2, sắc bén lv2

Trọng lượng: 5.18kg

Chiều dài: 1.476m" 

Nhìn thấy phía trên kèm theo hai cái 2 cấp phụ ma cùng các loại vật liệu, Ellen cũng là trong lòng thất kinh, thanh này hắc tiễn phí tổn không có chút nào tiện nghi, chính là để Ellen chế tác, cũng cần mấy ngàn kim tệ. 

"Gillian, ta tin tưởng ngươi thương đến đầu kia ác long. " Ellen vuốt ve đồ long lợi khí, hơi xúc động nói đến. 

"Ngươi tin tưởng cũng vô dụng thôi, những người khác cũng không tin tưởng ta. " Gillian xuất ra một cái bẩn thỉu bầu rượu nhỏ cẩn thận từng li từng tí uống một ngụm. 

"Thứ này ngươi giữ lại cũng vô dụng, không bằng bán cho ta đi. " 

"Cái đồ chơi này ngươi mua đi làm cái gì? Làm bài trí sao? Vẫn là nói, ngươi muốn đồ long? Ha ha, người trẻ tuổi ngươi vẫn là bỏ ý niệm này đi đi, hiện tại chính là lại cho ta một cơ hội, ta cũng không nhất định có lòng tin bắn trúng con rồng kia. " Gillian đồi phế nói. 

"Ha ha, cái này cùng ngươi không có quan hệ, bất quá thanh này hắc tiễn ta sẽ cho ra một cái đầy đủ giá cả, ta nghĩ ngươi khẳng định cần một khoản tiền. " Ellen nói nhìn một chút đơn sơ phòng ốc nói. "Gillian tiên sinh, những này kim tệ đầy đủ cải thiện ngươi bây giờ sinh sống, ta nghĩ ngươi cũng không nguyện ý con của ngươi một mực dạng này sinh hoạt đi? " Ellen sẽ tại cự quái nơi đó đạt được một rương kim tệ đem ra, phóng tới trên mặt đất, tiện tay xốc lên cái rương, một cỗ chói mắt kim quang hiện lên. 

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc Gillian, Ellen cười cười. 

......

Cuối cùng Ellen lưu lại một bút kim tệ, sau đó mang theo hắc tiễn rời đi Trường Hồ trấn. 

"Ellen các hạ, ngươi mang đến chi kia hắc tiễn ? " Nhìn thấy Ellen trở về, Legolas đi tới. 

"Tiếp lấy. " Tiện tay từ thứ nguyên không gian bên trong lấy ra hắc tiễn, Ellen trực tiếp ném cho Legolas. Đưa tay tiếp nhận hắc tiễn, Legolas bắt đầu quen thuộc hắc tiễn. 

Loại này so với bình thường mũi tên lớn rất nhiều hắc tiễn kỳ thật càng thích hợp sàng nỏ, nhưng là sàng nỏ quá mức nặng nề, điều chỉnh phương hướng cũng rất khó khăn, muốn bắn trúng cao tốc bay lượn cự long cũng là một cái vấn đề, huống chi là một cái lân phiến lớn nhỏ vết thương, cho nên hắn cần mau chóng quen thuộc hắc tiễn. 

Ellen bắt đầu đi cô sơn xem xét trong truyền thuyết Ải nhân quốc gia Iruber. Đây là một tòa hoàn toàn kiến trúc trong núi thành lũy, từ khi Smaug chiếm cứ nơi này về sau, liền đem đại môn phong bế, sau đó trốn ở bên trong đi ngủ. Muốn đi vào cũng không dễ dàng, Ellen tìm hồi lâu mới tại một cái trên vách đá tìm được một chút miệng thông gió, miệng thông gió không lớn, chỉ có cao mười mấy centimet, y theo Ellen hình thể, vô luận như thế nào đều là không đi vào, bất quá đối với vu sư đến nói, cái này đều không phải vấn đề. 

——‘ hóa đá thành bùn! ’

Một đường linh quang hiện lên, cứng rắn vách đá rất nhanh mềm hoá, Ellen dễ như trở bàn tay tại trên vách đá móc ra một cái một người cao cửa hang. 

Hóa thành bùn làm thạch mỗi lần có thể đem ước chừng có thể đem 10 thước Anh mét khối nham thạch biến thành bùn cát, liên tục thi triển mấy lần về sau, Ellen rất thuận lợi tiến vào thế giới dưới đất Iruber. 

Vừa tiến vào đại sảnh, Ellen liền bị đầy mắt kim quang lóe dưới con mắt, một lát sau khôi phục thị lực, cả tòa đại sảnh cao có hơn ba mươi mét, chiều dài ước chừng trăm mét, độ rộng cũng đạt tới năm mươi mét, lúc này trong đại sảnh đã chất đầy kim tệ, ngân tệ, bảo thạch, vàng bạc trang sức, kim ngân khí mãnh, ánh sáng yếu ớt chiếu xuống, phản xạ ra chói mắt kim quang. Nhiều như vậy hoàng kim ai có được sảng khoái thật có thể nói là phú khả địch quốc, liền xem như mua xuống một quốc gia đều có thể. Nhìn xem nhiều như vậy hoàng kim Ellen trong lòng hiện ra nồng đậm tham lam, muốn đem những này hoàng kim thu hết trong túi. 

Nhẹ nhàng cắn dưới đầu lưỡi, Ellen tỉnh táo lại, tập trung ý chí, đem kia cổ tham lam đuổi ra não hải. 

Nhìn xem nhiều như vậy vàng, Ellen cũng là trở nên đau đầu, muốn tại nhiều như vậy hoàng kim bên trong tìm tới viên kia bạch bảo thạch công việc này cũng không dễ dàng. 

Vây quanh núi vàng nhìn xuống, Ellen rốt cục phát hiện đầu kia ác long Smaug, đầu này cự long hoàn toàn đem thân thể vùi lấp tại hoàng kim phía dưới, biết rõ cự long tập tính Ellen thẳng đến, chỉ cần mình tới gần, đầu này cự long rất nhanh liền có thể thức tỉnh. 

Đại khái suy tính xuống, Smaug thân thể rất có thể vượt qua hai mươi mét, dựa theo cự long tuổi tác tính toán, hắn hiện tại hẳn là ở vào tráng niên kỳ. 

Mặc dù không biết pháp thuật, so ra kém thuần huyết Long tộc, nhưng là nó huyết mạch vẫn là rất nồng nặc, Chip quét hình sau Ellen liền biết ngạnh kháng cũng không phải là đầu này cự long đối thủ, nhưng là Smaug muốn làm bị thương Ellen càng không dễ dàng, thậm chí Ellen nếu là nỗ lực chút đại giới, không cần hắc tiễn cũng có thể giết chết đầu này ác long, vô luận là đạn hạt nhân vẫn là Bandar lưu cho hắn quyển trục đều có thể làm đến. 

Tra xét hồi lâu, Ellen rốt cục tại một cái rương bên trong tìm được Thranduil tha thiết ước mơ bạch bảo thạch, cái này mai bạch bảo thạch bị khảm nạm tại một đầu bạch kim dây chuyền bên trên, tìm tới mục tiêu sau Ellen trực tiếp thu vào, không có tại dừng lại, trực tiếp thuận đường cũ trở về. 

Rời đi Iruber Ellen tìm được ngay tại quen thuộc hắc tiễn Legolas, đem bạch bảo thạch trực tiếp giao cho hắn. 

"Đây là thù lao của các ngươi. " 

Nhìn thấy bạch bảo thạch, Legolas cẩn thận thu vào, làm mẫu thân di vật, hắn biết cái này đồ vật tại phụ thân trong lòng trọng lượng.

Cất kỹ bảo thạch sau Legolas hướng phía Ellen nghiêm túc đi một cái Tinh linh lễ tiết, "Cảm tạ ngươi Ellen các hạ, ta sẽ mau chóng quen thuộc hắc tiễn, sau đó giúp ngài giải quyết đầu này ác long. " "Ân, không cần phải gấp, hắc tiễn chỉ có một con, chờ ngươi có hoàn toàn chắc chắn chúng ta lại đi đồ long! " Ellen khoát khoát tay nói, cơ hội chỉ có như thế một lần, nếu là thất bại Ellen đang suy nghĩ giải quyết con rồng này đoán chừng liền muốn nỗ lực không ít đại giới. 

Hai ngày sau, Legolas một mực lại huấn luyện, rốt cục tại ngày thứ hai chạng vạng tối, tinh thần sáng láng Legolas cõng cung tiễn xuất hiện tại Ellen trước mặt. 

Nhìn thấy Legolas biểu lộ, Ellen liền biết có thể đồ long, nghỉ ngơi một đêm, vừa rạng sáng ngày thứ hai, hai người liền đến đến cô sơn dưới chân. Lần này Ellen không có đi đi đầu kia thông đạo. 

Đứng tại bị sụp đổ loạn thạch phong bế trước cửa chính, Ellen hít sâu một hơi. 

——‘ Bạo Liệt Hỏa Cầu *3! ’

Liên tục ba viên hỏa cầu thật lớn liên tiếp bay ra, sau đó hung hăng đập vào đống kia trên loạn thạch. 

"Ầm ầm! " 

Một trận oanh minh tiếng vang, loạn thạch bay tán loạn, kịch liệt tiếng nổ dâng lên thật thật bụi mù, nguyên bản bị phong kín cửa ra vào trực tiếp nổ tung. 

"Tê! " Một bên Legolas một mặt khiếp sợ nhìn xem cảnh tượng trước mắt. 

"Ngang! " Một tiếng phẫn nộ rống to từ cửa hang truyền ra. 

"Đáng chết bò sát! Lại dám đánh nhiễu vĩ đại Smaug giấc ngủ, ta muốn đem các ngươi toàn diện thiêu chết! " Một tiếng tràn ngập ngang ngược khí tức tiếng gầm gừ truyền ra. 