 Cv: đoán là phim Van Helsing 2004


.........


"Bối cảnh làm Đông Âu hấp huyết quỷ nổi danh nhất chính là bá tước Dracula, nếu quả như thật là hấp huyết quỷ, như vậy này lại là một cái rất tốt tài liệu. " 

"Phanh, phanh! " 

"Tiếng súng? " Ngay tại suy nghĩ Ellen bị mấy tiếng súng âm thanh bừng tỉnh. 

"Phanh phanh phanh! " 

Liên tiếp tiếng súng vang lên, Ellen thần sắc khẽ động, bay thẳng tới. 

Trong rừng cây một cái cự đại thân ảnh vọt lên, như dã thú gào thét, nồng đậm bộ lông màu xám, xương sống uốn lượn, tứ chi cùng loại thú trảo, trên dưới hàm hướng về phía trước nhô ra, nứt ra đến bên tai, hình bán nguyệt miệng bên trong lộ ra một loạt dữ tợn răng nhọn. Bắp thịt toàn thân sôi sục, tốc độ chạy rất nhanh. 

Một đám cầm trong tay súng kíp đám người không ngừng chạy trốn xạ kích, đạn thỉnh thoảng đánh trúng cái kia to lớn dã thú, chỉ là không có những tổn thương này không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. 

"Người sói? " 

Khi nhìn đến cái này quái thú một nháy mắt, Ellen liếc mắt một cái liền nhận ra cái quái vật này. 

Một tiếng giết chóc điên cuồng hào mãnh tiếng rống phá vỡ yên tĩnh. Xích hồng sắc đồng tử, giống như là liệt hỏa đang thiêu đốt, bên trong tràn đầy giết chóc cùng điên cuồng, "Hô" Một tiếng dùng hai con chân sau đứng lên. Đây chính là người sói sở dĩ tên là người sói nguyên nhân. Dù có được bốn chân dã thú hình thể, nhưng tốc độ cùng lực phá hoại vẫn là hai chân đứng thẳng tư thế so sánh ưu. 

Màu xám dã thú thân thể thoáng trầm xuống, trở xuống nửa người cường đại lực đàn hồi chống lên toàn thân trọng lượng, một hơi phóng qua năm mét trở lên khoảng cách. Hai đạo chói mắt lóe lên ánh bạc, đã xé toang hắc ám, kia là người sói có thể đoạn thép nứt sắt lợi trảo. 

"Phanh! " 

Một tiếng vang thật lớn cản đường cây cối bị chặn ngang quét gãy, tốc độ không giảm đuổi tới đằng trước. Một tên né tránh không kịp nhân loại trực tiếp bị bắt lấy, sau đó giống như là một cái búp bê bị xé thành hai mảnh. 

Những người khác không ngừng nổ súng xạ kích, chỉ là hiệu quả cực kỳ có hạn. 

—— "Quái vật Định Thân thuật! " 

Một đường linh quang hiện lên, người sói nháy mắt dừng lại di động, lấy một cái buồn cười tư thế đứng thẳng, nhân loại chung quanh không ngừng đối nó nổ súng xạ kích. Khi nhìn đến người sói đứng thẳng bất động, đám người tiếng súng ngừng, cầm đầu một nam một nữ, cầm trong tay vũ khí chậm rãi tới gần. 

Tại phát giác người sói không có chết chỉ là đứng thẳng bất động vội vàng rút ra một thanh Ngân Kiếm chuẩn bị đem giết chết. 

"Chờ một chút, ta nghĩ tại các ngươi giết chết con mồi thời điểm có phải là hẳn là trưng cầu một chút chủ nhân ý tứ. " Nhìn thấy bọn hắn chuẩn bị giết chết người sói, Ellen thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung. 

Nghe được thanh âm đám người vội vàng giơ súng lên miệng nhắm ngay Ellen, khi nhìn đến Ellen bay ở giữa không trung, càng là thần sắc khẩn trương sắc mặt trắng bệch, thân hình chậm rãi lui lại. 

"Đem các ngươi trong tay những cái kia đồng nát sắt vụn buông xuống, mặc dù bọn chúng không đả thương được ta, nhưng là ta cũng không thích bị thương chỉ vào. " Ellen nhíu mày nói. 

"Ngươi là ai? " Những người này không có để súng xuống, cầm đầu nam nhân nắm thật chặt súng lục trong tay hỏi. 

"Các ngươi là ai? " Ellen chậm rãi hạ xuống mặt đất, nhìn thoáng qua trước mặt hai người. 

"Velkan Valerious. " 

"Anna Valerious. " Hai người báo ra tên của mình, một mặt cảnh giác nhìn xem Ellen. 

"Valerious gia tộc? " Nghe được cái tên này Ellen nhớ tới một bộ phim. 

"Ngươi biết gia tộc bọn ta? " Nghe được Ellen Velkan truy vấn. 

"Nơi này có phải là còn có một cái gọi là Dracula hấp huyết quỷ? " Ellen không có trả lời ngược lại lại hỏi một vấn đề. 

"Ngươi đến cùng là ai? " Nghe được Ellen nói đến Dracula cùng hấp huyết quỷ, người chung quanh phản ứng rất lớn. 

"Ta a, một tên vu sư. " Ellen không thèm để ý nói. 

"Vu sư! " Mọi người chung quanh liền tranh thủ họng súng nhắm ngay Ellen, không ít người bắp chân bụng đều đang run rẩy. 

"Không cần khẩn trương, ta lại không biết ăn các ngươi. " Ellen cười cười tiện tay vỗ tay phát ra tiếng. 

"Linh hồn trấn an. " 

Lúc đầu khẩn trương vạn phần đám người lập tức tâm tình bình tĩnh xuống tới. 

"Vu sư, ngươi đến nơi đây làm cái gì? Còn có cái này người sói ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào? " Khôi phục trấn tĩnh Velkan nhìn xem Ellen chỉ chỉ người sói nói. 

"Đây là nghiên cứu của ta tài liệu, nói thật ta nghĩ giải phẫu nhìn xem, ta đối với loại này có thể tùy ý thay đổi nhân loại hình thái cùng hình sói giống loài còn rất hiếu kì, bọn chúng không phải vu thuật, lại có được biến hình thuật hiệu quả. " Ellen nhìn bị định trụ người sói nói. 

"Giải phẫu? Nghiên cứu? " Anna có chút khó tin nhìn xem Ellen. 

"Những quái vật này nên bị giết chết. " 

"Hiện tại hắn là ta vật thí nghiệm, ta nói tính. " Ellen lườm nàng một chút không thể nghi ngờ nói. 

"Các ngươi nơi này có phải là còn có hấp huyết quỷ? " Ellen lại một lần nữa hỏi. 

Anna cùng Velkan nhìn lẫn nhau một cái sau đó gật đầu nói: "Là. " 

"Dracula? " 

"Dracula. " 

"Nhìn thấy vận khí của ta cũng không tệ lắm, một cái thực lực coi như không tệ hấp huyết quỷ, hẳn là một cái không tệ thí nghiệm tài liệu. " 

Huyết Tinh Thạch luyện chế cần dùng đến hấp huyết quỷ huyết dịch, tại tư liệu ghi chép bên trong, hấp huyết quỷ máu tươi cùng trong xương tủy có một loại kì lạ sinh mệnh lực, nếu như sử dụng một chút đặc thù thủ pháp cô đọng chiết xuất, liền có thể từ hấp huyết quỷ huyết dịch ở bên trong lấy được một loại gọi là huyết tinh đặc thù vật chất. 

Loại vật chất này đối với nhân loại đến nói rất trân quý, bởi vì nó có thể gia tăng nhân loại tuổi thọ, tại vu sư đại lục hấp huyết quỷ cũng sớm đã chôn vùi tại lịch sử ở trong, từ khi một tên Hắc vu sư từ hấp huyết quỷ huyết dịch bên trong chiết xuất đến huyết tinh sau, đem mình đã tiếp cận hoàn tất sinh mệnh lần nữa gia tăng. Toàn bộ Vu Sư thế giới cũng bắt đầu bắt giết loại này hắc ám sinh vật. 

Thậm chí có chút vu sư tổ chức sẽ còn nuôi dưỡng hấp huyết quỷ, sau đó định kỳ rút ra huyết dịch tiến hành luyện chế, bất quá loại này tố pháp mặc dù có thể gia tăng hấp huyết quỷ sử dụng số lần, nhưng là bởi vì thể nội huyết tinh bị đại lượng rút ra, những này hấp huyết quỷ không đánh được mấy năm liền sẽ huyết mạch khô kiệt, hóa thành một đống bạch cốt. 

Đến cái này Ellen sinh hoạt thời kỳ này, đã thật lâu chưa nghe nói qua hấp huyết quỷ, có lẽ tại một chút vu sư trong tổ chức còn cất giấu một chút hấp huyết quỷ, bị coi như thịt ngưu duy trì một chút vu sư sinh mệnh. 

Hấp huyết quỷ thực lực càng cường đại, trong máu rút ra huyết tinh đại đa số, hấp huyết quỷ tuổi thọ ước chừng có một ngàn năm, tốt nhất chiết xuất huyết tinh thời kì là ba trăm năm đến tám trăm năm đoạn này, đây là hấp huyết quỷ tráng niên thời kì, qua tiểu hoặc là quá lớn hiệu quả đều sẽ yếu bớt. 

Lão niên kỳ hấp huyết quỷ trên cơ bản chiết xuất không đến cái gì huyết tinh, ba trăm năm một chút tiểu hấp huyết quỷ chiết xuất huyết tinh hiệu quả có hạn. Ellen vẫn nghĩ tìm mấy cái hấp huyết quỷ tiến hành nghiên cứu, nhưng là vẫn luôn không có đụng phải, lần này tới đến thế giới này Ellen chuẩn bị bắt mấy con hấp huyết quỷ hảo hảo nghiên cứu một chút. 

Trong phim ảnh thế giới này cũng không phải là chỉ có hấp huyết quỷ, thế giới này Giáo Đình cũng không chỉ là tổ chức tôn giáo, làm trong thế giới này khoảng thời gian này nhân vật chính, Van Helsing thế nhưng là một tên xuất sắc quái vật thợ săn, Giáo Đình càng là một mực không ngừng tại săn giết các loại hắc ám sinh vật. 

Mà lại có ý tứ sự tình, thế giới này có không ít thần bí lực lượng, còn có cái kia từ các loại người chết thi thể hợp lại mà thành một lần nữa phục sinh khoa học quái nhân. 