 Một đoàn người thuận một đầu cũ nát đường cái tiến lên, Ellen để tháp linh số một chú ý một chút liền không lại quản, điều tra chi nhãn tại phiến khu vực này thu tập được đại lượng tin tức, hiện tại ngay tại chỉnh lý tính toán. 

Ellen đã làm rõ ràng, thế giới này là một cái song song không gian, bởi vì tại hắn thu tập được trong tin tức, thế giới này tại thế kỷ 20 những năm 60-70 còn bạo phát một lần đại chiến thế giới lần thứ ba. 

Hải Đăng quốc cùng Hồng Sắc Mao Hùng tiến hành một lần chiến tranh kéo dài, bất quá bởi vì song phương đều sợ hãi bộc phát chiến tranh hạt nhân, hủy diệt thế giới, cho nên chiến tranh hạt nhân cũng chưa từng xuất hiện, bất quá toàn bộ thế giới có một đoạn thời gian rất dài đều bao phủ tại vũ khí hạt nhân trong bóng tối. 

Chiến tranh kết thúc nguyện ý cũng là bởi vì không chịu đựng nổi, bởi vì chiến tranh tiêu hao tuyệt đại bộ phận vật tư, trường kỳ ở vào nghèo khó tuyến một chút bình dân cũng không còn cách nào chịu đựng từ xưa tới nay chiến loạn, cuối cùng bởi vì một lần chinh lương hành làm triệt để bộc phát, khổng lồ đế quốc ầm vang sụp đổ, trận chiến tranh này không có người thắng. 

Tại sinh hóa cơ giáp tiểu đội đi theo Quinn bọn người tiến về người sống sót căn cứ thời điểm, Phù Không Thành bắt đầu tung ra đội trinh sát, thế giới này mặc dù biến thành phế tích, nhưng là vẫn có rất nhiều vật có giá trị. 

Màu xám nhựa đường lộ diện hiện đầy rạn nứt, một chút vặn vẹo thực vật từ trong cái khe ngoan cường mọc ra, bầu trời nhan sắc vẫn luôn là tối tăm mờ mịt, rất ít có thể nhìn thấy mặt trời. 

Chung quanh kiến trúc trên cơ bản không có một chỗ là hoàn hảo, rất nhiều nhà cao tầng bị chặn ngang cắt đứt, trên đường phố khắp nơi đều là vứt bỏ ô tô, một chút hình thể to lớn biến dị chuột từ trên đường phố đi ngang qua mà qua. Kinh lịch đại tai nạn sau dã ngoại nhiều nhất sinh vật không phải những cái kia Zombie, mà là những này biến dị chuột. Cái đám chuột này tại phóng xạ hạ thể hình biến lớn, tính tình cũng biến thành cuồng bạo. Những này sinh vật biến dị đối với sinh hóa cơ giáp không có bất kỳ cái gì khiêu chiến. Mặc dù sinh hóa cơ giáp là Phù Không Thành pháo hôi cấp binh chủng, phí tổn giá rẻ, thực lực bình thường, nhưng là kia là đối với ác ma, mỗi một cái sinh hóa cơ giáp sức chiến đấu đều là chính thức vu sư cấp bậc, đối phó những này sinh vật biến dị cùng Zombie quả thực chính là chém dưa thái rau. 

Lục soát tiểu đội đi tại thành thị phế tích bên trong, một chút biến dị con gián từ dưới trong thủy đạo chạy ra, những này con gián hình thể dài đến chừng một mét, hai cây xúc giác càng là dài đến hai ba mét, trên thân dày đặc lông tơ nhìn để da đầu run lên. 

Rất nhanh lục soát tiểu đội liền đến đến mục đích lần này, kia là một tòa sáu tầng cao cửa hàng, tại cửa hàng bên ngoài còn sót lại trên biển hiệu, viết BANK chữ Anh dạng. 

Ellen mục tiêu chính là ngân hàng, chuẩn xác mà nói là trong ngân hàng cất giữ hoàng kim, mặc dù Ellen trong tay đã có rất nhiều hoàng kim, nhưng là loại này tài nguyên không ai sẽ ngại nhiều, hoàng kim tại luyện kim thí nghiệm bên trong có rất rộng khắp ứng dụng, là ma thép, áo cương, phù văn sắt các loại tài liệu cơ sở phối liệu một trong, đây là một loại phòng tiêu hao phẩm. 

Lục soát tiểu đội tiến vào ngân hàng cao ốc, trong đại sảnh tia sáng rất tối, trên mặt đất còn có cái này một chút màu đen giống như là vẽ xấu vết tích, tiểu đội không có chút nào dừng lại, trực tiếp tiến về ngân hàng tầng hầm. Trinh sát chi nhãn đã đối với nơi này tiến hành qua quét hình, lục soát tiểu đội dựa theo địa đồ rất mau tới đến dưới đất kim khố cổng. 

Kim khố đại môn là vỗ một cái thật dày cửa hợp kim, loại này nặng đến mấy tấn hợp kim đại môn thậm chí có thể chịu đựng được hoả pháo trực tiếp oanh kích, toàn bộ kim khố bị một tầng bê tông bao khỏa, tại bê tông bên trong còn có một tầng thép hợp kim tấm, toàn bộ kim khố phòng ngự vững như thành đồng, đặc biệt là hiện tại mất đi điện lực, coi như biết mật mã, nặng đến mấy tấn đại môn cũng không phải nhân lực có thể thúc đẩy. 

Kim khố mặc dù kiên cố, nhưng là đối với đã sớm chuẩn bị đội trinh sát cũng không phải là vấn đề nan giải gì. Ellen đã sớm chuẩn bị chuyên môn bài trừ đại môn đạo cụ. 

Cầm đầu Sinh Hóa Chiến Sĩ đi tới kim khố trước cổng chính, lấy ra một thanh nhìn qua hình thù cổ quái súng ống, sau đó trực tiếp đối với đại môn phát xạ, một cỗ màu lục dung dịch từ họng súng bên trong phun ra, dung dịch nhiễm phải hợp kim đại môn, lập tức liền có vô số bọt khí xông ra, sau đó hợp kim đại môn bắt đầu thật nhanh hòa tan, chỉ chốc lát công phu, dày đặc hợp kim đại môn bên trên liền xuất hiện một cái một người cao lỗ rách. 

Tiến vào kim khố, vừa mắt chính là lấp kín hoàn toàn do gạch vàng cấu trúc vách tường, gạch vàng kiểu dáng thống nhất, có hai loại khác biệt loại hình đại là25 kg một khối, tiểu nhân là12.5 kg, toàn bộ kim khố diện tích cực lớn, trừ những này hoàng kim bên ngoài còn có chính là chồng chất như núi tiền mặt, chỉ là ở thời đại này, những này tiền mặt đã biến thành một đống giấy vụn, không có bất kỳ cái gì giá trị. 

Lục soát tiểu đội lấy ra từng cái không gian túi, bắt đầu nhanh chóng đem hoàng kim đặt vào, cùng lúc đó, trong thành thị khu vực khác lục soát tiểu đội cũng tại thu thập các loại tài nguyên, châu báu, bảo thạch, các loại kim loại, thậm chí còn có một ít bảo tồn hoàn hảo cơ giới thiết bị, toàn bộ thành thị chính là một bảo tàng khổng lồ. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Phát hiện cao năng sinh mệnh phản ứng!.. Phát hiện cao năng sinh mệnh phản ứng..." 

"Quét hình đến khinh nhờn sóng linh khí!... Quét hình đến tà ác sóng linh khí..." 

Ngay tại Ellen uống vào trà chiều nhìn trước mắt trong màn hình từng cái tiểu đội lục soát thời điểm, tháp linh số một đột nhiên truyền đến còi báo động. 

"Tháp linh số một, đem phát hiện mục tiêu đánh dấu ra. " Màn hình cấp tốc hoán đổi, rất nhanh một cái cự đại quái vật xuất hiện ở trên màn ảnh. 

Thân thể của nó nhìn qua có điểm giống hình người, độ cao đại khái có hai mươi mét, xa xa nhìn lại tựa như là một tòa di động núi thịt, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, thân thể của nó là từ đại lượng thi thể dung hợp mà thành, mặt ngoài thân thể có rất nhiều khuôn mặt dữ tợn, cái quái vật này giống như là một cái cự đại mập mạp, to mọng da mỡ chồng chất cơ hồ muốn nứt vỡ làn da, xấu xí mà hung ác mặt mày méo mó lấy, màu đen sền sệt một thể bụi trong miệng của nó không ngừng nhỏ xuống, sau đó thuận thân thể trượt xuống tới mặt đất, mặt đất xi măng trực tiếp bị ăn mòn thành từng cái cái hố. 

"Đây là quái vật gì? " Ellen nhìn màn ảnh bên trong quái vật, hắn chẳng thể nghĩ tới cái này đất chết thế giới thế mà còn có loại này cấp bậc quái vật. 

Toà này núi thịt mặc dù nhìn qua xấu xí vụng về, nhưng là tháp linh số một cho ra quét hình phát hiện, đây là một con tiếp cận Truyền kỳ quái vật, lúc này cái này núi thịt đồng dạng quái vật ngay tại đuổi theo một đám Zombie, núi thịt trong đó một cánh tay bên trên là một cây tráng kiện xúc tu, xúc tu mỗi một lần bắn ra đều sẽ đem một mực Zombie cuốn lấy kéo về, sau đó Zombie bị cái này núi thịt cắn một cái rơi hơn phân nửa, huyết nhục xương cốt xen lẫn màu đen dịch nhờn nhìn qua dị thường buồn nôn, Ellen nhìn xem nhíu chặt mày. 

"Tháp linh số một! " 

"Khởi động một đài áo thuật thủ vệ, hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng! Đem cái quái vật này bắt trở lại! " 

Theo Ellen mệnh lệnh phát ra, Phù Không Thành bên trong ma tượng quân đoàn nhà kho đột nhiên mở ra, hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng cùng một đài áo thuật thủ vệ từ đó đi ra. Một đường truyền tống linh quang rơi xuống, đem ba đài Truyền Kỳ cấp cấu trang ma tượng bao lại, sau một khắc ba đài ma tượng liền xuất hiện ở phế tích trong thành thị. 