 "Đem trong gia tộc tất cả tám tuổi trở lên, mười lăm tuổi một chút hài đồng tụ tập lại, ta cho bọn hắn kiểm trắc một chút tư chất. " Ellen trong lòng thở dài, sau đó mở miệng nói ra. 

Holt nghe vậy đại hỉ, vội vàng sai người đem trong gia tộc tất cả vừa độ tuổi nhi đồng gọi vào nơi này, rất nhanh toà này trong hoa viên liền tụ tập mười mấy cái to to nhỏ nhỏ hài tử, có lẽ là trước đó đã bị người đã thông báo, từng cái quy quy củ củ đứng tại trong hoa viên, nhìn về phía Ellen ánh mắt tràn ngập tò mò. 

"Đại nhân, tất cả vừa độ tuổi hài đồng đều đã tụ tập ở chỗ này. " Một tên kỵ sĩ đi tới Ellen bên cạnh cung kính nói đến. 

Ellen khẽ gật đầu, sau đó trở về những hài tử này trước người: "Không cần khẩn trương, đây chỉ là một khảo thí. " 

Tiện tay Ellen khổng lồ tinh thần lực trực tiếp trào lên mà ra, sau đó từ những hài tử này trên thân đảo qua. Chip đem đại lượng số liệu chỉnh lý hậu truyện thua qua đến, những hài tử này tư chất rất nhanh liền bị sửa sang lại. 

Chỉ là để Ellen thất vọng là trước mắt những hài tử này bên trong, cũng chưa từng xuất hiện có được vu sư tư chất người, vu sư tư chất kỳ thật chính là trời sinh tinh thần lực cường đại người, người bình thường bên trong xuất hiện tỉ lệ cũng không cao, ước chừng tại một phần vạn tả hữu, mà tại vu sư trong gia tộc xuất hiện có được vu sư tư chất hài tử tỷ lệ sẽ cao một chút, đại khái tại một phần trăm đến một phần ngàn tỉ lệ, nếu như phụ mẫu song phương đều là vu sư, như vậy hai vợ chồng này tất cả hài tử có một nửa tỉ lệ có được vu sư tư chất. 

Ellen gia tộc này trước đó cũng chưa từng đi ra vu sư, chỉ là một cái dựa vào quân công phong tước tiểu quý tộc, loại tình huống này đúng là bình thường. 

"Để bọn hắn trở về đi! " Ellen khoát khoát tay nói đến nói đến. 

"Ellen các hạ, những người này không có phù hợp tiêu chuẩn sao? " Holt thất vọng mà hỏi. 

"Không có. " Ellen lắc đầu. 

"Chuẩn bị một cái phòng, ta cần làm một chút thí nghiệm! " Suy nghĩ thêm sau khi, Ellen xuống một cái quyết định. 

"Ta lập tức đi chuẩn bị ngay! " Holt nhãn tình sáng lên, vội vàng tiến đến chuẩn bị. 

"Douglas, đến chỗ của ta một chuyến! " Ellen dùng tâm linh đưa tin kêu lên. 

"Tuân mệnh, chủ nhân! " Khoảng cách tòa pháo đài này hơn một trăm cây số bên ngoài trong dãy núi, một cái cự đại bóng đen từ sơn cốc bên trong bay ra, sau đó một cái xoay quanh, nghĩ đến đông bắc phương hướng bay đi. 

Không có phát hiện có được vu sư tư chất hài tử Ellen thoáng có chút thất vọng, đối với cái này Fakus gia tộc Ellen cũng không có cái gì lòng cảm mến, bất quá đã chiếm cỗ thân thể này, cái kia cho một chút chỗ tốt vẫn là phải cho. 

Hắn chuẩn bị cái gia tộc này tiến hành một chút huyết mạch cải tạo, sử dụng huyết mạch hắn chuẩn bị sử dụng Douglas Hỏa long huyết mạch, cái này huyết mạch cũng không tính quá mạnh, đồng dạng thuộc về Long mạch một loại, dung hợp Douglas huyết mạch sau, bọn hắn hậu đại sẽ có tỉ lệ thức tỉnh Long mạch. 

Douglas Long mạch lực lượng cũng không tính quá mạnh, đi qua pha loãng sau miễn cưỡng có thể cho người bình thường sử dụng, loại này Hỏa long huyết mạch càng nhiều hơn chính là bên trên cường hóa, coi như không có thức tỉnh Long mạch, thân thể của bọn hắn tố chất cũng sẽ tăng nhiều. 

Hỏa long huyết mạch đối với tinh thần lực gia tăng có hạn, bản thân có loại pháp thuật năng lực chính là long tức phun ra, đến mức cái khác liền cần học tập. Chỉnh thể đi lên nói cũng không tệ lắm, đến mức cường đại hơn huyết mạch Ellen trong tay cũng có, càng cường đại huyết mạch dung hợp thời điểm đối với tố chất thân thể tinh thần lực chờ nhân tố yêu cầu liền càng cao, lấy những người này tố chất, căn bản nhịn không được huyết mạch quá trình dung hợp bên trong phản phệ. 

Hỏa long huyết mạch mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng là tuyệt đối là thích hợp nhất, mà lại Long mạch có rất mạnh dung hợp tính, tại về sau còn có thể dung nhập cường đại hơn Long mạch, Ellen quyết định cho Fakus gia tộc dung hợp Hỏa long huyết mạch. 

......

"Mau nhìn, đó là cái gì? " Chân trời một điểm đen ngay tại nhanh chóng tiếp cận, một cái dữ tợn thân ảnh xuất hiện ở trước mắt. 

"Long! Là long! " Thấy rõ ràng cái thân ảnh kia sau, cái tên lính này sắc mặt đại biến, lộn nhào tựa như phía dưới chạy tới. 

Tiếp theo chính một trận dồn dập tiếng chuông vang lên, mọi người xung quanh nghe được cảnh báo sau nhao nhao hốt hoảng bắt đầu ẩn núp. Từng đội từng đội binh sĩ vội vã bò lên trên tường thành. 

"Chuyện gì xảy ra? Là những cái kia quý tộc chuẩn bị động thủ sao? " Đang cùng chuẩn bị phòng thí nghiệm Holt nghe được cảnh báo vang lên lập tức hỏi. Thị vệ chung quanh hai mặt nhìn nhau cũng không biết xảy ra chuyện gì, ngay lúc này, một cái lảo đảo nghiêng ngã thân ảnh chạy tới. 

"Tử tước đại nhân, long, có long!..." Người này nhìn thấy Holt sau vội vàng lớn tiếng thét lên. 

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? " Holt một phát bắt được người này nghiêm nghị hỏi. 

"Đại nhân, có một con rồng ngay tại hướng chúng ta bên này bay tới! " 

"Ngươi không có nhìn lầm? Nơi này làm sao lại có long? " 

"Không có nhìn lầm, ta thề với trời, đó chính là trong truyền thuyết long! " Nhìn thấy Holt không tin, cái tên lính này vội vàng thề thề nói. 

"Nhanh, thông tri tất cả bình dân tiến hành sơ tán, phụ nữ cùng hài tử trốn đến tầng hầm đi, tất cả nam tử theo ta lên tường thành! " Holt buông ra binh sĩ trực tiếp chỉ huy đám người. 

"Ngươi nhanh đi thông tri Ellen các hạ! " 

"Không cần đi. " Ellen thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh. 

"Để bọn hắn đều cái kia làm cái gì làm cái gì đi, không cần đi quản con rồng kia! " Ellen ngữ khí bình thản nói. 

"Thế nhưng là con rồng kia..." Holt có chút chần chờ nói. 

"Đó là của ta sủng vật. " Ellen giải thích nói. 

"Tốt đều đi làm việc đi! " 

Nghe được Ellen đám người một mặt kinh hãi, Holt đối với Ellen thực lực có một cái độ cao mới, đây chính là trong truyền thuyết cự long, có thể tuỳ tiện hủy diệt một tòa thành thị cự long, hiện tại lại là Ellen sủng vật, tại phát giác Ellen thực lực sâu không lường được sau, trong lòng càng kính sợ. 

Nhìn thấy đám người sau khi rời đi, Ellen tiếp tục nói: "Ta ở đây tiến hành một cái thí nghiệm, đừng để người quấy rầy. " 

"Hảo hảo, ta lập tức phái người đem nơi này phong bế, không cần bất luận kẻ nào tới gần. " 

Ellen thân ảnh lóe lên, một giây sau thân ảnh đã xuất hiện tại Douglas trên thân. 

"Tốt, thu hồi ngươi long uy, sau đó cùng ta xuống dưới! " Gõ gõ Douglas đầu, Ellen mang theo trở nên chỉ có chừng hai mét Douglas đi tới phòng thí nghiệm. 

Từ Douglas trên thân rút lấy một gallon huyết dịch, Ellen bắt đầu điều phối huyết mạch dược tề, nơi này phòng thí nghiệm hoàn cảnh đơn sơ, bất quá đối với Ellen đến nói, điều phối loại này đẳng cấp dược tề đã đầy đủ. 

Vỗ tay phát ra tiếng, đem Long Huyết Thảo, Nguyệt Tinh thảo , ửng đỏ dược tề rất nhiều tài liệu lấy ra, tiếp lấy tiện tay triệu hoán ra một đóa màu lam nhạt nguyên tố chi hỏa, bắt đầu đối với huyết dịch tiến hành chắt lọc. 

Tại Ellen tiến hành thí nghiệm thời điểm, Bis cùng Helen buồn bực ngán ngẩm trêu đùa lấy Douglas, mặc dù Douglas hình thể rất lớn, nhưng là bị rút lấy đại lượng huyết dịch vẫn như cũ để tinh thần hắn uể oải, Ellen cho nó một chút đền bù, hiện tại nó ngay tại tiêu hóa, đối với Bis cùng Helen trêu đùa cũng là hờ hững. 