 So sánh với nguyên tố lò luyện, mật sắt năng hạch đến nói, Vĩnh Hằng Chi Giếng - The Well Of Eternity nguồn năng lượng càng thêm to lớn ổn định, mà lại liên tục không ngừng. 

Làm Titan tạo vật, Vĩnh Hằng Chi Giếng có thể trực tiếp từ vặn vẹo trong hư không hấp thu năng lượng, đồng thời không ngừng mở rộng, có được Vĩnh Hằng Chi Giếng, Phù Không Thành cũng không cần lại chuẩn bị cái khác nguồn năng lượng. 

Bất quá Vĩnh Hằng Chi Giếng mặc dù cường đại, nhưng là muốn thu hoạch cũng không dễ dàng, tại nổ lớn về sau, nguyên bản Vĩnh Hằng Chi Giếng đã hủy diệt, biến thành một vòng xoáy khổng lồ, bất quá đáng được ăn mừng chính là, Illidan lưu lại một bình Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng, sau đó ở cái thế giới này núi Hyjal phụ cận, đem bình này Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng đổ vào một cái hồ nước nhỏ bên trong, chế tạo một cái mới Vĩnh Hằng Chi Giếng. 

Bất quá cái này Vĩnh Hằng Chi Giếng nắm giữ tại Ám Dạ Tinh linh trong tay, bởi vì Thượng cổ chi chiến nguyên nhân, những này Ám Dạ Tinh linh từ bỏ Vĩnh Hằng Chi Giếng, không còn sử dụng nó năng lượng, đồng thời tại Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong đầu nhập vào một viên hạt giống. 

Hạt giống này bị sinh mệnh Phược Thệ giả, Hồng long Alexstrasza, thực hiện chúc phúc, hạt giống vừa gặp phải tràn ngập ma pháp lực lượng nước hồ liền bắt đầu mọc rễ nảy mầm, trưởng thành một gốc to lớn Quercus. Đại thụ sợi rễ xâm nhập đáy hồ, mà to lớn tán cây cơ hồ muốn bao phủ toàn bộ bầu trời, cái này gốc cây khổng lồ Quercus là Ám Dạ Tinh linh cùng tự nhiên hài hòa quan hệ vĩnh hằng biểu tượng, nó tán phát sinh mệnh năng lượng có thể chậm rãi khuếch tán cũng chữa thương toàn bộ thế giới thương tích. Ám Dạ Tinh linh đem bọn hắn Thế Giới Chi Thụ mệnh danh là "Nordrassil ", cái này tại Ám Dạ Tinh linh ngữ bên trong ý là "Thương khung chi quan ". 

Thanh Đồng long Nozdormu làm viên này Quercus thực hiện chúc phúc, chỉ cần gốc cây này tồn tại, Ám Dạ Tinh linh liền vĩnh viễn sẽ không già yếu, cũng sẽ không nhiễm bệnh, Lục long nữ vương đối với viên này Quercus thực hiện chúc phúc, đem hắn cùng phỉ thúy mộng cảnh kết nối, Ám Dạ Tinh linh có thể thông qua nó tiến vào phỉ thúy mộng cảnh ngủ say. Viên này Quercus từ đó về sau liền bị Ám Dạ Tinh linh xưng là Thế Giới Thụ, Ellen muốn bụi bên trong đạt được Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng cũng không dễ dàng, nơi đó chẳng những có Ám Dạ Tinh linh thủ hộ, còn có thủ hộ cự long chúc phúc. 

Trừ cái này Vĩnh Hằng Chi Giếng bên ngoài, còn lại một cái chính là Quel'Thalas Giếng Mặt Trời, Giếng Mặt Trời là Cao Đẳng tinh linh vương quốc dùng Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong lấy ra một bình nước giếng chế tạo, Giếng Mặt Trời mặc dù so ra kém đã từng Vĩnh Hằng Chi Giếng, nhưng là đồng dạng bao phủ một cái vương quốc. 

Giếng Mặt Trời là Cao Đẳng tinh linh vương quốc trọng yếu bảo vật, giấu ở Quirl Deimne hòn đảo mặt trời giếng cao điểm, toàn bộ Cao Đẳng tinh linh vương quốc đều bị một cái ma pháp kết giới bao trùm, muốn len lén tiến vào thu hoạch Giếng Mặt Trời nước giếng cũng không so với từ Ám Dạ Tinh linh trong tay thu hoạch được nước giếng dễ dàng bao nhiêu. Bất quá Ellen nhớ kỹ có một cái cơ hội tuyệt hảo, đó chính là vong linh thiên tai. 

Nhớ kỹ trong trò chơi bối cảnh giới thiệu, tại lần thứ ba trong chiến tranh Tử Vong kỵ sĩ Arthas Menethil mượn nhờ Vu Yêu Vương lực lượng, phát động vong linh thiên tai, ở bên trong ứng trợ giúp dưới công phá Cao Đẳng tinh linh vương quốc, đồng thời tại mặt trời nước giếng bên trong sống lại Vu Yêu Vương. Sau đó toàn bộ Giếng Mặt Trời bị ô nhiễm. 

Ellen tra xét cái này buôn lậu thương nhân ký ức, trong ký ức của hắn cũng không có phát sinh vong linh thiên tai công phá Cao Đẳng tinh linh vương quốc, hiện tại chỉ là nhân loại cùng Thú nhân lần thứ hai bộc phát chiến tranh, Ellen mặc dù không nhớ rõ cụ thể bộc phát thời gian, nhưng là lần thứ hai cùng lần thứ ba chiến tranh ở giữa vẫn là cách một đoạn thời gian. 

Hắn hiện tại có đầy đủ thời gian chuẩn bị, muốn thu hoạch được Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng, chỉ cần kiên nhẫn chờ Arthas phát động vong linh thiên tai liền tốt. 

Giải trừ những nhân loại này trên người pháp thuật, Ellen thân hình lóe lên lần nữa bay đến không trung, điều chỉnh một chút phương hướng, hướng về cách nơi này gần nhất tiểu trấn Lakeshire trấn. Đây là ở vào Xích Tích núi phía dưới một nhân loại tiểu trấn, hướng bắc xuyên qua núi cao chính là thiêu đốt bình nguyên, nam bộ tiếp giáp bi thương đầm lầy, hướng tây chính là rừng Elwynn, xuyên qua rừng Elwynn chính là vương quốc loài người Bạo Phong Vương quốc chủ thành Bạo Phong thành. Bất quá lúc này Bạo Phong thành đã luân hãm, bị Thú nhân sở chiếm cứ, cần chờ đến hai lần sau khi chiến tranh kết thúc, mới có thể bị nhân loại thu phục trùng kiến. 

Chờ Ellen đi tới toà này Lakeshire trấn thời điểm, toàn bộ thị trấn đều đã phong bế, toà này Lakeshire trấn tọa lạc tại chỉ thủy hồ góc Tây Bắc. Hai mặt bị nước bao quanh, một mặt chỗ dựa, chỉ có một mặt có thể thông qua, cũng chính là như thế nơi này cũng không có bị Thú nhân chiếm đoạt lĩnh. 

Ellen bay thẳng vào thành trấn, sau đó sử dụng pháp thuật ngụy tạo một cái thân phận, chuẩn bị ở đây sinh hoạt một đoạn thời gian, căn cứ hắn lấy được tin tức, trận chiến tranh này vừa mới bắt đầu...

"Ellen tiên sinh, Ellen tiên sinh! " 

Một tràng tiếng gõ cửa đem Ellen bừng tỉnh. 

"Đừng gõ, gõ hỏng ngươi bồi sao? " Ellen thuận miệng đáp ứng một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng, cửa gỗ tự hành mở ra. 

Một cái thân hình thân ảnh khôi ngô đi đến cười hì hì nói: "Ellen tiên sinh, ngươi trực tiếp mở cửa ta liền không gõ! " 

"Chris, ngươi đến chỗ của ta có chuyện gì? " Ellen uể oải mở miệng nói. 

"Ellen tiên sinh, ta chuẩn bị đi tiền tuyến, cần mua một chút ma pháp dược tề! " Chris đi đến trước quầy nói đến. Ellen một tháng trước đi tới Lakeshire trấn, đồng thời mở một nhà dược tề cửa hàng, bán ra đơn giản ma pháp dược tề, tại cái này chiến tranh thời khắc, dược tề trở nên trân quý dị thường, dựa vào bán ra một chút cấp thấp ma pháp dược tề, Ellen dễ như trở bàn tay ngay ở chỗ này đứng vững bước chân. 

Dược tề sư ở thời điểm này địa vị rất cao, thường xuyên có thể tiếp xúc đến không ít tin tức của tiền tuyến, hơn nữa còn có thể thu được không tệ ích lợi. 

"Giá tiền ngươi biết, muốn bao nhiêu? " Ellen duỗi lưng một cái đứng dậy. Chris là một tên chiến sĩ, chuẩn xác mà nói là một vị lính đánh thuê, thực lực cũng không tệ lắm, là Lakeshire trấn số lượng không nhiều trung kiên lực lượng. 

"Trị liệu dược tề hai mươi phần, cuồng bạo dược tề ba phần, bạo tạc dược tề năm phần. " Chris mở miệng nói ra. 

"Hết thảy năm trăm kim tệ, cũng có thể sử dụng tài liệu thay thế." 

"Những này ngươi xem một chút có đủ hay không. " 

‘ bịch’ một tiếng Chris đem một cái túi bỏ vào trên mặt bàn. Ellen đưa tay tiếp nhận, mở ra sau khi nhìn thấy, bên trong là mười mấy mai bảo thạch. Đưa tay nắm lên mấy cái xem xét về sau, bảo thạch bên trên tán phát lấy một chút ma lực ba động. 

"Cũng không tệ lắm, giá trị vừa vặn. " Ellen buông xuống cái túi, vỗ tay phát ra tiếng, một bình bình ma pháp dược tề từ phía sau kệ hàng bên trên bay tới. 

"Ngươi mua nhiều như vậy dược tề chuẩn bị đi đánh trận? " Ellen thuận miệng hỏi. 

"Ta vừa nhận được tin tức, Varian Wrynn vương tử tại Lordaeron, đồng thời phát khởi chiến tranh chiêu mộ, hiệu triệu Bạo Phong Vương quốc di dân tiến về Lordaeron tham gia đối với những cái kia da xanh quyết chiến! Ta chuẩn bị tiến về gia nhập. " Chris một mặt nghiêm túc nói. 

"Lordaeron sao? " Ellen suy nghĩ một chút nói: "Như vậy Chúc ngươi may mắn! " 

"Ellen tiên sinh, vì cái gì ngài không hưởng ứng hiệu triệu, tiến về Lordaeron, lấy ngài dược tề sư thân phận, có thể vì nhân loại chúng ta liên quân cung cấp mạnh hữu lực trợ giúp! " Chris có chút khẩn cầu nói. 

"Ta là cái gì muốn đi? " Ellen một bên đem dược tề đóng gói tốt đặt ở trên quầy, một bên không yên lòng nói. 

"Ngài cũng là loài người! Là Bạo Phong Vương quốc một thành viên! " Chris kích động chăm chú nắm lấy nắm đấm. 

"Có đúng không? Ta cũng không phải Bạo Phong Vương quốc người. " Ellen bĩu môi nói: "Tốt, đây là ngươi muốn dược tề, xem ở ngươi muốn ra chiến trường phân thượng, cho ngươi một cái ưu đãi, đưa ngươi một bình cứng cỏi dược tề, mặt khác Chúc ngươi may mắn. " Nói đem đóng gói tốt dược tề đưa cho Chris. 

"Ellen tiên sinh, coi như ngài không phải Bạo Phong Vương quốc con dân, nhưng là ngài đồng dạng là một tên nhân loại..." 

"Tốt Chris, ngươi hẳn là đi ! " Ellen trực tiếp đánh gãy Chris lời nói, chỉ chỉ đại môn nói. 

"Tốt a! " Nhìn thấy Ellen biểu lộ, Chris bất đắc dĩ gật gật đầu, cầm lấy dược tề quay người rời đi. 

"Chris, không cần thất vọng, các ngươi lần này sẽ thắng. " Nhìn thấy tên này chiến sĩ có chút ý chí tinh thần sa sút, Ellen nhịn không được nhắc nhở đến. 

"Có đúng không? Ngài không phải đang an ủi ta đi! " Chris hồ nghi nhìn xem Ellen, đối với những cái kia da xanh Thú nhân thực lực Chris rất rõ ràng, thân là chiến sĩ cấp cao hắn cùng Thú nhân giao thủ qua, cho hắn ấn tượng sâu nhất trừ xấu xí gương mặt bên ngoài, chính là cường hãn lực lượng, mặc dù thống hận những cái kia da xanh, nguyền rủa bọn hắn tử vong, nhưng là Chris biết rõ, nhân loại thực lực yếu tại những cái kia da xanh.

"Đương nhiên là thật, ta còn kiêm chức tiên tri! " Ellen mỉm cười nói. 

"Chờ Bạo Phong thành lần nữa thành lập về sau, ta sẽ đi kia mở một nhà cửa hàng. " 

"Thật sao? Kia đến lúc đó ta sẽ đi vào xem. " Chris chỉnh lý tốt tâm tình, đối với Ellen cười cười, sau đó rời đi cửa hàng. 

Vỗ tay phát ra tiếng, đại môn tự hành quan bế. 

Ellen nằm trên ghế bắt đầu suy tư, lần thứ nhất chiến tranh là Bạo Phong thành bị công phá, nhân loại bại lui mà kết thúc, lần thứ hai chiến tranh Thú nhân tiếp tục tiến công, nhân loại bảy quốc, Cao Đẳng tinh linh chờ liên hợp lại tại Lordaeron chuẩn bị cùng Thú nhân quyết chiến, trận này quyết chiến lúc đầu nhân loại phần thắng cũng không lớn, chỉ là Gul'dan dẫn đầu thân tín của mình tại thời khắc mấu chốt thoát ly bộ lạc tiến về trong biển rộng ương Sargeras chi mộ truy tìm ác ma lực lượng. 

Thiếu khuyết Gul'dan cùng bộ tộc của hắn, Thú nhân đành phải từ bỏ gần như sắp muốn đánh hạ Lordaeron đô thành, nhân loại, Cao Đẳng tinh linh nắm lấy cơ hội bắt đầu phản công, đem bộ lạc trực tiếp đánh lui đến Hắc Thạch tháp, sau đó ở đây triển khai sau cùng quyết chiến, trong lúc đó Ải nhân cùng người lùn chính thức gia nhập liên minh, Hắc Thạch tháp một trận chiến, bộ lạc đại tù trưởng Ogrim hủy diệt chi chùy vào chiến đấu bên trong đánh chết liên minh thống soái Anduin Lothar, kém một chút lật bàn, bất quá lại bị phó soái Turalyon bắt sống, bộ lạc đại quân triệt để thất bại, bị liên minh một lần nữa chạy về quê quán. 

Mà liên minh lập tức cũng đem hắc ám chi môn hủy đi, lần thứ hai đại chiến kết thúc. Varian dẫn đầu di dân trở về, đồng thời tại phương nam xây lại Bạo Phong Vương quốc, đăng cơ làm tân quốc vương. 

Hiện tại Varian tại Lordaeron tuyên bố chiêu mộ lệnh, như vậy thay đổi toàn bộ chiến cuộc Lordaeron chi chiến sắp bắt đầu. Tính toán thời gian, nếu như không có ngoài ý muốn, lần thứ hai chiến tranh năm nay liền có thể kết thúc. 

"Ta có phải là quên một chút chuyện quan trọng? " Ellen hồi tưởng một chút trí nhớ của mình có chút không xác định đến, hiện tại hắn có chút hối hận, lúc trước không có nghiêm túc chơi đùa..... 