 Theo kết giới dựng hoàn thành, hành cung kiến thiết cũng tiến vào hồi cuối. Hải Lam Tinh cải tạo sau khi hoàn thành, nơi này đem làm Ellen hậu cần căn cứ, đồng thời cũng là chiến nhận thị tộc ở lại tinh cầu. 

Đi qua thân thể cải tạo Predator chiến sĩ đã có thể thích ứng đại đa số hoàn cảnh, loại này cùng loại Địa Cầu hoàn cảnh sẽ không đối với bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. 

Phù Không Thành kiến thiết cần rất nhiều cơ sở tài liệu, sắt thép là tiêu hao nhiều nhất, lấy Vu Sư thế giới sức sản xuất muốn sản xuất ra đầy đủ thép Thiết Cơ bản bên trên cần mấy chục năm. 

Một tòa Phù Không Thành tiêu hao sắt thép là lấy ngàn vạn tấn làm đơn vị, toàn bộ Vu Sư thế giới dựa vào thời Trung cổ sức sản xuất sản xuất sắt thép, một năm cũng không đủ một trăm ngàn tấn, mà lại tuyệt đại đa số chỉ là thiết liệu, mà không phải cái gì sắt thép. Liền xem như Ellen sử dụng pháp thuật trợ giúp bọn hắn, cũng nhiều lắm là lật cái mấy lần. 

Nhưng là như thế điểm đối với kiến thiết một cái Phù Không Thành nhu cầu đến nói, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc, sử dụng vu sư phương thức dã luyện sắt thép hoàn toàn chính xác có thể để sản lượng bạo tăng, nhưng là Ellen nhưng không có thời gian một mực đi luyện thép. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao bởi vì vu sư số lượng đủ nhiều, cho nên chắc chắn sẽ có vu sư thay phiên đi luyện thép, mà lại Phù Không Thành sắt thép tiêu hao cũng không phải lập tức liền muốn mấy ngàn vạn tấn, chỉ cần cam đoan tiếp tục không ngừng sản xuất liền có thể, mặc dù Phù Không Thành kiến tạo cần không ít hi hữu tài liệu, nhưng là cần thiết cũng không nhiều. Chế ước Phù Không Thành kiến tạo kỳ thật vẫn là kia thiên văn con số cơ sở tài liệu. Tại hoàn thành Hải Lam Tinh cải tạo sau, Ellen đã để Predator chiến sĩ nhóm bắt đầu kiến thiết một chút liệt hiện đại hoá nhà máy. Khoa kỹ thế giới bên trong cơ hồ tất cả sản xuất đều bị phân chia thành từng đạo trình tự làm việc, vòng vòng đan xen, thiếu khuyết bất kỳ một cái nào đều sẽ dẫn đến không cách nào sản xuất. 

Cũng tỷ như Ellen cần sắt thép, vậy liền kiến tạo một tòa xưởng sắt thép, chỉ là vẻn vẹn kiến tạo một làm xưởng sắt thép là được rồi sao? Xưởng sắt thép sản xuất muốn hay không khoáng thạch, khoáng thạch dưới đất, có cần hay không một tòa quặng mỏ, cái này cần kiến tạo một tòa quặng mỏ, luyện thép lấy quặng cần dùng điện, kế tiếp còn cần kiến thiết một tòa nhà máy điện. 
Luyện thép cần than cốc, cái này cần tại kiến tạo một tòa mỏ than, trừ những này còn cần kiến tạo một tòa hóa chất trận, một tòa nước bẩn xử lý nhà máy, thậm chí còn bao quát vận chuyển, giao thông chờ rất nhiều khâu. Nói tóm lại một cái xưởng sắt thép nguyên bộ công trình cần chí ít nhất mười cái phụ nhà máy, nếu như là tại Địa Cầu, cũng không cần phiền toái như vậy, cái khác nguyên bộ công trình đều đã có, chỉ cần sản xuất là được, nhưng là ở đây toàn bộ đều cần một chút xíu kiến thiết. 

Cũng may mắn Predator chiến sĩ cùng‘ Công Trình sư’ kỹ thuật đầy đủ trước vào, mẫu hạm cùng trong căn cứ quân sự đều có một ít kiến tạo thiết bị, cái này khiến nhà máy kiến thiết cũng không chậm. 

Quặng mỏ kiến thiết là nhanh nhất, bởi vì Ellen đem cải tạo qua Alien chia cho quặng mỏ, cho nên quặng mỏ chỉ cần có hạn vài đài cỡ lớn cơ giới liền có thể khởi công. 

Nhà máy điện sử dụng chính là ‘Công Trình sư’ văn minh sinh vật năng lượng máy chủ kỹ thuật, kiến tạo sinh vật có thể nhà máy điện không cần người nào tiến hành thao tác cùng giữ gìn, đối với hiện tại nhân thủ thiếu thốn Ellen là lựa chọn tốt nhất. 

Lúc đầu Ellen chuẩn bị kiến tạo Phù Không Thành sử dụng đại đa số là phổ thông sắt thép, những này sắt thép đang tiến hành phụ ma về sau lắp đặt tại Phù Không Thành bên trên, bất quá khi lấy được Predator chiến sĩ cùng‘ Công Trình sư’ khoa học kỹ thuật tư liệu sau, Ellen chuẩn bị sử dụng cấp cao nhất vũ trụ chiến hạm sử dụng vật liệu thép. 

Loại này vật liệu thép là Predator chiến sĩ vũ trụ chiến hạm chủ yếu vật liệu thép, cường độ, tính bền dẻo, kháng oxi hoá tính, kháng tính ăn mòn vượt xa thời đại này Địa Cầu bên trên sản xuất đặc chủng thép. Loại này vật liệu thép trọng lượng cũng giảm bớt rất nhiều, đồng dạng thể tích vật liệu thép, chỉ có không đến phổ thông sắt thép một phần tư trọng lượng. 

Trọng lượng giảm bớt chính là tiết kiệm nguồn năng lượng, dù sao một tòa Phù Không Thành bên trên sử dụng sắt thép số lượng kinh người, nhiều như vậy sắt thép trọng lượng giảm bớt một phần tư, cả tòa Phù Không Thành trọng lượng rất có thể sẽ giảm bớt một nửa, ở trong đó tiết kiệm ra năng lượng, đầy đủ Ellen làm rất nhiều chuyện. 
Bất quá loại này vật liệu thép dã luyện độ khó rất cao, loại này vật liệu thép cần gia nhập không ít đặc thù tài liệu, rất nhiều đều là chỉ có trong vũ trụ mới có đặc thù tài liệu, Hải Lam Tinh căn bản không có xuất hiện. 

Ellen khi lấy được loại này vật liệu thép hàng mẫu sau, liền quyết định sử dụng những này vừa rồi kiến tạo Phù Không Thành, đi qua phụ ma các loại trình tự làm việc sau, dùng những này vật liệu thép chế tạo ma thép viễn siêu tài liệu khác chế tác ma thép. 

Sử dụng loại này ma thép có thể đem Phù Không Thành lực phòng ngự đề cao đến một cái cực kì khoa trương trình độ. Có tốt hơn tài liệu, Ellen tự nhiên không muốn tái sử dụng cấp thấp tài liệu. 

Nếu như không phải có được một viên hậu cần tinh cầu, loại ý nghĩ này Ellen tuyệt đối sẽ không cân nhắc, kiến thiết một tòa Phù Không Thành chính là tại dùng tiền dựng, hoàn toàn chính là dùng tiền nện, Ellen mặc dù có được rất nhiều tài phú, nhưng là chỗ tiêu tiền đại đa số a. 

Một tòa Phù Không tháp kiến tạo hao tốn Ellen hai phần ba tài phú, phải biết, hắn nhưng là tại mấy cái thế giới bên trong đều thu hoạch đại lượng tài phú, người Hobbit bên trong cô sơn bảo tàng, hiện tại đã tiêu hao hầu như không còn, ma tượng dây chuyền sản xuất càng là xài tiền như nước, mỗi một đài ma tượng đều cần trộn lẫn một chút cái khác quý giá kim loại, tích lũy tháng ngày dưới, chính là một bút cực lớn số lượng. 

Lần này sau khi trở về, Ellen còn muốn đem Sắt Thép Ma Tượng dây chuyền sản xuất kiến tạo, đến lúc đó đối với sắt thép nhu cầu sẽ đạt tới một cái cực kì khủng bố tình trạng, bất quá đây cũng là nhất định, bởi vì Hắc Diệu Thạch Ma Tượng cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn ác ma quân đoàn, chỉ có Sắt Thép Ma Tượng mới là tương lai ma tượng quân đoàn chủ lực. 

Ở cái thế giới này Ellen đem Sắt Thép Ma Tượng xây ở tài liệu vấn đề giải quyết, Sắt Thép Ma Tượng tài liệu cũng không cần chiến hạm vật liệu thép cao như vậy, bình thường đặc chủng thép là được rồi, Ellen ngay tại kiến thiết chính là một tòa ngàn vạn tính bằng tấn cỡ lớn xưởng sắt thép, cái này xưởng sắt thép chủ yếu sản xuất đặc chủng thép cùng chiến hạm thép. 

Kiến tạo sau khi hoàn thành, có thể vì Sắt Thép Ma Tượng dây chuyền sản xuất cung cấp đầy đủ đặc chủng thép, trừ những này ở ngoài, Sắt Thép Ma Tượng là cái kia sinh tuyến còn có một vấn đề cần giải quyết, đó chính là cao cấp linh hồn tinh thạch. 

Ellen ở thế giới trước hao tốn thời gian rất lâu mới nuôi dưỡng hơn ba trăm khối, chỉ là như thế điểm linh hồn tinh thạch đối với Sắt Thép Ma Tượng lỗ hổng đến nói, vẫn chưa tới số lẻ. 

"Nhìn thấy mục tiêu tiếp theo chính là tìm tới đủ nhiều cao cấp linh hồn tinh thạch. " Ellen xoa cái cằm trong lòng tính toán. 

Đa nguyên vũ trụ bên trong, linh hồn tinh thạch nhiều nhất địa phương là Minh giới, nơi đó là Tử thần địa bàn, đại lượng chết đi linh hồn, có thể chế tạo vô số linh hồn tinh thạch, nhưng là dám làm như vậy lác đác không có mấy, Tử thần cũng không phải cái gì thổ dân thần Ngụy Thần loại hình yếu gà, mỗi cái thần hệ Tử thần đều là cường giả. 

Trong đó không thiếu cường đại thần lực Thần Linh, trừ một chút gan to bằng trời ma quỷ, ác ma, Tà Thần lén lút trộm lấy một chút linh hồn, còn không người dám đi tìm đường chết lột râu hùm. Liền ngay cả những cái kia ma quỷ Tà Thần ác ma sẽ thất thủ, bị Tử thần thủ hạ tử vong hành giả giết chết, đầu treo ở người chết chi thành tường thành bên trên. 