 Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Ellen cùng Bis lúc đến nơi này, Vu Sư Liên Minh cùng bắc địa nữ vu cũng đã đến, lúc này Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong đã hội tụ Vu Sư thế giới vượt qua một nửa cấp cao chiến lực. 

Vẻn vẹn Truyền Kỳ cấp cường giả liền đã có sáu vị nhiều, còn lại cao cấp vu sư nhân số cũng đã tiếp cận năm trăm người. Bắc địa nữ vu đại biểu là tiên tri Silk, tinh thông tiên đoán học phái, Vu Sư Liên Minh đại biểu Brooke Holl các hạ, lại thêm William Quercus các hạ tăng thêm Ngũ Hoàn Tháp Cao cùng Ellen sáu tên Truyền kỳ nghề nghiệp chế. 

Bất quá làm Ngũ Hoàn Tháp Cao viện trưởng Alfred lần này cũng sẽ không tiến đến, mà là Ellen cùng chiến đấu chi tháp tháp chủ Fatil các hạ. 

Kết hợp đám người mang tới tin tức, Ellen mấy người hợp lực tiến hành một lần tiên đoán, rốt cục xác định xâm lấn Âm Ảnh vị diện Ác Ma Lĩnh Chủ hoàn toàn chính xác tại Ellen phát hiện địa phương, tên kia Mê dụ ma cũng không có nói láo. 

Ngày thứ hai, tại nghỉ dưỡng sức một ngày sau đó, Ngũ Hoàn Tháp Cao quảng trường, đại lượng cao cấp vu sư tụ tập ở đây, nương theo lấy vị diện trận pháp truyền tống mở ra, tại Fatil dẫn đầu dưới, nhóm đầu tiên cao cấp vu sư tiến vào Âm Ảnh vị diện. 

Âm ảnh nơi. 

Cái này bị mê vụ vờn quanh đặc thù không gian, tất cả tiến vào người đều bao khỏa lên một lớp bụi sắc, Ngũ Hoàn Tháp Cao tiến vào khu vực đối ứng vật chất vị diện Ngũ Hoàn Tháp Cao sở tại địa, bất quá nơi này cùng vật chất vị diện khác biệt rất lớn, tại Âm Ảnh vị diện nơi này là một mảnh Hắc Sâm Lâm. 

"Karen vu sư! " 

"Ngươi dẫn đội tiến về C khu, đem chung quanh ác ma thanh chước sau thành lập trước chòi canh. " 

"Katherine vu sư! " 

"Ngươi dẫn đội E khu thành lập hậu cần trạm tiếp tế. 

" 

"Victor vu sư, xin mau sớm kiến tạo truyền tống trận! " 

Vừa tiến vào nơi này đông đảo vu sư cứ dựa theo trước đó thương lượng qua kế hoạch tiến hành phân công, theo thời gian trôi qua, một cái đơn sơ trước chòi canh đã hoàn thành. 

Lần này Ngũ Hoàn Tháp Cao cái khác Vu Sư Liên Minh không hề chỉ là khu trục ác ma, hơn nữa còn muốn ở chỗ này kiến tạo một chút mãi mãi cứ điểm, đối với Âm Ảnh vị diện tiến hành trường kỳ giám sát. 

Từng đội từng đội vu sư tập hợp xuất phát, lần này hành động vu sư thấp nhất cũng là cấp hai, chính thức vu sư căn bản cũng không có đến. Vì thế tam đại vu sư tổ chức đều điều đại lượng nhân thủ. 

Lần này ác ma hành động đã chạm tới tam đại vu sư tổ chức ranh giới cuối cùng, chiến tranh đã bắt đầu. 

Trinh sát chi tháp. 

Ellen cùng cái khác mấy tên Truyền kỳ vu sư đứng tại trinh sát chi nhãn trước mặt, từng cái thủy tinh trên màn hình sẽ tiến vào Âm Ảnh vị diện vu sư nhìn rõ ràng. 

Mười cái cao cấp vu sư trong đại sảnh không ngừng bận rộn, thỉnh thoảng sẽ đem tin tức mới nhất báo cáo đi lên. 

"Thứ ba tiểu đội tao ngộ Dực ma tập kích! Ngay tại chiến đấu! " 

"Số mười ba tiến lên cứ điểm đã thành lập! " 

"Tao ngộ cao cấp ác ma, Karen vu sư sao trước khi đến! " 

......

Theo thời gian chuyển dời, các tiểu đội không ngừng tiến lên, không ngừng xuất hiện ác ma cũng không có cho các vu sư mang đến quá lớn phiền phức, từng cái cứ điểm không ngừng thành lập. 

"Thứ thất tiểu đội tao ngộ đại lượng cao cấp ác ma, thỉnh cầu chi viện! " Đột nhiên ở giữa một cái thanh âm dồn dập vang lên. 

Đại lượng cao cấp ác ma? 

Nghe được đến đây đưa tin vu sư, Brooke· Halton thường có điểm ngồi không yên, thứ thất tiểu đội trưởng là Vu Sư Liên Minh người, lấy bọn hắn tiểu đội thực lực, cao cấp ác ma số lượng vượt qua năm cái liền sẽ có nguy hiểm, Brooke đứng lên nói: "Ta đi qua nhìn một chút. " 

Nói xong Brooke liền mở ra truyền tống môn chạy tới. 

"Số mười hai tiểu đội phát hiện Thâm Uyên huyết trì! Katherine vu sư hỏi thăm là đem phá hủy. " 

Ngồi trên ghế William Quercus suy nghĩ một chút đứng người lên nói, "Ta đi qua một chuyến đi, bất quá cần phiền phức Ellen các hạ đem ta đưa qua. " 

"Tốt. " Ellen mỉm cười, phất tay mở ra một đường truyền tống môn. Theo thời gian chuyển dời nơi này chỉ còn lại Ellen một cái Truyền kỳ vu sư, những người khác đã trước khi chia tay hướng chi viện. 

Đúng vào lúc này, hình ảnh theo dõi đột nhiên báo cảnh, điều tra chi nhãn phát hiện một cái cự đại âm ảnh. Sau một khắc mấy tên cao cấp vu sư nhao nhao bị đánh bay ra ngoài, trong đó một cái thân thể bên trên vòng phòng hộ đều bị trực tiếp đánh nát, nếu như không phải có người phản ứng kịp thời cho hắn gia trì pháp sư chi giáp, lần này không chết thì cũng trọng thương. 

"Tình huống như thế nào? " 

Nhìn thấy cái này tiểu đội thảm trạng, Ellen nháy mắt đứng dậy. 

"Không biết, tốc độ quá nhanh, thấy không rõ lắm. " 

"Đem bí pháp chi nhãn khóa chặt, lại điều tới một cái. " 

Rất nhanh, một chút mơ hồ hình tượng xuất hiện ở trước mắt thủy tinh bình phong bên trên, tại màu xám nghe không trung một cái thân ảnh khổng lồ chợt lóe lên. Tấm kia mở to lớn cánh thịt, để hắn cảm thấy có chút quen mắt. 

"Cự long! " Mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng là Ellen vẫn là một chút nhận ra đến. 

"Bis theo ta đi. " Ellen bước nhanh hướng truyền tống trận đi đến, Bis ở phía sau đi sát đằng sau. 

Mặc dù cái khác long cũng có thể sinh hoạt tại Âm Ảnh vị diện, nhưng là thích nhất ở tại Âm Ảnh vị diện vẫn là Ảnh long, lần này bọn hắn tao ngộ hẳn là một đầu Ảnh long. 

Ứng long hình thể cũng không lớn, so ra kém Hồng long, Kim long, nhưng là người cao thon, so sánh thực lực cũng không phải là thông thường Long chủng bên trong bạt tiêm, nhưng là có một cái đặc điểm để bọn hắn không thể khinh thường. 

Ảnh long có thể đem thân thể giấu ở trong bóng tối, tại loại trạng thái này, ở vào vật lý miễn dịch, liền xem như pháp thuật tổn thương cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống. Duy nhất nhược điểm chính là ánh nắng, ánh nắng sẽ đem thân thể của hắn trực tiếp thoát ly hắc ám, lúc này, Ảnh long pháp thuật liền sẽ mất đi hiệu lực, không còn có loại này cường đại lực lượng. 

Tại cái này Âm Ảnh vị diện, sáng ngời thuật, chiếu minh thuật, Thiểm Quang thuật chờ pháp thuật cũng không thể chiếu sáng Âm Ảnh vị diện, chỉ có sử dụng ban ngày ánh sáng thuật, pháp thuật này là phù thủy cổ đại phát minh, có thể chế tạo ra ánh mặt trời hiệu quả. 

"Đi! " 

Ellen đưa tay nắm ở Bis eo thon chi, sau đó một cái chớp mắt, hai người đã xuất hiện tại Âm Ảnh vị diện. 

"Cẩn thận! " 

"Mau tránh ra! " 

Ellen vừa mới truyền tống đến nơi đây, chung quanh liền truyền đến cảnh báo âm thanh, một đường khổng lồ âm ảnh nháy mắt xẹt qua, 

Mạnh hữu lực cánh nháy mắt sắp xếp hướng Ellen. 

"Cao đẳng lực trường phòng hộ! " 

"Truyền kỳ vu sư chi giáp! " 

Liên tiếp hai đạo linh quang dâng lên, ‘ phanh! ’ Ellen năng lượng lực trường nhanh chóng lấp lóe mấy lần, sau đó trở về hình dáng ban đầu. 

"Cái này hoan nghênh phương thức có chút đặc biệt a! " Ellen bĩu môi nhìn về phía không trung bóng đen to lớn. 

"Ellen các hạ, ngài tự mình đến. " Một tên Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư nhìn thấy Ellen thân ảnh đại hỉ nói. 

"Thương vong như thế nào! " Ellen hướng hắn gật gật đầu, đi tới hướng dẫn đội vu sư hỏi. 

Cầm đầu cao cấp vu sư bộ dáng có chút chật vật, khi nhìn đến Ellen về sau đại thở phào nhẹ nhõm: "Ellen các hạ, ngài cuối cùng tới. " 

"Trọng thương ba cái, vết thương nhẹ hai cái! " 

"Nếu là tại muộn một hồi, cái này tiểu đội rất có thể toàn quân bị diệt! " 

"Đầu này long quá mạnh, chúng ta pháp thuật đối với nó hiệu quả rất nhỏ, vật lý công kích vô hiệu! " 

Ellen gật đầu một cái nói đều: "Khiến người khác lui xuống trước đi, đây là Ảnh long, có thể tùy ý tại Âm Ảnh vị diện xuyên qua, các ngươi không phải là đối thủ của hắn! " 

"Không gian phong tỏa! " 

Ellen trong tay pháp trượng nháy mắt bộc phát ra chói mắt kim quang, kim quang hóa thành từng đạo xiềng xích nháy mắt dung nhập chung quanh không gian bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa, phiến khu vực này không gian bị Ellen cưỡng ép phong tỏa. 

"Các ngươi chuẩn bị ban ngày ánh sáng thuật! Tại ta cùng Ảnh long lúc chiến đấu, không cần gián đoạn! " Ellen trầm giọng nói. 

Nghe được hắn, cái khác vu sư nhao nhao gật đầu, sau đó bắt đầu chuẩn bị pháp thuật, sau đó một đường tựa như mặt trời quang huy đột nhiên xuất hiện tại Âm Ảnh vị diện, lại đem chung quanh âm ảnh toàn bộ xua tan. 

"Tìm tới ngươi ! " Âm ảnh biến mất, trốn ở trong bóng tối Ảnh long nháy mắt bị Ellen phát hiện. 

"Muốn chạy? Chậm! " Ellen trong mắt lóe lên một đạo tinh quang. Một đôi to lớn long dực xuất hiện tại phía sau hắn, thân ảnh nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. 

"Bán long hóa! " 

"Long tức phun ra! " 

Nóng rực ma pháp hỏa diễm từ Ellen không trung phun ra ngoài, chung quanh bầu trời đều bị hỏa diễm lấp đầy, Ellen long tức phun ra uy lực mười phần khủng bố, đã có được chín hoàn pháp thuật uy lực, khoảng cách Truyền kỳ pháp thuật cũng chỉ chênh lệch một tuyến. 

Hỏa diễm bao phủ, Ảnh long căn bản không chỗ có thể trốn, đã mất đi âm ảnh che chở, phòng ngự của nó mặc dù cường đại, nhưng là đối với loại uy lực này long tức cũng là ngăn cản không nổi. 

"Oanh! " 

Một đầu giương cánh vượt qua hai mươi mét quái vật khổng lồ từ trong biển lửa xông ra. Quanh thân mang theo ngọn lửa hướng Ellen đánh tới. 

Đây là một đầu thành niên kỳ Ảnh long, mặt ngoài thân thể là một lớp bụi sắc âm ảnh, nhìn qua như ẩn như hiện, người cao thon, từng cái cốt thứ nhìn qua dị thường dữ tợn, đầu này Ảnh long nhìn qua mười phần hung tàn, xông ra biển lửa để hắn nhìn qua dị thường chật vật, hai mắt đỏ bừng hướng Ellen đánh tới. 

"Huyễn Vựng thuật! 【 siêu ma kỹ xảo - pháp thuật cực hiệu】! " 

"Quái vật Định Thân thuật! 【 siêu ma kỹ xảo - pháp thuật cực hiệu】! " 

Liên tiếp hai đạo linh quang từ trên pháp trượng bộc phát, nguyên bản nhào lên Ảnh long thân thể đột nhiên cứng ngắc, sau đó trực tiếp từ không trung rơi xuống. 

"Phanh! " 

Một tiếng vang thật lớn, đại địa hơi rung nhẹ. Ảnh long duy trì một cái quái dị tư thế ngã trên mặt đất không nhúc nhích. 

Ellen thu liễm cánh, từ không trung chậm lại. 

"Quả nhiên, đầu này Ảnh long có vấn đề. " Nhìn thấy Ảnh long màu đỏ sậm con ngươi cùng trên thân nhiễm khí tức, Ellen biểu lộ có chút ngưng trọng. 

"Đầu này Ảnh long bị ác ma chuyển hóa! " 

"Điều tra ác ma! " 

Một đường linh quang từ Ellen trong tay kích phát, sau đó mãnh liệt hồng quang từ Ảnh long trên thân dâng lên. 

"Thâm Uyên mùi thối, ác ma khí tức! " 

Kể từ cùng ác ma sau khi giao thủ, hắn liền đối với Thâm Uyên khí tức rất mẫn cảm, trước mắt Ảnh long đã bị chuyển hóa thành ác ma. 

"Đi thông tri cái khác đội ngũ cẩn thận một chút. " 

"Âm Ảnh vị diện Ảnh long bị ác ma chuyển hóa! " Ellen trực tiếp đối với bên cạnh vu sư phân phó đến. 

"Là! " Một tên vu sư vội vàng rời đi. 

"Hủy diệt ma kiếm! " Đưa tay triệu hồi ra một thanh trường kiếm màu đen. Ellen đi tới Ảnh long bên người, sau đó một kiếm đâm xuyên Ảnh long trái tim, máu đen nháy mắt phun ra. Loại này đã ác ma hóa Ảnh long đã không cứu nổi, Ellen cũng không có năng lực đem ác ma hóa nghịch chuyển, có lẽ Thần Linh hoặc là Áo Thuật Đế Quốc mới có những phương pháp này. 

"Linh hồn rút ra! " Một đường tử sắc xiềng xích từ trên pháp trượng bắn ra. 

"Phốc! " Một tiếng vang nhỏ, xiềng xích đâm vào Ảnh long trong thân thể, sau đó đem hắn linh hồn khóa lại, sau đó xiềng xích căng cứng bắt đầu chậm rãi nắm chặt. 

Ellen biểu lộ nghiêm túc, thao túng xiềng xích dùng sức kéo kéo. 