 "Ta một mực rất hiếu kì thế giới của ngươi. " Nozdormu mang theo Ellen tham quan du lãm lấy thời gian chi huyệt, thời gian chi huyệt là một cái địa phương rất kỳ lạ, nó giống như chính là một cái tồn tại ở thời gian cùng không gian bên trong địa phương, không gian mười phần rộng lớn. 

Tại thời gian chi huyệt tận cùng bên trong nhất trong đại sảnh, nơi này tựa như là trong hư không mở một cái thế giới khác, nhìn qua tựa như thân ở trong vũ trụ, vô số ngôi sao trong hư không chậm rãi vận hành, kim sắc thời gian ngốc lâu phiêu phù ở hang động trung ương tản ra quang hoa chói mắt, ở đây có rất nhiều thời gian chi môn, vô số đầu thời gian tuyến ở đây giao hội thành, từng đạo thời gian tuyến dung hợp thành một đầu tử sắc dòng sông thời gian. 

Tại đầu này bên trong dòng sông thời gian Ellen thấy được vô số cái hình tượng, tựa hồ là từng cái thế giới cái bóng. 

"Ta đến từ một cái Vu Sư thế giới, kia là một cái có vu sư nắm trong tay thế giới. " Ellen mỉm cười nói. 

"Vu sư? " Nozdormu có chút nghi ngờ hỏi. 

"Cùng thế giới này pháp sư rất giống, nhưng là mạnh mẽ hơn bọn họ. " Ellen đơn giản giới thiệu một chút vu sư: "Có thể nói vu sư là một đám thăm dò thế giới huyền bí người. " 

"Đương nhiên là có chút vu sư để thăm dò những cái kia những thứ không biết, thường xuyên sẽ áp dụng một chút thủ đoạn quá khích, cho nên vu sư cũng rất nguy hiểm. " Ellen nhún nhún vai nói. 

"Rất mâu thuẫn đánh giá. " Nozdormu nhiều hứng thú nói nói. 

"Hoàn toàn chính xác rất mâu thuẫn, tại ban sơ vu sư thường xuyên sẽ lạm dụng bản thân lực lượng, đi làm một chút tính nguy hiểm rất cao thí nghiệm, có chút thí nghiệm thất bại, tại những thí nghiệm này bên trong chết đi, mà những cái kia thành công lại thu được cường đại lực lượng. " 

"Một chút mê thất tại lực lượng bên trong vu sư bắt đầu điên cuồng truy đuổi càng cường đại hơn lực lượng, bọn hắn tiến hành càng thêm nguy hiểm thí nghiệm, cuối cùng thí nghiệm tạo thành hậu quả nghiêm trọng, huy hoàng vu sư văn minh kém một chút liền trực tiếp đoạn tuyệt. " 

"Không có hạn chế lạm dụng lực lượng cuối cùng sẽ tự thực ác quả. " Nozdormu gật gật đầu nói. 

"Đa nguyên vũ trụ bên trong loại chuyện này tại mỗi giờ mỗi khắc trình diễn, ở thế giới gặp phải diệt thế nguy cơ thời điểm, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút vị diện chi tử, sự xuất hiện của bọn hắn chính là vì cứu vớt toàn bộ thế giới, bất quá có ít người thành công, có ít người thất bại. " 

"Đa nguyên vũ trụ? Kia là ngươi tới thế giới sao? " 

"Có phải thế không, hắn là một cái vũ trụ khái niệm, bên trong bao hàm rất nhiều khác biệt vị diện, thế giới. " 

"Nghe rất thú vị, có cơ hội thật muốn đi du lãm một phen. " 

"Hoàn toàn chính xác rất thú vị, loại này thăm dò khác biệt thế giới người được xưng là lữ pháp sư. " 

"Đương nhiên cũng có sự khác nhau rất rớn xưng hô, ‘ vị diện thương nhân’‘ Tinh Giới nhà thám hiểm’‘ vị diện người lữ hành’ "Vị diện kẻ cướp đoạt" Chờ. " 

"Lữ pháp sư là một cái rất nguy hiểm nghề nghiệp, lại không có đủ cường đại lực lượng thời điểm, tốt nhất đừng tuỳ tiện tiến hành loại hoạt động này. " 

"Ellen các hạ trải qua rất nhiều thế giới sao? " Nozdormu cảm thấy rất hứng thú mà hỏi. 

"Trải qua một chút. " Ellen gật đầu nói. "Bất quá những thế giới này ngươi cũng không thể đi? " 

"Vì cái gì? " Nozdormu kỳ quái hỏi. 

"Cũng không phải là ta không nguyện ý cho ngươi những thế giới này tọa độ, mà là bởi vì ngươi không cách nào rời đi Azeroth. " Ellen nhún nhún vai nói. 

"Không cách nào rời đi Azeroth? " Nozdormu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Ellen. 

"Đúng vậy, không cách nào rời đi. " Ellen gật đầu nói. 

"Từ khi các ngươi những này thủ hộ cự long tiếp nhận sáng lập Titan chúc phúc sau, liền không cách nào rời đi nơi này. " 

"Thần nhóm cho lời chúc phúc của các ngươi chính là thế giới này quyền hành. " 

"Tại đa nguyên vũ trụ bên trong, loại này quyền hành bình thường bị trở thành Thần cách! " Ellen cười thần bí nói. 

"Thần cách? " Nozdormu có chút mê hoặc, tại cùng Ellen trò chuyện về sau, hắn có loại bản thân là một cái ngây thơ đứa bé cảm giác, hiểu rõ càng nhiều liền có càng nhiều vấn đề xuất hiện, muốn chỉ biết là hắn nhưng là thời gian Thủ Hộ Giả, có thể tại Azeroth thế kỷ bên trong dòng sông thời gian tự do xuyên qua cường đại tồn tại. 

"Thần cách, lại đa nguyên vũ trụ bên trong một loại rất thần kỳ đồ vật, hắn là vị diện quy tắc kết tinh, nắm giữ nó liền có thể chưởng khống cường đại lực lượng, nhưng là hắn cũng là trói buộc, một khi tiếp nhận như vậy trừ phi tự hành từ bỏ, như vậy vĩnh viễn liền không thể rời đi thế giới này. " 

"Các ngươi đối với Thần cách lợi dụng chỉ là một loại sơ cấp vận dụng, xa xa không có khai quật ra Thần cách tiềm lực. " Ellen nhìn thoáng qua Nozdormu, lúc này Nozdormu vẻ mặt thành thật nghe Ellen giải thích. 

"Thần cách tác dụng chủ yếu nhất chính là trở thành thần minh. " 

"Trở thành thần minh! " Nozdormu con mắt trợn thật lớn, hô hấp cũng bắt đầu dồn dập lên, Azeroth thế giới tại trước mắt cho đến trừ những cái kia Titan, Thượng cổ chi thần được xưng tụng thần minh ở ngoài, liền không có cái khác thần minh rồi. Đến mức Ám Dạ Tinh linh thờ phụng Nguyệt Lượng nữ thần Elune nàng chỉ là một cái tín ngưỡng, mà không phải một cái Thần Linh. 

"Tại đa nguyên vũ trụ bên trong có rất nhiều thần minh, những này thần minh có thể chia ba loại. " 

"Loại thứ nhất thần minh chính là Cổ Thần. " Ellen mỉm cười nói, "Azeroth Titan liền tương đương với Cổ Thần. " 

"Cổ Thần thực lực cường đại, là vũ trụ sinh ra sau nhóm đầu tiên sinh linh, Cổ Thần thực lực cường đại, mà lại nắm giữ rất nhiều trong vũ trụ quy tắc, nếu như không có ngoài ý muốn, những này Cổ Thần sinh mệnh là cùng đản sinh vũ trụ đồng dạng gần như vĩnh hằng. " 

"Cổ Thần số lượng rất ít, đặc biệt là tại vị diện thế giới phát triển thành thục về sau, những này Cổ Thần liền sẽ lần lượt ẩn lui, rất khó gặp được, chí ít ta kinh lịch không ít vị diện đều không có đụng phải bất luận một vị nào Cổ Thần. " 

"Không thể không nói, các ngươi những này thủ hộ cự long vận khí rất tốt. " Ellen ngữ khí không hiểu nói. 

"Trừ Cổ Thần, loại thứ hai thần minh chính là tín ngưỡng thần. " 

"Loại này thần minh nhân số là nhiều nhất, đồng dạng cũng là phổ thông sinh vật duy nhất có thể lấy thành tựu thần minh. " 

"Phổ thông sinh vật cũng có thể thành thần? " Nozdormu không thể tưởng tượng nổi mà hỏi. 

"Làm người, bất quá bọn hắn cần nha một kiện đồ vật. " 

"Chẳng lẽ là Thần cách? " 

"Đúng vậy, chính là Thần cách! " 

"Thần cách chỗ cường đại ngay tại ở có thể để một người bình thường trở thành thần minh! " 

"Đương nhiên, hắn cũng là có hạn chế. " 

"Muốn trở thành tín ngưỡng thần cũng không dễ dàng, không phải có được Thần cách liền có thể thành thần. " 

"Thần cách chỉ là thành thần cơ sở điều kiện một trong. " 

"Đầu tiên ngươi muốn xác định bản thân Thần Chức, lĩnh vực, chủng tộc các loại. " 

"Muốn phong thần, cần phải có đầy đủ tín đồ, những này tín đồ sẽ vì ngươi cung cấp tín ngưỡng chi lực, cũng chính là Thần Linh thần lực nơi phát ra, đối với Cổ Thần đến nói, có hay không tín đồ không trọng yếu, Thần nhóm lực lượng bắt nguồn từ tự thân, có hay không tín đồ cũng không trọng yếu, mà đối với tín ngưỡng thần đến nói, tín đồ chính là căn bản, tín ngưỡng thần thần lực hoàn toàn bắt nguồn từ tín đồ, một khi mất đi tín đồ như vậy cái này tín ngưỡng thần liền sẽ càng ngày càng suy yếu. " 

"Lực lượng cũng sẽ dần dần tiêu tán, đợi đến thần lực tan biến tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, rất nhiều tín ngưỡng thần bởi vì thần chiến thất bại, tín đồ toàn bộ tiêu vong, tự thân sẽ càng phát ra suy yếu, cuối cùng hoàn toàn rơi vào trạng thái ngủ say, nếu như một mực không có thần lực bổ sung, như vậy cái này Thần Linh cuối cùng sẽ đang say giấc nồng vẫn lạc. " 

"Tín ngưỡng thần cần tổ kiến bản thân giáo phái, bao quát tín đồ, có được chính mình mục sư tế tự, có được giáo hội hộ vệ, cuối cùng tổ kiến một tòa hoàn chỉnh giáo phái. " 

"Có được giáo hội Thần Linh mới xem như một cái chân chính Thần Linh. " 

"Các tín đồ làm Thần Linh cung cấp tín ngưỡng chi lực, mà Thần Linh cũng sẽ đối với tín đồ tiến hành phản hồi, tại vu sư trong nghiên cứu, loại này giáo hội hình thức càng giống là một loại cùng có lợi cộng sinh hình thức, đương nhiên cũng có keo kiệt Thần Linh không muốn trở về quỹ tín đồ lực lượng, những thần linh này hậu quả cuối cùng đều tiêu vong. " 

"Trừ tín ngưỡng thần cùng Cổ Thần bên ngoài, loại thứ ba Thần Linh chính là thổ dân thần. " Ellen tiếp tục giới thiệu nói. 

"Thổ dân thần đây chỉ là một phạm xưng, loại này Thần Linh tuyệt đại đa số đều là Ngụy Thần, bọn hắn có được chính mình tín đồ, thực lực cao thấp không đồng nhất, cường đại nhất thổ dân thần cũng không so Chân Thần chênh lệch, nhỏ yếu nhất thổ dân thần kỳ thật chính là một chút tự nhiên linh cùng tổ tiên sùng bái. " 

"Bọn hắn có lẽ có thể ban cho một chút thần thuật, thậm chí còn có bản thân chuyên môn chức nghiệp giả, nhưng là những này thổ dân thần tuyệt đại đa số đều thích huyết tế, tàn bạo, bài ngoại chờ có chút vốn chỉ là một chút siêu phàm sinh vật, bị một chút vô tri thổ dân phát hiện cũng sùng bái, tuyệt đại đa số thổ dân thần thực lực đều là Bán Thần hoặc là Ngụy Thần." 

"Đương nhiên đây chỉ là ta biết, cũng không tuyệt đối. " Ellen buông buông tay nói. 

"Phi thường cảm tạ ngài giảng thuật" Nozdormu chân thành nói. 

"Trừ những thần linh này ở ngoài, đa nguyên vũ trụ bên trong vẫn tồn tại Tà Thần, Ma Thần, những này có thể nói đồng dạng là Thần Linh, chỉ là bọn hắn bản thân lộ tuyến xảy ra vấn đề, rõ ràng nhất tiêu chí chính là huyết tế, cơ hồ tất cả Tà Thần đều thích tiến hành huyết tế, mặc dù phát triển tín đồ đồng dạng có thể thu hoạch lực lượng, nhưng là loại hình thức này thấy hiệu quả chậm, mười phần phiền phức, cho nên liền có một ít Thần Linh tìm được một chút phương pháp đặc thù. " 

"Huyết tế chỉ là trong đó một loại, loại phương pháp này có thể để Thần Linh trong thời gian ngắn thu hoạch cường đại lực lượng, hoàn toàn không phải phát triển tín đồ có thể so, chỉ là loại phương pháp này tác dụng phụ rất lớn, cơ hồ tất cả Tà Thần trên tinh thần đều có chút không bình thường..." 

"Huyết tế mặc dù có thể đoạn thời gian tăng cường thực lực, nhưng là mỗi một lần tiếp nhận huyết tế đều sẽ nhận rất lớn oán niệm, những oán niệm này khó mà thanh trừ, sẽ đã bám vào trên linh hồn, đợi đến oán niệm đủ cường đại thời điểm, liền sẽ tạo thành Thần Linh linh hồn phân liệt hỗn loạn. " 

Tại tất cả thế giới, Tà Thần đều là không được hoan nghênh tồn tại, một chút Thần Linh cường thịnh vị diện, chỉ cần có Tà Thần xuất hiện, đều là ngay lập tức tiến hành tiêu diệt. 

Tín ngưỡng thần có được chính mình thần quốc, đây là mượn thần lực sáng tạo ra đạt được quốc gia, tại thần quốc bên trong Thần Linh lực lượng là cường đại nhất, đồng thời cũng là thần minh cùng tín đồ ước định, tại thành kính tín đồ sau khi chết, linh hồn của hắn có thể tiến vào thờ phụng Thần Linh quốc gia, đồng thời ở đây phục sinh, trở thành kỳ tịnh giả, dưới tình huống bình thường, kỳ tịnh giả có thể tại thần quốc bên trong sinh hoạt một trăm năm tả hữu thời gian, đợi đến kỳ tịnh giả tuổi thọ đạt tới điểm cuối cùng về sau, hắn liền sẽ dung nhập thần minh thần quốc bên trong đi. 

Sống sót thời gian càng lâu Thần Linh, có chuẩn bị ở sau cứu càng nhiều, đến mức thế giới này thủ hộ cự long, tại Ellen nhìn thấy bọn hắn chính là dễ dàng nhất thành thần tồn tại. 