 Theo Ellen rơi vào trạng thái ngủ say, cô sơn lâm vào yên lặng, chỉ có Alex cùng Douglas tại cô sơn phạm vi hoạt động. Không có bất kỳ người nào có can đảm đến nơi đây quấy rầy Ellen. 

Gió núi tứ ngược đông đi xuân tới, trong nháy mắt đã qua thời gian một năm, thời gian sẽ để cho mọi người dần dần quên mất đã từng sự tình, đối với những cái kia tầng dưới chót dân chúng, bọn hắn mỗi ngày đều đang mà sống tồn cố gắng, không có thời gian suy nghĩ khác. 

Nếu như không phải những cái kia đứng vững bia đá nhắc nhở, bọn hắn căn bản sẽ không nhớ lại Ellen. Mậu dịch thương đạo dần dần khôi phục, Trường Hồ trấn bắt đầu trở nên phồn vinh. Đến mức Ellen đã biến thành truyền thuyết. Iruber dưới mặt đất vương quốc, Ellen bế quan phòng, một cái màu đỏ quang kén xuất hiện ở nơi nào, quang kén đường kính có chừng hai mét mặt ngoài trộn lẫn lấy rất nhiều phù văn màu vàng, một cỗ long uy lẳng lặng bao phủ gian phòng. 

Quang kén hơi phồng lên xẹp xuống, phảng phất hô hấp, chung quanh nồng đậm năng lượng nguyên tố theo tần suất tiến quang kén nội bộ. Từng tiếng trầm muộn tiếng tim đập tràn ngập gian phòng. Tốc độ tim đập chậm rãi tăng tốc, trong phòng quang kén sáng bóng hoa lưu chuyển. Theo quang hoa chuyển động, quang kén phóng xuất ra hào quang chói sáng, chung quanh năng lượng nguyên tố cực tốc tràn vào. 

Quang mang kéo dài một khắc đồng hồ, về sau mới dần dần ảm đạm, một cái dung mạo tuấn mỹ dị thường thiếu niên xuất hiện trong phòng. Ellen chậm rãi mở hai mắt ra, duỗi cái lưng mệt mỏi, ngay sau đó vang lên lốp bốp rang đậu âm thanh. "Thật là thoải mái a. " Ellen hoạt động người thân thể, nhắm mắt lại cảm thụ hạ thân trong cơ thể lực lượng, Ellen có một loại vạn vật đều ở trong lòng bàn tay cảm giác, bất quá trong lòng hắn rất rõ ràng, đây chỉ là bởi vì vừa mới tiến giai, không có hoàn mỹ nắm giữ năng lượng tạo thành một loại ảo giác. 

Lần này tiến giai rất hoàn mỹ, Ellen thuận lợi tiến giai trở thành cấp ba vu sư. Mở ra mật thất, sớm đã chờ ở ngoài cửa Alex cùng Douglas trực tiếp nhào tới, hai cái tiểu gia hỏa hiện tại đã trưởng thành đại gia hỏa, Ellen còn không có kịp phản ứng liền bị ngã nhào xuống đất. 

"Chúc mừng chủ nhân thành công tiến giai. " 

"Alex, ta ngủ say thời điểm cô sơn có hay không xảy ra chuyện gì? " Ellen vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu hỏi. 

"Chủ nhân, cô sơn rất bình tĩnh, ta cùng Douglas vẫn luôn tại tuần sát, đúng rồi có một ít người cũng không có đem chủ nhân cảnh cáo coi là chuyện đáng kể, tiến vào cường phóng xạ khu. " Alex sửa sang lại bị Ellen làm loạn lông vũ nói. 

"Hắc, thật là có người muốn chết. " Ellen bĩu môi: "Cuối cùng có người sống xuống tới sao? " 

"Không có người sống xuống tới, bọn hắn còn không có tới gần trung tâm vụ nổ liền đã cảm thấy không lành muốn lui ra ngoài, chỉ là đã chậm, mãnh liệt phóng xạ đem bọn hắn giết chết. " Alex ngữ khí trào phúng nói. 

"Sauron có hay không lần nữa phái người đến? " 

"Có mấy cái cưỡi Long Thú ác linh xuất hiện qua, nhưng là bọn chúng cũng không dám tiếp cận nơi này, chỉ là tại cô sơn bên ngoài loanh quanh. " 

"Còn không hết hi vọng sao? " Ellen xuất ra một viên kim sắc chiếc nhẫn, nhìn xem phía trên tuyên khắc Tinh linh văn tự, sau đó nói: "Bất quá ngươi không có cơ hội ! " 

One Ring dụ hoặc lực lượng đã không thể lại ảnh hưởng đến Ellen, tiện tay đem chơi dưới, trực tiếp đưa nó thu vào thứ nguyên không gian, sau đó mang theo tiểu gia hỏa đi tới dưới mặt đất vương quốc đại sảnh. Tiện tay đem một chút thịt rồng lấy ra, đút cho hai cái tiểu gia hỏa, Ellen cần qua khảo nghiệm năng lực của mình. 

Trong lòng hơi động, một cỗ bàng bạc lực lượng nháy mắt từ huyết mạch bên trong phóng xuất ra, Ellen thân hình nháy mắt bành trướng, màu đỏ sậm lân phiến bao trùm toàn thân, trên lân phiến thỉnh thoảng hiện lên kim loại quang mang, vừa nhìn liền biết lực phòng ngự tuyệt đối rất cao, một đôi to lớn cánh thịt xuất hiện ở sau lưng, trên cánh nhiều hơn không ít bén nhọn cốt thứ, viễn siêu trước kia long uy từ Ellen trên thân khuếch tán ra đến, lấy Ellen hiện tại hình tượng, lại phối hợp bên trên một bài không tệ BGM, thỏa thỏa chính là một con đại BOSS. Ellen cảm thụ một chút Long mạch biến thân, trong thân thể tràn ngập bạo tạc năng lượng, cả người hắn không khỏi hơi run rẩy lên, yết hầu giống như bị kẹt lại, có chút khó chịu, rốt cục cỗ này lực lượng đạt đến đỉnh điểm, một nhảy mũi nháy mắt phun ra. 

‘ hô! ’

Một cỗ một trận cực nóng hỏa diễm nháy mắt từ Ellen trong miệng phun tới. 

Long tức phạm vi bao phủ nửa cái đại sảnh, Ellen trọn vẹn phun ra nửa phút mới ngừng lại được, hai cái tiểu gia hỏa đã sớm trốn đến một bên. Cực nóng long tức rất mau đem trong đại sảnh cất giữ kim tệ hòa tan, kim sắc chất lỏng sềnh sệch hướng về chung quanh chảy tới. 

—— "Điều khiển vật chất! " 

—— "Băng sương lồng giam! " 

Nhìn thấy hoàng kim hòa tan, Ellen vỗ tay phát ra tiếng hòa tan hoàng kim nháy mắt hội tụ vào một chỗ. Sau đó một đường linh quang thoáng hiện, một tòa băng tuyết hợp thành lồng giam nháy mắt bao phủ lại hòa tan hoàng kim. 

Một trận màu trắng hơi nước dâng lên, đợi đến hơi nước tán đi, trước mắt xuất hiện một tòa cự đại gạch vàng. Có chút quạt dưới cánh, Ellen thân hình lóe lên đi thẳng tới cô sơn trên không, sau một khắc thân ảnh trực tiếp biến mất, sau đó lại cách đó không xa xuất hiện. Ngay sau đó không ngừng ở chung quanh biến mất xuất hiện. "Cự ly ngắn Truyền Tống thuật lại có thể liên tục thi triển! " Khảo nghiệm một hồi Ellen cảm thụ dưới thân thể, không có bất kỳ cái gì khó chịu. "Cái này đã có thể so sánh với cao đẳng ác ma thiên phú. " Cao đẳng ác ma cùng Thiên sứ đều có loại này liên tục truyền tống năng lực, vu sư mặc dù tại không gian pháp thuật bên trên tạo nghệ cao hơn, nhưng là thân thể có rất ít có thể chịu đựng lấy liên tục truyền tống tạo thành áp lực, trừ phi đem thân thể chuyển hóa thành năng lượng trạng thái.

Ellen tố chất thân thể đi qua lần này tăng lên đã có thể nhẹ nhõm ứng đối. Tiếp xuống Ellen đem tự thân năng lực cùng pháp thuật thay nhau thi triển một chút, các loại pháp thuật hiệu quả đều có không nhỏ đề cao, đến mức những cái kia cấp ba pháp thuật còn cần tốn hao thời gian học tập. 

Mong đợi nhất chính là hào trạch thuật, có nó, ngươi rốt cuộc không cần tại dã ngoại cắm trại, không cần người gác đêm, tùy thời tùy chỗ hưởng thụ nhà bình thường ấm áp thoải mái dễ chịu, cuộc sống như vậy, mới là một cái chân chính pháp gia qua thời gian, Ellen bí mật hào trạch chỉ cần đánh cái búng tay, nhẹ nhõm giải quyết. 

Hoạt động hạ thân thể, Ellen dùng một chút bên cạnh cạnh góc góc da rồng làm ra một chút thứ nguyên túi, sau đó đem Iruber bảo tàng toàn bộ chứa vào, theo Ellen Hồng long huyết mạch thức tỉnh, hắn đối với bảo tàng hoàng kim, bảo thạch càng ngày càng thích, đương nhiên giống cự long loại kia bệnh trạng là không có khả năng, Ellen mặc dù thích bảo tàng nhưng là cái kia tiêu trước vẫn là sẽ tiêu. Vượt qua mấy trăm tấn hoàng kim có thể cực lớn tăng tốc Phù Không Thành kiến tạo. Thu thập xong về sau, Ellen kiểm tra một hồi chung quanh, không có còn sót lại đồ vật, sau đó cho tiểu gia hỏa thi triển sinh mệnh tiềm ẩn thuật, thu nhập thứ nguyên không gian, sau đó để Chip mở ra xuyên qua giao diện, không chút do dự, một tia sáng hiện lên, sau một khắc trống trải Iruber vương quốc lại khôi phục bình tĩnh. 

Ngay tại Ellen biến mất nháy mắt, Rivendell mấy tên Tinh linh động tác cứng đờ, sau đó liếc mắt nhìn nhau, một lần nữa nâng chung trà lên, giống như cái gì cũng không có phát sinh. 

Tận thế trên núi lửa không phong vân đột biến, vô số sấm sét vang dội. 

"Không! Linh hồn của ta! " Thanh âm bên trong tràn ngập phẫn nộ hoảng sợ. To lớn uy áp đột nhiên bộc phát, đen nghịt mây đen Lôi long xuyên qua, giống như biến thành tận thế. 