 "Tự kiểm đã hoàn thành! " 

"Không có phát hiện bất cứ dị thường nào! " 

Nghe được Phù Không Thành mai có vấn đề sau, Ellen từ từ mở mắt, một vòng tinh quang từ hắn đôi mắt bên trong hiện lên. 

"Phù Không Thành! Lên không! " Ellen thanh âm trầm thấp vang lên. 

Ngay sau đó một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh truyền đến, thành thị trên không năng lượng to lớn hội tụ, trên bầu trời đám mây bị năng lượng toàn bộ gạt ra, đại lượng mây đen hội tụ tại thành thị bên ngoài trên bầu trời, chung quanh mặt biển không ngừng bốc lên, nước biển nhấc lên ngập trời lượng lớn, trên bầu trời mây đen buông xuống, khiến người ta cảm thấy dị thường kiềm chế. Từ xa nhìn lại, phiến khu vực này tựa như là tận thế. 

"Ầm ầm! " 

Cả tòa thành thị giống như lay động một cái, ngay sau đó nương theo lấy Ellen mệnh lệnh được đưa ra, tất cả lơ lửng vòng trong nháy mắt khởi động. Atlantis tại một cỗ cường đại lực lượng vạt áo thoát tinh cầu trọng lực, bắt đầu cùng mặt đất tiến hành tách rời. 

"Khởi động【 lực trường phản trọng lực】! " 

"Phù Không Thành ngay tại lên cao! " 

Thành phố khổng lồ chậm rãi từ trên mặt biển dâng lên, thành thị lên cao sinh ra to lớn phong áp đem chung quanh sóng biển trực tiếp thổi tan. Toàn thân Hắc Diệu Thạch kiến tạo Phù Không Thành trên mặt biển ném xuống to lớn âm ảnh, theo Phù Không Thành lên cao, phía dưới kia dưới tựa như cánh tay máy, khóa trừ loại hình cấu trang bắt đầu chậm rãi thu hồi. 

Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng không ngừng tuôn ra, sau đó thuận năng lượng thông đạo truyền tống đến Phù Không Thành từng cái khu vực, cấu thành đường ống năng lượng Hắc Diệu Thạch đã hiện ra nhàn nhạt linh quang, toàn bộ Phù Không Thành chung quanh không gian hiện ra từng đạo vô hình internet. 

Salt ở trên đảo. 

Mấy ngàn tên vu sư cùng vu sư học đồ chính mặt mũi tràn đầy rung động nhìn chăm chú lên hết thảy trước mắt, lúc này làm Phù Không Thành kiến thiết người, những này vu sư trong lòng dũng khí một trận mãnh liệt kiêu ngạo cùng tự hào: "Nhìn, tòa kia vĩ đại Phù Không Thành! Ta chính là nó kiến thiết người một trong! " 

Mặc dù đã biết mình tham dự kiến thiết chính là một tòa Phù Không Thành, nhưng là tại cả tòa thành thị sau khi bay lên, đám người vẫn như cũ bị cảnh tượng như thế này rung động. 

"Thần minh uy lực! " 

"Đây chính là vu sư lực lượng! " 

"Nhìn thấy không? Đó chính là vu sư tương lai! " 

Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc vang lên, tất cả vu sư đều lâm vào cuồng hoan bên trong. Onyxia lần thứ nhất nhìn thấy loại này vĩ lực đã chấn kinh nói không ra lời, cái khác hầu gái mặc dù được chứng kiến Phù Không tháp bay lên, nhưng là loại kia Phù Không tháp hình thể làm sao có thể cùng một tòa khổng lồ thành thị so sánh. 

"Đây chính là chủ nhân lực lượng sao? " Onyxia thân thể run rẩy, mặt mũi tràn đầy ửng hồng, hai con xanh mênh mang mắt to giống như có thể chảy ra nước, ánh mắt mê ly nhìn phía xa thành thị. 

"Chủ nhân! Thật mạnh! " Bis tiểu thư mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn lên bầu trời, làm đi theo Ellen thời gian lâu nhất hầu gái, nàng là từng chút từng chút nhìn xem Ellen quật khởi, cuối cùng có được dạng này Thần Linh uy lực, kiến tạo ra dạng này một tòa Kỳ Tích chi thành. 

"Thần Linh... Chủ nhân đã bằng được thần linh..." Selina cùng đông đảo mỹ nhân ngư hầu gái một mặt cuồng nhiệt nhìn phía xa Phù Không Thành, loại này thần minh lực lượng để các nàng tràn ngập kính sợ, lúc này các nàng đã hoàn toàn đem Ellen coi là Thần Linh đến phụng dưỡng, tự thân càng là tràn đầy cảm giác tự hào. 

"Chủ nhân..." Helen trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt hết thảy, hai con xinh đẹp con mắt trợn thật lớn. 

Mặc kệ là vu sư vẫn là Carline thành người bình thường, đều một mặt rung động nhìn lên bầu trời bên trong hết thảy, trên bầu trời cuốn lên cuồng phong, năng lượng to lớn phong bạo đem trên bầu trời đám mây triệt để thổi tan, ánh mặt trời chiếu đến Phù Không Thành bên trên, phản xạ ra vạn đạo kim quang. Trên bầu trời cơn bão năng lượng hội tụ thành một cái cái phễu hình dáng, cái phễu dưới đáy kết nối lấy Phù Không Thành bên trong vu sư tháp. 

Năng lượng cường đại tại Ellen dẫn đạo dưới tiến vào nhân tạo ma võng, nương theo lấy từng đạo hơi mờ ô lưới xuất hiện, Phù Không Thành bên trong hiện ra lít nha lít nhít internet, một đường trong suốt năng lượng vòng bảo hộ lại xuất hiện tại Phù Không Thành mặt ngoài. Sau đó nhân tạo ma võng cùng mê tỏa tương hỗ giao hòa, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Nhân tạo ma võng tại thời khắc này lên triệt để cùng toàn bộ Phù Không Thành hòa làm một thể. 

Ellen chậm rãi thở phào một cái, nhìn thấy Phù Không Thành thành công khởi động trong lòng một nháy mắt trở nên hào tình vạn trượng, trong nháy mắt này hắn thậm chí có một loại thành công, vọt thẳng nhập Thâm Uyên bên trong đem Thâm Uyên ý chí hóa thân Thâm Uyên Tà Nhật treo lên đánh một trận, mấy chục năm trạch lấy rốt cục đổi lấy hồi báo, toà này Phù Không Thành kiến tạo hoàn thành cũng đại biểu cho Ellen có thể tại đa nguyên vũ trụ bên trong xông pha. 

Trừ Thần Linh thần quốc giáng lâm cùng một chút nắm chắc Thái cổ căm hận, Cổ Thần chờ ở ngoài, không hề có bất kì thứ gì khác có thể uy hiếp được hắn. Nguyên bản Ellen lực lượng đẳng cấp tiếp cận Bán Thần, tại sử dụng thần khí cùng cự long hình thái sau đạt tới bán thần cấp cực hạn, mà tại toà này Phù Không Thành phạm vi, Ellen thực lực sẽ tiến một bước đạt được tăng cường, dưới loại trạng thái này, hắn thậm chí có thể cùng yếu ớt cấp Thần Linh tách ra một chút cổ tay. Nếu như là rời đi thần quốc Thần Linh, Ellen mượn nhờ Phù Không Thành thậm chí có cơ hội đem đánh giết. 

Ở vào nhân tạo ma võng hoàn cảnh dưới, Ellen sức chiến đấu khá kinh người, có ma võng liền đại biểu cho hắn gần như vô hạn ma lực, đối với các loại pháp thuật thi triển cũng có cực lớn tăng thêm tác dụng, thậm chí liền ngay cả Truyền kỳ pháp thuật đều có thể làm làm phổ thông pháp thuật đến thi triển. 

"Tháp linh số một! " 

"Đem Phù Không Thành tư liệu tiến hành số liệu hóa! " Ellen trực tiếp phân phó nói. 

Rất nhanh, tháp linh số một thanh âm vang lên: "Số liệu hóa hoàn thành! " 

"Thành thị tên: Atlantis（ có thể sửa đổi）；

Diện tích: 28.2743334 bình phương ngàn mét；

Nhân khẩu: 2372 người（ tối cao dung nạp 10 vạn người）；

Có được cao cấp vu sư tháp một tòa, trung cấp vu sư tháp 4 tòa, Vĩnh Hằng Chi Giếng 1 tòa； Thế Giới Thụ 1 khỏa； bán vị diện 1 tòa； vườn sinh thái 3 tòa； nhân tạo ma võng（ sơ cấp）1 tòa； mê tỏa 1 tòa； siêu năng hạt ma đạo pháo 28 tòa； nguyên tố chôn vùi pháo 1 tòa； ma tượng nhà máy（ sắt thép, làm bằng đá）1 tòa； sinh thái tuần hoàn hệ thống 1 bộ； nhà kho, khu dân cư, thị trường, ca kịch viện, khu buôn bán một số...

Phù Không Thành gia trì trạng thái: cố định siêu ma năng lực【 pháp thuật cường hiệu】, 【 nhanh chóng thi pháp】, 【 pháp thuật cực hiệu】, 【 cấp thấp pháp thuật thuấn phát】, 【 pháp thuật xuyên thấu】, 【 pháp thuật ma pháp】, 【 thi pháp miễn tài】； tự động cố định【 cao đẳng nguyên tố sinh động khu vực】； tự động cố định【 nhanh chóng năng lượng khôi phục】； cố định【 cấm ma lĩnh vực】（ cấp thấp）；

Ma võng năng lượng 8500 vạn（ nhất hoàn pháp thuật tiêu hao năng lượng làm 10）；

Mê tỏa lực phòng ngự 1.2 ức. " 

Ellen nhìn xuống Phù Không Thành số liệu, vẫn là rất hài lòng, đặc biệt là ma võng cùng mê tỏa năng lượng, so với nguyên bản thiết kế cao hơn mấy lần, đây là bởi vì có Vĩnh Hằng Chi Giếng cung cấp năng lượng khổng lồ, nếu là trước đó nguyên tố lò luyện, năng lượng có hiện tại một phần năm Ellen liền muốn cười trộm, mà lại những năng lượng này chỉ là ma võng cùng mê tỏa tự mang, tại bọn chúng tiêu hao thời điểm, Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng sẽ liên tục không ngừng tiến hành bổ sung, đồng thời theo Vĩnh Hằng Chi Giếng lớn mạnh mà không ngừng gia tăng. 