 Cái này mai Hỏa long trứng cũng không phải hàng thông thường, đây là Ellen nghiên cứu đại lượng Hỏa long sau, cuối cùng đem Hỏa long phản tổ giao phối mới đến một viên Hỏa long trứng. 

Lúc trước kia một tổ trứng rồng, chỉ có cái này mai sinh mệnh lực tràn đầy, cái khác phần lớn đều là chết trứng, hoặc là rất nhanh sinh mệnh lực liền tiêu tán phế trứng. Ellen suy tính qua, cái này trứng trực tiếp nở ra cũng có vu sư cấp hai thực lực, hiện tại có Băng Sương Dực Long huyết mạch, chỉ cần thành công, tiềm lực của nó rất có thể lên một tầng nữa. 

Đem trứng rồng cất kỹ, Ellen nhẹ nhàng phất tay, một bộ công cụ đã xuất hiện trước người, đem những này tuyên khắc công cụ cầm lên, Ellen cẩn thận từng li từng tí tại vỏ trứng bên trên tuyên khắc phù văn trận. Mặc dù đã ở thế giới trước làm qua không ít lần loại này thao tác, nhưng là lúc kia thí nghiệm vật liệu rất nhiều, khắc hỏng đổi một cái chính là, nhưng là cái này mai Hỏa long trứng chỉ có một viên, một cái sơ sẩy, chính là phí công nhọc sức. Cái này khiến hắn không thể không cẩn thận từng li từng tí. 

Vỏ trứng điêu khắc nghệ thuật cần kỹ xảo rất cao, bởi vì điêu khắc thời điểm trứng bên trong là có sinh mệnh, cho nên cần thiết phải chú ý, không thể có một điểm tổn thương, Ellen trước mắt là một nửa trong suốt màn hình, một viên không gian ba chiều Hỏa long trứng xuất hiện ở phía trên, vỏ trứng bên trên đã thiết kế tốt các loại phù văn vị trí. 

May mà Hỏa long trứng là tương đối kiên cố, mặt ngoài diện tích cũng không ít, phù văn trận tuyên khắc cũng không quá khó khăn, thận trọng tại vỏ trứng bên trên khắc họa, theo thời gian chuyển dời, từng đạo hoa văn xuất hiện tại vỏ trứng bên trên. 

Rốt cục sau năm tiếng, Ellen thở nhẹ nhõm một cái thật dài, vuốt vuốt có chút đau nhức bả vai, Ellen đem cái này mai Hỏa long trứng cầm lên. 

"Chip! Quét hình Hỏa long trứng sinh mệnh trạng thái. " 

Một đường vô hình ánh sáng bao phủ lại Hỏa long trứng, rất nhanh Chip liền cấp ra kết quả. 

"Hỏa long trứng: chưa nở

Lớn nhỏ: độ cao 37cm, rộng 32cm. 

Trọng lượng: 8.3kg

Hoạt tính: bình thường

Sinh mệnh lực: dồi dào

Mặt ngoài tuyên khắc phù văn, phù văn hoàn chỉnh làm chưa kích hoạt trạng thái. " 

Nhìn thấy cái này mai Hỏa long trứng không có vấn đề sau, Ellen tại mới thở phào một cái, không lo được nghỉ ngơi, đem cái này mai Hỏa long trứng cất đặt đến đã sớm bố trí tốt huyết mạch dung hợp pháp trận trong, một đường linh quang hiện lên, phù văn trận đã bắt đầu vận chuyển. 

"Tháp linh! Mở ra nguyên tố ao thông đạo. " 

Theo thanh âm rơi xuống, trong phòng thí nghiệm nồng độ nguyên tố bắt đầu cấp tốc lên cao, Ellen đem Bạch long huyết mạch tinh hoa lấy đi qua nhẹ nhàng điểm một cái, lóe ra nguyên tố quang huy dòng máu màu đỏ tinh hoa từ trong bình thủy tinh bay ra, ở giữa không trung xoay tròn một vòng, sau đó chậm rãi hạ xuống, một chút xíu tiếp xúc đến Hỏa long trứng, một tia óng ánh sáng long lanh màu đỏ dây nhỏ thuận vỏ trứng mặt ngoài phù văn trận dung nhập trong đó. 

Theo huyết mạch dung nhập, phù văn trận cũng dần dần biến thành màu đỏ. Theo màu đỏ không ngừng khuếch trương, lúc đầu hỏa hồng sắc Hỏa long trứng đã trở nên toàn thân huyết hồng, mà theo huyết mạch dung hợp không ngừng làm sâu sắc, những này màu đỏ bắt đầu dần dần biến mất. Chung quanh năng lượng nguyên tố cũng theo huyết mạch hòa tan vào nhập Hỏa long trứng bên trong, rốt cục tất cả huyết mạch dung nhập về sau, vỏ trứng lại khôi phục đến nguyên trạng, năng lượng nguyên tố không ngừng tràn vào, xuất hiện ở đây một cái cỡ nhỏ nguyên tố hồng hấp hiệu quả. Ellen đem nguyên tố ao năng lượng trực tiếp mở tối đa. 

Sôi trào mãnh liệt năng lượng nguyên tố đại lượng tràn vào phòng thí nghiệm, một cái sinh mệnh phảng phất đang trong ngủ mê dần dần tỉnh lại, nhìn thấy Hỏa long trứng tạo thành dị tượng, Ellen biết lần này hắn thành công. 

Đợi đến Hỏa long trứng hấp thu đầy đủ năng lượng nguyên tố sau, rốt cục khôi phục lại trạng thái bình thường, vỗ tay phát ra tiếng Hỏa long trứng bay thẳng đến Ellen trên tay. 

Mở ra phòng thí nghiệm, hướng nguyên tố ao đi đến, nguyên tố ao vẫn y bộ dạng cũ, màu lam nhạt nguyên tố chi thủy khẽ đung đưa, một viên hỏa hồng sắc trứng tại trên bình đài, chung quanh năng lượng nguyên tố hơi phồng lên xẹp xuống, giống như có được hô hấp. Kiểm tra một hồi hỏa kê, ồ là trứng Phượng Hoàng khoảng cách nở còn có một đoạn thời gian, sau đó đem Hỏa long trứng đặt ở bên cạnh có cái trên bệ đá, Hỏa long trứng hiện tại đã biến thành trắng noãn sắc, phía trên quấn quanh lấy một vòng hỏa diễm hoa văn, hoa văn diễm lệ sinh động như thật, thoạt nhìn như là một đám lửa. Tại trên bàn thiết trí tốt phù văn trận sau, Ellen kiểm tra một lần, sau đó rời đi nguyên tố ao. 

Những ngày tiếp theo chính là chờ lấy hai trái trứng chậm rãi nở, Ellen khoảng thời gian này cuối cùng nhớ lại hắn hai cái học đồ, nhàn rỗi nhàm chán hắn quyết định dạy bảo một chút hai người. 

Nhìn xuống năm nay nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, Ellen trực tiếp xác nhận giảng bài nhiệm vụ, một cái là giáo, hai cái cũng là giáo, dứt khoát thuận tiện đem nhiệm vụ hoàn thành. 

Trong khoảng thời gian này trong học viện xuất hiện không ít á long huyết mạch vu sư, phần lớn đều là Sương Hàn Dực Long, loại này huyết mạch có thể sau khi thành niên liền có thể trở thành chính thức vu sư, đây đối với những cái kia vu sư học đồ là một cái lựa chọn tốt, mà lại Sương Hàn Dực Long thành thục kỳ rất ngắn, cùng thuần huyết cự long trên trăm năm thành thục kỳ khác biệt, Sương Hàn Dực Long thành thục kỳ chỉ có 7-10 năm, thời gian ngắn như vậy trở thành chính thức vu sư vẫn là rất không tệ. 

Đến mức tiến giai cấp hai cái này muốn nhìn huyết mạch nồng độ cùng cá nhân tư chất, mặc dù Sương Hàn Dực Long trưởng thành có được cấp hai thực lực, nhưng là vu sư huyết mạch cắm vào thủ đoạn vẫn còn có chút ảnh hưởng, Ellen lúc này đã phát hiện lúc trước hắn tiêm vào hệ thống xuất phẩm Hồng long huyết mạch tinh hoa không tầm thường. 

Mặc dù không phải long vương cấp bậc, nhưng là so với bình thường Hồng long cũng mạnh hơn không ít, lại thêm dung nhập thần tính lực lượng, huyết mạch ràng buộc đã biến mất. 

Không ít cắm vào Long mạch vu sư thân thể hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện một chút long hóa hiện tượng. 

Nghe nói đầu kia Bạch long huyết mạch đã bị cắm vào đến một vị vu sư thể nội, đối với Ngũ Hoàn Tháp Cao động tác Ellen cũng là âm thầm kinh ngạc, mặc dù Bạch long huyết mạch không thể để cho người huyết mạch thành thục sau đột phá Truyền kỳ, nhưng là cấp ba vu sư cũng là rất thưa thớt, nếu như sống đủ lâu vẫn là có thể bước vào Truyền kỳ. 

Như thế một cái có thể sáng tạo một cái long duệ gia tộc trân quý vật phẩm thế mà nhanh như vậy liền dùng hết, tại biết cái này học đồ họ Wessex sau hắn liền một điểm không kinh ngạc, bởi vì Ngũ Hoàn Tháp Cao viện trưởng cũng là cái này họ. 

......

Tiện tay quan bế phòng học đại môn, Ellen bắt đầu chính thức lên lớp, lần này hắn giáo sư chính là thu phí chương trình học, bởi vì tiện thể dạy bảo hai con tiểu la lỵ, cho nên giảng giải chính là Vu Sư Chi Thủ pháp thuật này mô bản. 

"Phổ thông Vu Sư Chi Thủ chỉ có bốn mươi mốt cái tiết điểm, nó có khả năng mô phỏng động tác có hạn, bởi vì cái này pháp thuật rất thực dụng, cho nên không ít người đều sẽ đối với nó tiến hành ưu hóa. " Ellen quét mắt một chút phòng học trực tiếp bắt đầu bài giảng. "Gia tăng khác biệt tiết điểm có thể tăng cường khác biệt thuộc tính, có chút có thể tăng cường Vu Sư Chi Thủ lực lượng, có chút có thể gia tăng nó tính linh hoạt, cái này cần các ngươi sử dụng quen thuộc đi cải tiến, nơi này ta giảng giải một chút trong đó một cái phương hướng. " 

Đối với Vu Sư Chi Thủ Ellen nghiên cứu rất thấu triệt. Pháp thuật này lúc đầu chỉ là dùng cho thuận tiện các loại thí nghiệm, nhưng là tại một vị không biết tên nữ vu sư phát biểu một bản《 cực lạc chỉ》 cái này quyển sách sau, pháp thuật này nghênh đón một lần tính bùng nổ đột phá, đồng thời sự xuất hiện của nó làm vu sư bên trong vốn cũng không cao kết hôn suất lần nữa thấp xuống hai phần trăm—— ngũ hoàn thanh âm. 