 "Thái Dương kim kinh chỉ có thể để vong linh trở về Minh giới, vừa rồi người kia tại sinh vật học bên trên đã là một người sống, nhưng là Thái Dương kim kinh vẫn như cũ có thể để cho hắn trở về Minh giới, như vậy tại Thái Dương kim kinh định nghĩa bên trong hắn vẫn như cũ là một cái vong linh, hắn đối với tử vong sinh mệnh định nghĩa cũng không phải là đơn giản sinh vật học bên trên tử vong, rất có thể là linh hồn. " 

Ellen nhìn trước mắt vật thí nghiệm, trong lòng không ngừng suy tư, chư thần định nghĩa sinh cùng tử cũng không vẻn vẹn là nhục thể tử vong. 

Thế giới khác không biết, nhưng là ở cái thế giới này, sinh cùng tử giới hạn là dựa theo linh hồn định nghĩa, tựa như Vong Linh hắc kinh phục sinh người chết, mặc dù tại sinh vật học bên trên hắn thuộc về người sống, nhưng là tại Thái Dương kim kinh định nghĩa bên trong hắn vẫn như cũ là vong linh. 

Kết thúc thí nghiệm, Ellen rời đi bệnh viện, đồng thời đối với Imhotep cũng tràn ngập tò mò, đối với cái này phục sinh sau có được cường đại pháp lực xác ướp, hắn muốn thử một chút. 

Không phải có câu nói gọi là sẽ không làm chết vu sư không phải một tên chân chính vu sư, mỗi một cái thành công vu sư đều là một cái tìm đường chết đại sư, đến mức những người thất bại kia, đều đã bản thân đem tự mình tìm đường chết...

Ellen đem Imhotep từ thứ nguyên không gian móc ra, liền cảm thấy giữa hai người thành lập một loại ác ý liên hệ, mối liên hệ này để Ellen cảm giác thật không tốt. 

Một loại nguyền rủa đã thành lập, Imhotep muốn giết chết Ellen lấy được huyết nhục của hắn mới có thể hoàn toàn phục sinh. 

"Ta cũng không nên đem bản thân đùa chơi chết. " Ellen trong lòng thầm nghĩ, những cái kia trong phim ảnh thường gặp tìm đường chết nhà khoa học, không phải liền là thích nghiên cứu bản thân không khống chế được đồ vật sao? 

Nhưng mà đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nghiên cứu không biết sự vật chính là muốn mạo hiểm, làm tốt có thể làm tất cả chuẩn bị, còn lại sự tình chính là phó thác cho trời. Nobel thường xuyên nổ nát bản thân phòng thí nghiệm, Marie Cuirie cuối cùng mắc bệnh ung thư, tuyệt đại đa số Hắc vu sư đều không sống tới thọ hết chết già......Thăm dò không biết tổng nương theo hi sinh, đó căn bản không phải nhà khoa học tự đại tạo thành, không dám thăm dò liền không cách nào tiến bộ. 

Vu sư tiến bộ dựa vào chính là lần lượt tìm đường chết thí nghiệm. 

Ellen xuất ra Vong Linh hắc kinh bắt đầu niệm chú, âm lãnh hắc ám khí tức hội tụ, Imhotep một tiếng gầm nhẹ, từ trong thạch quan nhảy dựng lên, không chút do dự liền hướng Ellen động công kích, tựa hồ hắn lập tức nhận định Ellen là nguyền rủa đối tượng. 

Cùng lúc đó, trên bầu trời bay tới nhóm lớn châu chấu, đại bộ phận tiến vào Cairo thành, một phần nhỏ tiến công Ellen, cái này một phần nhỏ tập trung ở cái này một cái cồn cát, mật độ nghiêm trọng cao hơn Cairo. 

"Tốt a, ta cuối cùng kiến thức đến hư không tạo vật, hảo thủ đoạn! Những này châu chấu là thật, cùng Ai Cập bản địa châu chấu đồng dạng, thế nhưng là những này châu chấu là trống rỗng xuất hiện ! " Imhotep xông lên muốn ở bắt lấy Ellen, Ellen liếc mắt trực tiếp thả ra một cái tử linh Định Thân thuật. 

Lúc này vẫn là một bộ xác ướp tư thế Imhotep căn bản không phải Ellen đối thủ, trực tiếp lấy một loại quỷ dị tư thế bị ổn định ở nguyên địa. 

Đại lượng châu chấu nghĩ đến Ellen đánh tới, Ellen nhẹ nhàng phất tay, một đường linh quang hiện lên. 

—— "Liệt diễm phong bạo! " 

Phạm vi to lớn vòi rồng nháy mắt xuất hiện, hỏa diễm nương theo lấy gió lốc bay múa, những này châu chấu chỉ là phổ thông côn trùng, căn bản là không có cách ngăn cản hỏa diễm, pháp thuật này Ellen không dùng ma pháp hỏa diễm, chỉ là triệu hoán một cái vòi rồng, phía trên bổ sung một cái hỏa diễm pháp thuật, cộng lại cũng chỉ là một cái cấp một pháp thuật. Hỏa diễm lên không trực tiếp đem chung quanh châu chấu toàn bộ tiêu diệt. 

Ngay sau đó hỏa diễm không ngừng mở rộng, rất nhanh phô thiên cái địa châu chấu liền bị cái này liệt diễm phong bạo toàn bộ tiêu diệt. Đến mức Imhotep hắn bây giờ căn bản không có bất kỳ cái gì năng lực thi triển những pháp thuật này. 

Đây chính là trùng phệ mang tới hiệu quả, theo thời gian chuyển dời, trên bầu trời bắt đầu xuất hiện con ruồi, xa xa Sông Nin cũng thay đổi thành màu đỏ, từng mai từng mai hỏa cầu bắt đầu từ trên trời giáng xuống. 

Chỉ là những pháp thuật này cũng không phải là Imhotep thi triển, hiện tại hắn lực lượng căn bản cũng không đủ để thi triển ra loại này lực lượng, Ellen suy đoán những này tai nạn rất có thể là nguồn gốc từ tại Ai Cập chư thần. 

Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một cái hỏa cầu nháy mắt đánh trúng Imhotep, Imhotep cỗ kia tàn tạ buồn nôn xác ướp thân thể trực tiếp bị nổ thành phấn vụn, bất quá rất nhanh hắn cỗ kia xác ướp thân thể ngay tại Tử thần lực lượng dưới lần nữa khôi phục. 

Thoát khỏi Ellen khống chế sau, Imhotep trực tiếp hóa thân trở thành bão cát, to lớn bão cát huyễn hóa ra một tấm kinh khủng gương mặt khổng lồ, há to miệng liền hướng Ellen đánh tới. 

"Bão cát, thứ này đối với người bình thường cũng không tệ lắm, dùng để đối phó vu sư? Ngươi là đến khôi hài a! " Ellen nhìn xem càng ngày càng gần bão cát, miệng bên trong không ngừng nhả rãnh lấy. 

—— "Gió lốc thuật! （ pháp thuật cường hiệu）" 

Một cái cự đại vòi rồng nháy mắt xuất hiện, sau đó vọt thẳng nhập bão cát bên trong, cơn lốc quét lên đại lượng hạt cát trực tiếp đem bão cát phá vỡ, Imhotep bị gió lốc hút đi vào sau bắt đầu bị động đi theo gió lốc điên cuồng xoay tròn, lúc đầu từ cát vàng hợp thành mặt người đã bị xé rách biến hình. 

Ellen sáng tạo gió lốc giống như là một cái cực kỳ lớn vẫy khô thùng, điên cuồng xoay tròn lấy, Imhotep mấy lần muốn thoát đi nhưng đều bị gió lốc thuật lực lượng chăm chú trói buộc. 

Cuối cùng chỉ có thể đi theo gió lốc điên cuồng xoay tròn, kia một tấm to lớn từ hạt cát tạo thành mặt người đã hoàn toàn biến hình, sau đó bị xé rách vỡ nát. 

Theo gió lốc biến mất, đại lượng hạt cát rơi xuống, đã bị hạt cát mài thành bụi phấn hình dáng Imhotep rất nhanh lại trở về hình dáng ban đầu, chỉ là lần này tìm chuyển thời gian dài chút, mặc dù đã gây dựng lại thân thể, nhưng là vẫn lung la lung lay đứng không vững. 

Làm một ba ngàn năm xác ướp, bản lãnh của hắn tự nhiên không chỉ chừng này, tại khôi phục tới về sau, Imhotep trực tiếp hé miệng, cái cằm trong nháy mắt này Ra lão dài, đại lượng con ruồi từ trong miệng phun tới! 

"Mả mẹ nó, chiêu này thật là buồn nôn, ta chính là đánh không lại ngươi cũng muốn buồn nôn chết ngươi đúng không! " Nhìn xem Imhotep phóng xuất ra phô thiên cái địa ruồi xanh, Ellen trực tiếp một trận buồn nôn. 

—— "long tức phun ra! " 

Một đường hình mũi khoan ma pháp hỏa diễm nháy mắt đem bao phủ, nóng rực long tức hỏa diễm căn bản không có cho hắn mảy may hoàn thủ cơ hội, trực tiếp bị thiêu thành tro tàn. 

Ellen lần này triệt để không có tiếp tục khảo nghiệm tâm tư, cái này cái gọi là Đại Tế Ti Imhotep, ba ngàn năm xác ướp, thực lực của hắn đối với người bình thường xác thực rất cường đại, nhưng là đối với Ellen đến nói tác dụng có hạn, đến mức nói để hắn khôi phục toàn thịnh thực lực, Ellen nhưng không được chuẩn bị tự sát tác thành cho hắn. 

Nhìn xem lại một lần nữa hồi phục thành xác ướp Imhotep sau, Ellen trực tiếp lấy ra Thái Dương kim kinh. 

"Bụi về với bụi, đất về với đất, nên đi, chớ dừng lại......" Theo chú ngữ đọc lên, một cỗ mang theo khí tức tử vong chiến xa nháy mắt xuất hiện, phía trên một cái thân ảnh màu xám tro lái chiến xa nháy mắt từ Imhotep trên người xuyên qua, cỗ kia xác ướp phát ra một tiếng tuyệt vọng tiếng gầm gừ, sau đó triệt để đã mất đi lực lượng một lần nữa biến thành một đám tử vật. 

Ellen tiện tay đem ném vào trong quan tài. Mặc dù hắn đã chết, nhưng là Ellen chỉ cần lấy thêm ra Vong Linh hắc kinh niệm một lần chú ngữ, cái này xác ướp sẽ còn lần nữa phục sinh, còn có cái gì so với một cái tùy thời tùy chỗ có thể đánh một trận tơi bời đống cát chơi vui ? 