 Thần khí pháp trượng tựa như rút đi cáu bẩn, hoàn toàn phóng xuất ra toàn bộ lực lượng, cường đại thần lực từ đó phun ra ngoài. 

Một thanh to lớn tam xoa kích xuất hiện tại thiên không, chung quanh Cửu Đầu Xà tà ác lĩnh vực, trực tiếp bị xé rách. Cường hoành thần lực đem chung quanh không gian xé rách. 

Cửu Đầu Xà khi nhìn đến thần khí về sau, một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác từ trong lòng dâng lên, thân thể to lớn cuộn thành một bàn, còn thừa hoàn hảo đầu rắn không ngừng tê minh, linh quang không ngừng hiện lên, từng cái năng lượng vòng bảo hộ xuất hiện tại mặt ngoài thân thể. 

"Không gian giam cầm! 【 siêu ma kỹ xảo · pháp thuật cực hiệu】" 

Không gian bị giam cầm, tất cả truyền tống pháp thuật toàn bộ mất đi tác dụng, Cửu Đầu Xà giãy dụa lấy muốn thoát đi, chỉ là còn không có động tác, trên bầu trời to lớn tam xoa kích y nguyên rơi xuống. 

Tam xoa kích từ trên trời giáng xuống, Cửu Đầu Xà thân thể liền mặt mười mấy tầng năng lượng vòng bảo hộ tựa như là giấy đồng dạng, không có bất kỳ cái gì tác dụng, nháy mắt bị toàn bộ xuyên thấu. 

Trên thân thể lân phiến nhao nhao vỡ vụn, tam xoa kích gắt gao đem Cửu Đầu Xà găm trên mặt đất. Thống khổ to lớn để Thần thân thể không ngừng giãy dụa, chỉ là nhưng không có mảy may tác dụng. 

Phóng thích xong thần khí sau, Ellen sắc mặt trắng bệch, nguyên bản tràn đầy năng lượng bị toàn bộ rót vào thần khí bên trong, toàn bộ thân thể cảm giác giống như là đột nhiên bị móc sạch. 

Thủ Thệ Giả ma tượng nhìn thấy Cửu Đầu Xà bị thương nặng, thân thể lóe lên, lần nữa bắt đầu vây công. 

"Chip! " 

"Kết nối tháp linh số một! " 

"Khởi động Phù Không tháp! " 

"Mở ra siêu xem cách tác chiến hình thức! " 

"Khóa chặt tọa độ 2773.1825" 

Ở xa đông nam hải vực Phù Không Thành bắt đầu khởi động, nguyên tố lò luyện khởi động, năng lượng khổng lồ dòng lũ nhanh chóng tràn vào năng lượng thông đạo, vu sư tháp đỉnh ma năng hạt quỹ đạo pháo bắt đầu lóe ra linh quang. 

"Ma năng hạt quỹ đạo pháo bắt đầu bổ sung năng lượng! " 

"Bổ sung năng lượng hoàn tất! " 

"Đang tính toán đả kích quỹ đạo! " 

"Mục tiêu đã khóa chặt! " 

"Phát xạ! " 

Nương theo lấy một cỗ kịch liệt vô cùng năng lượng ba động, Phù Không Thành trên không mở ra một đường không gian thông đạo, sau một khắc một đường năng lượng màu tím chùm sáng nháy mắt kích phát ra đến. 

Năng lượng màu tím chùm sáng xẹt qua chân trời, sau đó thông qua nguyên tố thông đạo, xuất hiện tại phong ấn chi địa trên không, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà bị Hải Thần Tam Xoa Kích gắt gao đóng ở trên mặt đất, căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể cưỡng ép mở ra linh năng từ trường phòng hộ, co vào lĩnh vực tiến hành phòng ngự. Nhưng là sau một khắc Thần liền phát ra vô cùng thê lương kêu rên kêu thảm. 

Thâm Uyên Cửu Đầu Xà lĩnh vực lực trường vẻn vẹn chỉ là chống đỡ không đến nửa giây liền bị trực tiếp oanh bạo. Ma năng hạt quỹ đạo pháo công kích trực tiếp trúng đích Thâm Uyên Cửu Đầu Xà chủ đầu, nương theo lấy một đường kịch liệt vô cùng tiếng nổ, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà chủ đầu trực tiếp bị bốc hơi, liền ngay cả chủ đầu phụ cận hai cái đầu rắn cũng bị lan đến gần, nháy mắt biến mất hơn phân nửa. 

Ầm ầm! 

Thâm Uyên Cửu Đầu Xà thân thể cao lớn lung la lung lay ngã xuống đất, thân thể to lớn đã tại đòn công kích này dưới biến mất một phần tư, bất quá coi như như thế Thần cũng không có chết đi. 

Chính diện tiếp nhận một phát ma năng hạt quỹ đạo pháo công kích Thâm Uyên Cửu Đầu Xà nháy mắt tiến vào trạng thái trọng thương, bất quá nó năng lực tái sinh cũng bị kích hoạt, cường đại sinh mệnh lực để Thần mặc dù thụ trọng thương, nhưng là vẫn không có tử vong, ngược lại tăng nhanh tái sinh tốc độ. 

Ma năng hạt quỹ đạo pháo uy lực đại khái tương đương với 11 vòng uy lực pháp thuật, hơn nữa còn là tổn thương cao nhất đơn thể công kích, uy lực so với Ellen thi triển hỏa vũ lưu tinh mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi. 

Bị nguy hiểm sinh mệnh công kích sau, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà thân thể bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa, Thần toàn thân cơ bắp đều tại kịch liệt hoạt động, bị đánh nát đầu bắt đầu nhanh chóng tái sinh. Vừa rồi tại công kích từ xa đến thời điểm tránh thoát Thủ Thệ Giả ma tượng lần nữa xông qua đi lên, hai cái bị thương nặng đầu rắn tại Thủ Thệ Giả như thủy triều trong công kích nhao nhao bị chém đứt. 

Ngay sau đó Thâm Uyên Cửu Đầu Xà phát ra một tiếng tràn ngập phẫn nộ gào thét, một đường làm người sợ hãi tà ác linh quang trực tiếp đem Thủ Thệ Giả đánh bay ra ngoài, Thần nguyên bản thân thể to lớn nhanh chóng rút lại, nguyên bản mất đi vài cái đầu tái sinh tốc độ tiến một bước tăng tốc. 

"Ma năng hạt quỹ đạo pháo bắt đầu bổ sung năng lượng! " 

"Bổ sung năng lượng hoàn tất! " 

"Mục tiêu đã khóa chặt! " 

"Phát xạ! " 

Một đường vô cùng kinh khủng có thể đến cái kia công kích lần nữa từ Phù Không tháp dâng lên, năng lượng màu tím buộc xuyên qua không gian thông đạo, sau một khắc trực tiếp đánh trúng Thâm Uyên Cửu Đầu Xà, bầu trời mây đen trực tiếp bị mãnh liệt năng lượng ba động thổi tan. 

‘ ầm ầm! ’

Đả kích cường liệt sóng trực tiếp đem Thủ Thệ Giả ma tượng hất bay ra ngoài, cao mười mấy mét quái vật khổng lồ tựa như như đạn pháo nện ở đại địa bên trên, chung quanh mặt đất bị trực tiếp xé rách, màu bạc trắng đồng hồ kim loại mặt vặn vẹo biến hình, hai con mắt bên trong quang mang cũng biến thành ảm đạm. Thâm Uyên Cửu Đầu Xà thân hình khổng lồ chỉ còn lại một nửa, chín cái đầu đã toàn bộ biến mất, trên mặt đất xuất hiện một cái đường kính mấy chục mét lỗ đen, chỉ còn lại một chút huyết nhục thần kinh tổ chức ngọa nguậy không ngừng. 

‘ ầm ầm! ’

Thâm Uyên Cửu Đầu Xà tựa như núi nhỏ giống như thân thể ngã xuống đất, giơ lên đầy trời cát bụi, cường đại năng lực khôi phục cũng không còn có thể cứu vớt Thần, sinh mệnh khí tức nhanh chóng từ Thần trên người biến mất. 

Ellen giải trừ Long mạch biến thân, thân thể khổng lồ cấp tốc thu nhỏ, biến thành trạng thái bình thường. 

Một đường linh quang kích phát, nguyên bản khổng lồ tam xoa kích vụt nhỏ lại, mấy hơi thở liền một lần nữa hóa thành một thanh pháp trượng. 

Phanh! 

Ellen trực tiếp đem pháp trượng cắm trên mặt đất, thân thể của hắn lơ lửng tại bên cạnh không trung, vừa mới phục dụng toàn diện khôi phục dược tề để trong cơ thể của hắn năng lượng tràn đầy. 

"Trói hồn thuật! " 

"Linh hồn rút ra! " 

Hai cái pháp thuật cấp tốc bị thi triển đi ra, từng cái phù văn hóa thành điểm điểm linh quang nhanh chóng dung nhập vào Cửu Đầu Xà thân hình khổng lồ bên trong, phù văn hóa thành một đường màu vàng kim nhạt xiềng xích đem một cái cự đại linh hồn hư ảnh từ trong thân thể lôi kéo ra, chính là Thâm Uyên Cửu Đầu Xà linh hồn. 

Nhìn thấy cái này linh hồn sau, Ellen trên mặt rốt cục lộ ra mỉm cười. 

Thâm Uyên Cửu Đầu Xà trong linh hồn ẩn chứa không ít thần tính, là lần chiến đấu này bên trong thu hoạch lớn nhất. 

"Linh hồn giam cầm! " 

Một viên lớn chừng quả đấm tinh khiết ma pháp bảo thạch hiển hiện, Ellen chung quanh hiện ra từng đạo kỳ dị quang huy, một cái cự đại Lục Mang Tinh Trận ở sau lưng hắn thành hình, từng nét bùa chú vụt xuất hiện. Đại lượng phù văn xiềng xích đem Thâm Uyên Cửu Đầu Xà linh hồn chăm chú trói buộc, chậm rãi đem lôi kéo tiến vào viên bảo thạch kia bên trong đi. 

Cửu Đầu Xà linh hồn không ngừng giãy dụa, phù văn xiềng xích căng đến thật chặt, không ngừng có một ít phù văn không chịu nổi áp lực vỡ nát, hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tán. Bất quá mất đi nhục thân Thâm Uyên Cửu Đầu Xà thực lực hạ thấp lớn, linh hồn cùng Ellen giằng co một hồi rốt cục không kiên trì nổi, bị phong ấn đến viên kia ma pháp trong bảo thạch. 

Mất đi linh hồn về sau, khổng lồ núi thịt tựa như một bãi bùn nhão đổ sụp, mặc dù Thâm Uyên Cửu Đầu Xà đã triệt để chết đi, thế nhưng là Thần lưu lại thân thể vẫn như cũ tản mát ra tà ác vô cùng năng lượng. Mang theo độc tố huyết dịch chảy xuôi, chung quanh đại địa đã hoàn toàn bị ô nhiễm. 

Phất tay đem cái này cụ thể tích to lớn thi thể nhận tư nhân không gian, mặc dù cỗ thi thể này đã tàn tạ không chịu nổi, nhưng là còn lại bộ phận vẫn như cũ to lớn. Đem chiến lợi phẩm cất kỹ, Ellen đi tới Thủ Thệ Giả ma tượng khôi lỗi phụ cận, lúc này Thủ Thệ Giả nhìn qua mười phần thê thảm, Thủ Thệ Giả mặc dù cường đại, sức chiến đấu cũng chỉ là cao cấp Truyền kỳ, tại loại này bán thần cấp chiến đấu bên trong bị thương nghiêm trọng, kiểm tra một phen đài này ma tượng hư hao không nghiêm trọng lắm, sửa chữa một chút liền tốt. 

"Giải quyết Cửu Đầu Xà, nơi này liền không có cái khác đáng giá chú ý đồ vật, đúng rồi phiến khu vực này còn cần phong ấn ngăn cách. " 

Cửu Đầu Xà mặc dù tử vong, nhưng là Thần lưu lại lực lượng vẫn tại ảnh hưởng nơi này, không nói những cái khác, vẻn vẹn những này nọc độc, mảnh đất này không có thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm ngay cả một cọng cỏ cũng đừng nghĩ mọc ra. Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, đại lượng Cửu Đầu Xà máu tươi vẩy xuống các nơi, nếu như bị cái khác ma hóa mãng ăn, rất có thể sẽ phát sinh biến dị. 

Ellen cần đem khu di tích này phong ấn ngăn cách, đến mức đến tiếp sau sự tình trực tiếp giao cho Ngũ Hoàn Tháp Cao chờ vu sư tổ chức tiến hành xử lý, hắn nhưng không có thời gian tốn tại nơi này. 

Rất nhanh Ellen liền đem mảnh này không gian triệt để phong ấn ngăn cách, thậm chí còn ở bên trong bố trí một tầng thần lực phong ấn, có thể nói trừ xuất động Phù Không Thành công kích, bình thường Truyền kỳ pháp thuật cũng rất khó oanh mở. Giải quyết những vấn đề này sau, Ellen mở ra long dực rời khỏi nơi này. 

Mặc dù Cửu Đầu Xà bị giết chết, nhưng là nó tạo thành vấn đề nhưng không có nhanh như vậy giải quyết, nguyên bản những cái kia ma hóa mãng bởi vì Thâm Uyên Cửu Đầu Xà nguyên nhân, một mực ở tại Loki dãy núi, đợi đến Ellen đem Thâm Uyên Cửu Đầu Xà chém giết về sau, bầy rắn cấp tốc tán loạn, không còn có xuất hiện vượt qua năm mươi cái ma hóa mãng trở lên bầy rắn, đại lượng ma hóa mãng phân tán tại rộng lớn Loki dãy núi bên trong, những này cần phụ cận vu sư tổ chức tốn hao thời gian đi thanh lý. 

Trở lại Ngũ Hoàn Tháp Cao về sau, Ellen không có ở đây dừng lại lâu, đem sự tình bàn giao về sau, liền chuẩn bị rời đi, Ngũ Hoàn Tháp Cao hiện tại mười phần náo nhiệt, làm cho đến trước mắt duy nhất có được hoàn thành Phù Không Thành vu sư tổ chức, thế nhưng là dị thường cường thế, cái khác vu sư tổ chức một lòng một dạ muốn lấy lòng, muốn từ nơi này thu hoạch Phù Không Thành các loại tư liệu. 

Nương theo lấy một đường linh quang, Ellen về tới đông nam hải vực, khoảng thời gian này mặc dù không còn nơi này, nhưng là Phù Không Thành kiến thiết vẫn như cũ rất thuận lợi, Ellen đơn giản kiểm tra qua sau, liền chui tiến vu sư tháp bên trong, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà thi thể còn không có xử lý hoàn tất, Ellen cần đem chỉnh lý chia cắt sau bảo tồn. 

Đó cũng không phải một cái đơn giản nhiệm vụ, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà mặc dù tử vong, nhưng là vẫn như cũ gặp nguy hiểm tính, đặc biệt là độc tố, bình thường vu sư đụng vào một chút liền muốn thoát tầng. 

Ellen đem huyết dịch toàn bộ rút ra ra, sau đó đi qua một phen chiết xuất xử lý, thu được không ít huyết mạch tịnh hóa, loại này cao cấp tài liệu giá cả không ít, Ellen chuẩn bị cầm đi tiến hành trao đổi. 

Cửu Đầu Xà trên thân thịt bị chia cắt sau khi xuống tới, chế tác thành thịt khô hàng thịt, loại thức ăn này không chỉ mỹ vị vô cùng, hơn nữa còn có thể cung cấp sung túc năng lượng. Ellen cố ý chế tạo vài cái đường kính mấy thước nồi lớn, sau đó để mỹ nhân ngư hầu gái tiến hành chế tác, Cửu Đầu Xà mặc dù chỉ còn lại một nửa, nhưng là trọng lượng vẫn a có nặng mấy chục tấn, trừ bỏ nội tạng lân giáp bằng da xương cốt, còn lại chất thịt còn có mười mấy tấn nhiều, Cửu Đầu Xà trên thân có chứa kịch độc, nhưng là chất thịt lại là không độc, mà lại sử dụng sau còn có thể đề cao độc tố kháng tính, Ellen để xử lý những này thịt, cố ý chuẩn bị đại lượng hương liệu. 