 Xa xa bán Thú nhân đại quân. 

Azog lúc đầu nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tinh linh cùng Ải nhân đại quân sau có chút ngoài ý muốn, vội vàng chỉnh lý đội hình, làm tốt cùng bọn hắn đồng thời khai chiến chuẩn bị, ai biết còn không có một hồi, Tinh linh đại quân liền chậm rãi rút quân. 

Nhìn chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu Azog còn tưởng rằng có âm mưu gì, thẳng đến Tinh linh toàn bộ rút lui sau, Azog mới biết được, Tinh linh là thật rời đi. 

Cái này cùng đám kia Iron Hills đồi núi Ải nhân, Azog càng không có phóng tới trong lòng, song phương mấy lần đại chiến, hắn biết rõ Ải nhân thực lực, không có Tinh linh trợ giúp, vẻn vẹn năm trăm người Ải nhân quân đội hắn có nắm chắc toàn bộ ăn hết. 

"Tinh linh lui bước, chỉ có những này Ải nhân cặn bã, trước đem bọn này Ải nhân giải quyết, chỉ có chết Ải nhân mới là tốt Ải nhân! " Azog nhìn chằm chằm nơi xa trên sườn núi Ải nhân mặt lộ vẻ dữ tợn nói. "Thủ lĩnh, Sauron chủ nhân muốn chúng ta ưu tiên bắt lấy tên kia vu sư. " Lúc này, bên cạnh Berger nhịn không được mở miệng nhắc nhở, mặc dù bọn này Ải nhân không nhiều, nhưng là Sauron mệnh lệnh trọng yếu hơn. 

"Ta đã nhận được tin tức, tên kia vu sư ngay tại cô sơn bên trên, chỉ cần chúng ta đánh bại Ải nhân, đại quân sau đó vây núi, bị vây ở cô sơn bên trên vu sư căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của ta. " Azog đáy mắt chỗ sâu lóe ra cừu hận hỏa diễm, hắn có chút không thể chờ đợi, bị Ải nhân chặt tổn thương chuyện này một mực là trong lòng của hắn sỉ nhục, những năm này khắp nơi truy sát Ải nhân chính là muốn giết chết cái kia Thorin. 

"Không! Ta không đồng ý quyết đoán của ngươi. " Berger thần sắc kiên định phản bác Azog: "Chủ nhân mệnh lệnh là bắt lấy cái kia vu sư, vạn nhất tên này vu sư thừa dịp chúng ta cùng Ải nhân đại chiến, chạy làm sao bây giờ, phải biết hắn là một tên vu sư, là biết hắn sẽ cái gì cổ quái kỳ lạ pháp thuật. " 

"Ngạch......" 

Azog trầm mặc, đối với vu sư, hắn chỉ biết là đối phương có rất nhiều thần kỳ pháp thuật, một khi hỗn chiến bên trong bị hắn chạy mất, y theo chủ nhân Sauron thủ đoạn, kết quả của mình sẽ rất thảm. 

......

Ải nhân nhìn thấy Tinh linh lui bước, tinh thần đại chấn, mặc dù chán ghét đám kia tai nhọn, nhưng là không thể không thừa nhận, những cái kia tai nhọn thực lực rất mạnh, bây giờ thấy bọn hắn lui bước, cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra. 

Nhìn thấy Tinh linh rút đi sau, Ellen lạnh lùng nhìn bán Thú nhân cùng Ải nhân một chút, lật bàn tay một cái, một cái tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác điều khiển từ xa xuất hiện ở trong tay của hắn, đây là Ellen lấy được đạn hạt nhân điều khiển từ xa, đã có mấy vạn đại quân đến tìm cái chết, Ellen làm muốn thả một cái đại pháo hoa hoan nghênh. Trong lòng hơi động, một đôi to lớn cánh thịt xuất hiện tại Ellen sau lưng, cánh khẽ vỗ, Ellen thân thể bay thẳng đến không trung, sau đó hướng về bán Thú nhân quân trận bay đi. 

Nhìn thấy Ellen bay lên, chung quanh Ải nhân cùng bán Thú nhân đều là một mặt kinh ngạc, ngay sau đó liền rối loạn lên. Nếu như bị Ellen từ đang bao vây đào tẩu, bọn hắn muốn đồ vật rất có thể rốt cuộc không tìm về được. 

Ellen quạt mấy lần cánh, bay đến bán Thú nhân quân trận trên không, sau đó đứng ở giữa không trung. Chip đo đạc ra độ cao sau, Ellen trở tay lấy ra một cái10 vạn tấnTNT đương lượng cỡ nhỏ đạn hạt nhân. 

Giống như cười mà không phải cười mắt nhìn bán Thú nhân quân đội, mặc dù không biết những này bán Thú nhân ý đồ đến, nhưng là Ellen rõ ràng cảm giác được nồng đậm ác ý, đến mức những cái kia Ải nhân, chỉ có thể là các ngươi xui xẻo, dám phái quân đội đến liền muốn làm tốt toàn quân bị diệt chuẩn bị. Trên chiến trường, một cái cự đại con mắt hư ảnh xuất hiện, lạnh lùng nhìn chăm chú Ellen, một cỗ nhưng ba uy áp bao phủ tới, phảng phất là có cái gì kinh khủng tồn tại muốn giáng lâm. Xa xa chân trời, một đám như ẩn như hiện điểm đen hiển hiện. Ánh mắt rút ngắn kia là một đám Eagle cự ưng, cầm đầu cự ưng trên lưng, một cái bóng người màu xám ngồi ở phía trên, xa xa nhìn về phía cô sơn, trong lòng lo lắng vạn phần, chính là phù thủy áo bào xám Gandalf. 

Vừa được đến Smaug tử vong tin tức, hắn đã cảm thấy đại sự không ổn, vội vàng tìm tới Gwaihir để hắn đưa bản thân đi cô sơn. Ellen đem trong tay đạn hạt nhân trực tiếp ném xuống. 

Một đám bán Thú nhân nhìn thấy Ellen bay đến quân trận trên không thế mà chỉ là vứt xuống một khối đá, nhao nhao lớn tiếng cười nhạo nói. 

"Cười đi, cười đi, một hồi sẽ qua, có các ngươi khóc, ồ không đúng, ngay cả khóc đều không có khóc. " Nhìn thấy đạn hạt nhân rơi xuống, Ellen trực tiếp đè xuống khởi động nút bấm, trì hoãn mười giây bạo tạc, sau đó một cái búng tay, một đường linh quang hiện lên, thứ nguyên cửa xuất hiện ở giữa không trung. Ellen lách mình nhảy vào thứ nguyên cửa, thứ nguyên cửa nháy mắt biến mất. 

—— "Trên trời rơi xuống chính nghĩa! " Tam hoàn pháp thuật cần thi pháp vật liệu—— đạn hạt nhân! Sát thương phạm vi 3.5 cây số. 

Ngay tại đạn hạt nhân hạ xuống xong, Azog đột nhiên toàn thân run rẩy bất an, cái kia cự nhãn hư ảnh cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư, nhưng là hết thảy đều quá trễ. 

Cực nóng bạch quang chói mắt bao phủ trong tầm mắt hết thảy, ngay sau đó đáng sợ nhiệt độ cao cùng phóng xạ càn quét ra, nương theo lấy một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa, một đóa đáng sợ mây hình nấm đằng không mà lên, đả kích cường liệt sóng quét sạch tứ phương, tất cả bán Thú nhân, Ải nhân, Goblin, ăn thịt người cự ma, bao quát chung quanh núi đá nháy mắt bị quét ngang ra ngoài. 

Rất nhiều quái vật ở giữa không trung liền đã bị thiêu thành tro tàn, Ải nhân vẫn lấy làm kiêu ngạo sắt thép khôi giáp tại thời khắc này trực tiếp vặn vẹo biến hình thậm chí hòa tan, đả kích cường liệt sóng quét ngang hết thảy, cao cô sơn vô số nham thạch bị va chạm ra ngoài, một cái kinh khủng hố to xuất hiện tại mặt đất. Nơi xa đang hướng về nơi này bay tới Gandalf chỉ cảm thấy chói mắt quang mang đột nhiên xuất hiện, một nháy mắt thiên địa sáng rõ, giống như lại xuất hiện một cái khác mặt trời, ngay sau đó một đường tựa như 12 cấp cuồng phong sóng xung kích nhanh chóng hướng về đi qua, Eagle cự ưng dùng sức huy động cánh, thân thể bị thổi làm tả hữu lay động, Gandalf thật chặt bắt lấy lông vũ, lúc này mới không có bị ngã xuống dưới. 

Eagle cự ưng tranh thủ thời gian hạ thấp độ cao, bị cường quang làm bị thương con mắt cần nghỉ ngơi. 

Rivendell ngay tại một mảnh tường hòa bầu không khí bên trong uống trà Elrond cùng Galadriel thân thể cứng đờ, trong tay tinh xảo pha lê chén trà nháy mắt rơi xuống, bộp một tiếng té vỡ nát, hai người không có chút nào để ý tới, trực tiếp đứng dậy hướng về nơi xa cô sơn phương hướng nhìn lại

"Diệt... Diệt thế vũ khí, sao... Làm sao lại có như thế kinh khủng đồ vật! " Ngày xưa một bộ thong dong trấn định liền ngay cả Sauron phục sinh cũng không có thất kinh Galadriel sắc mặt đại biến, Elrond càng là kinh hãi muốn tuyệt. Miệng há thật to nhưng không có một thanh âm nào phát ra đến. 

Sóng xung kích tứ ngược, nguyên bản chỉnh tề quân trận đã sớm không đến mảy may vết tích, cháy đen chân cụt tay đứt bay ra thật xa, các loại vặn vẹo biến hình hòa tan vũ khí cũng thổi ra thật xa, so với cô sơn cao hơn một chút mây hình nấm chậm rãi khuếch tán, can đảm bụi mù che đậy toàn bộ bầu trời. 

Đại địa lộ ra từng cái dữ tợn kinh khủng khe hở, trong không khí đại phóng xạ bụi bay múa, toàn bộ thế giới giống như biến thành một cái tận thế thế giới, trốn ở dốc núi mặt sau rừng tinh linh một mặt hoảng sợ nhìn xem trên sườn núi không quét ngang hết thảy sóng xung kích, vô số cự thạch thi thể bị ném ra ngoài thật xa, tiếng vang kịch liệt để bọn hắn hai lỗ tai mất thông. Chỉnh tề quân trận trở nên loạn thất bát tao. 