 "Đạo sư chúng ta muốn một chút thứ cấp pháp thuật mô bản. " Vivian thần sắc do dự, sau đó mới lên tiếng. 

"Thứ cấp pháp thuật mô bản? Cũng đúng các ngươi đã là trung cấp vu sư học đồ là thời điểm học tập pháp thuật, trong này ma thạch đủ các ngươi đi trí tuệ chi tháp mua vài cái pháp thuật mô bản. " Ellen lấy ra một cái cái túi nhỏ, bên trong chứa mười mấy khối ma thạch đưa cho nàng nhóm. 

"Đạo sư chúng ta không phải muốn cơ sở pháp thuật mô bản. " Jessy có chút rụt rè nhìn xem Ellen, cũng không có đi tiếp cái túi. 

"Tiểu nha đầu, tâm rất lớn mà, muốn cải tiến qua pháp thuật mô bản. " Ellen giờ mới hiểu được tới. 

"Cũng được, bất quá cải tiến qua chỉ có thể chọn một, còn lại liền cần dựa vào các ngươi bản thân đi cải tiến. " 

"Đi theo ta! " Ellen đứng người lên mang theo hai cái tiểu la lỵ đi lầu hai thư phòng. 

Kích hoạt cổng bí pháp ấn ký, ba người tiến vào thư phòng, Ellen từ trên giá sách lấy ra mười mấy quyển quyển da cừu trục, sau đó để lên bàn. 

"Đây đều là các ngươi hiện tại cần dùng đến thứ cấp pháp thuật mô bản, toàn bộ đều là đi qua cải tiến ưu hóa, mỗi người các ngươi đều có thể lựa chọn trong đó một loại, đây là làm đạo sư cho các ngươi một cái tiểu lễ vật. " Nhìn xem tiểu la lỵ nóng rực ánh mắt, Ellen khẽ mỉm cười nói. 

Hai cái tiểu la lỵ một mặt hưng phấn bắt đầu lựa chọn pháp thuật mô bản, chỉ là nhìn xem cái này muốn, nhìn xem cái nào cũng muốn, trong tay cầm quyển da cừu trục một mặt xoắn xuýt. 

"Cho các ngươi cái đề nghị đi, các ngươi mới học có thể lựa chọn Vu Sư Chi Thủ, pháp thuật này tại vu sư làm việc học tập bên trong có rất lớn công dụng, thậm chí có vu sư chuyên môn nghiên cứu từ thứ cấp mãi cho đến Truyền kỳ đồng loại hình pháp thuật, mà lại pháp thuật này không chỉ chỉ là phụ trợ, giải trí hiệu quả cũng không tệ. " 

"Giải trí? " Hai con tiểu la lỵ chớp mắt to vô tội không rõ Ellen nói cái gì ý tứ. 

"Không rõ cũng không quan hệ, về sau các ngươi sẽ biết. " Ellen không có tiếp tục nói hết, lại cầm lấy một cái quyển trục nói. 

"Dầu Mỡ thuật, pháp thuật này có thể để mặt đất trở nên rất bóng loáng, phối hợp ta điều phối dầu trơn, hiệu quả rất tốt, nếu như các ngươi học xong Hỏa Diễm Châu, phối hợp sử dụng chính là một cái phạm vi pháp thuật, tại vu sư học đồ thời kì đây là số lượng không nhiều phạm vi pháp thuật. " 

Cuối cùng Vivian lựa chọn Dầu Mỡ thuật, Jessy lựa chọn Hỏa Diễm Châu, đối với hai người không có lựa chọn Vu Sư Chi Thủ, Ellen cảm giác sâu sắc tiếc nuối. 

Học viện bên này cũng không có chuyện gì, Lilith hiện tại một lòng một dạ tại học tập kỹ xảo chiến đấu, học viện một đoạn thời gian trước hạ lệnh tất cả vu sư đều phải cưỡng chế học tập chiến đấu thi pháp chương trình học, cao cấp vu sư nhất định phải đem cao cấp chiến đấu thi pháp môn này ngành học tu đầy. 

Đây cũng là bắc địa nữ vu nhắc nhở nguyên nhân, mặc dù viện trưởng cũng không có quá nhiều coi trọng, nhưng là vẫn cho tất cả vu sư đưa ra cưỡng chế yêu cầu, dù sao lo trước khỏi hoạ. 

Ellen dành thời gian đi xem Albert, làm số lượng không nhiều bằng hữu, Albert hiện tại qua rất tốt, học viện ma hóa thú rất nhiều đều là hắn thuần hóa, hắn hiện tại thế nhưng là người có tiền, Arthur bị phái đi đóng giữ dưới mặt đất bí cảnh, đây cũng là cái công việc béo bở. 

Ellen trước mắt không có lớp trình an bài, học viện đối với vu sư cấp hai đã không có cái gì cưỡng chế yêu cầu. Đại đa số vu sư cấp hai tại thời kỳ này đều sẽ tấp nập tiếp nhận nhiệm vụ tích lũy tài nguyên, Ellen giá trị bản thân so với rất nhiều Truyền kỳ vu sư đều muốn phong phú, không phải những cái kia cần thiết tài nguyên thù lao hắn đều chẳng muốn đi xem. 

Đoạn thời kỳ này hắn chuẩn bị nghiên cứu nguyên tố lò luyện, thế là ngay tại nhiệm vụ đại sảnh treo một cái cầu mua‘ cao phóng xạ kim loại’ nhiệm vụ, sau đó liền đi thư viện dạo qua một vòng, nhìn xem trong học viện‘ trí tuệ hải đăng’ ban bố mới nhất nghiên cứu. Đây là tại cao cấp vu sư nội bộ phát hành học thuật tập san, chỉ có vu sư cấp hai mới có thể đọc qua. 

Tập san không có nửa năm đem bán một lần, Ellen từ khi thu hoạch được vu sư cấp hai quyền hạn sau còn không có mua qua, nghe nói phía trên có không ít mới lạ quan điểm. 

Hao tốn hai khối mài thạch Ellen mua có một bản‘ trí tuệ hải đăng’ mới nhất tập san, thư tịch đóng sách rất tinh mỹ, Ellen lật ra có hơn một trăm trang. 

Phía trên này phát biểu chính là một chút học thuật tính nghiên cứu, không có bất kỳ cái gì pháp thuật mô bản, nhưng là phía trên này tri thức không kém chút nào, rất nhiều pháp thuật mới sinh ra chính là căn cứ vào phía trên này lý luận. 

Tỉ như lần này đặt ở phía trước nhất chính là cơ sở pháp thuật cải tiến, phía trên này kỹ càng phân tích cơ sở pháp thuật, rất nhiều quan điểm để Ellen cảm giác mới mẻ, mặc dù chỉ là chút cơ sở pháp thuật, nhưng là đối với cao cấp vu sư đến nói có đôi khi một cái dẫn dắt liền có thể để hắn hướng về phía trước bước ra một bước dài. 

Tại‘ trí tuệ hải đăng’ bản này tập san bên trên phát biểu luận văn còn có phần thưởng giá trị, học viện sẽ đối với mấy cái này luận văn tiến hành đánh giá chấm điểm, sau đó dựa theo điểm số cho ban thưởng, nghe nói cao nhất có thể thu hoạch được hơn ngàn mai ma thạch ban thưởng, đây đối với đã vu sư cấp hai đến nói cũng là có giá trị không nhỏ. 

Ellen xem hết kỳ này sau, lại đem phía trước mấy chục kỳ sách báo toàn bộ mua đến, toàn bộ tập san hiển nhiên đã trở thành cao cấp vu sư học thuật diễn đàn. Mặc dù rất nhiều vu sư cũng không có đem hắn nghiên cứu phát biểu ra, thiên mã hành không tư duy, đã đủ về phiếu. 

Ba ngày sau. 

Ellen tiếp đến Nhiệm Vụ đại điện đưa tin, hắn tại Nhiệm Vụ đại điện ban bố nhiệm vụ đã có người hoàn thành, hiện tại cần song phương hiện trường xác nhận giao tiếp. 

Ellen tuyên bố thu thập‘ cao phóng xạ kim loại’ cho ra giá cả so với giá thị trường cao hơn, hơn nữa còn tiêu chú có thể trao đổi tài nguyên hoặc là cải tiến pháp thuật mô bản, cái này tại cao cấp vu sư bên trong cũng là cực kì khan hiếm tài nguyên, dù sao mỗi một cái cải tiến thành thục pháp thuật mô bản cũng phải cần thời gian rất lâu nghiên cứu. Có rất ít người sẽ đem tâm huyết của mình lấy ra trao đổi. 

Cũng chính là Ellen có sinh vật Chip tại, mỗi lần tự thân tiến giai sinh vật Chip tính năng cũng sẽ biên độ lớn tăng lên, hiện tại hắn Chip so với ban sơ cường đại hàng trăm hàng ngàn lần, cường đại khả năng tính toán để hắn có thể nhanh chóng ưu hóa một cái thành thục pháp thuật mô bản. 

Rất nhanh, Ellen đi tới nhiệm vụ đại sảnh, trực tiếp lên tới lầu hai, đã có một người mặc đồng phục vu sư chờ ở nơi đó, tại Ellen lấy ra tín vật sau, trực tiếp liền mang Ellen đi tới một gian phòng bên trong, đây là vì cao cấp vu sư tư ẩn cố ý chuẩn bị. 

Vào nhà sau, hắn liền thấy một cái để trần đầu, cơ bắp sôi sục chiến đấu vu sư ngồi ở chỗ đó, loại trang phục này Ellen rất quen thuộc, Ngũ Hoàn Tháp Cao chiến đấu bộ đều là cái dạng này, nghe nói bọn hắn tin tưởng đầu trọc có thể tăng lên thể chất cùng pháp lực, cầm đầu chính là Fatil vu sư. 

Nhiệm vụ giao tiếp rất nhanh, Ellen đang kiểm tra một chút phóng xạ kim loại sau liền đem một bình cao cấp nguyên tố chống cự dược tề cho hắn, loại này dược tề có thể vĩnh cửu gia tăng thân thể nguyên tố kháng tính, những cái kia thích cận thân vật lộn chiến đấu vu sư rất thích, bọn hắn ước gì đem tự thân kháng tính tăng lên tới tối cao. 

Bất quá nguyên tố kháng tính là có cực hạn, đến cực hạn sau muốn tăng lên liền cần thần tính, nghe nói một cái 'yếu ớt Thần linh' Thần nguyên tố kháng tính là miễn dịch sơ cấp pháp thuật, trung cấp uy lực pháp thuật suy yếu chín mươi phần trăm. 

Đạt được phóng xạ kim loại sau, Ellen hài lòng gật đầu, quay người rời đi. 