 Ellen tại thư viện còn tìm đến một chút vu sư lịch sử tư liệu tư liệu mơ hồ, bất quá bên trong nâng lên vu sư thế mà không phải thế giới này dân bản địa, mà là mười hai ngàn năm trước lại tới đây. Đến mức làm sao tới, phía trên nói không tỉ mỉ, đến mức từ đâu tới đây chỉ nói là bị người khác đuổi. 

Thư tịch hết thảy mười ba quyển, sử dụng chính là cổ đại Nesser ngữ viết, phía trên rất nhiều từ ngữ Ellen cũng đoán không được ý tứ, vẫn là Chip phân tích so với được đi ra đáp án, cái này quyển sách Ellen cũng là trong lúc vô tình tìm kiếm ra, may mắn thư viện tất cả thư tịch lại bị pháp thuật cố định, mà lại thường xuyên mỗi một cái sách báo nhân viên quản lý đều sẽ định kỳ tiến hành giữ gìn. 

Những sách vở này tại Ngũ Hoàn Tháp Cao cất giữ ít nhất có 5000 năm lịch sử, Ellen dùng Chip quét nhìn thư tịch bên trên kí tên, sau đó tại thư viện tra tìm người này tư liệu, không nghĩ tới thế mà tìm được, hắn là học viện lúc đầu một vị tối cao tháp chủ người, cũng chính là Ngũ Hoàn Tháp Cao một vị viện trưởng. 

Qua đời thời gian là tại năm ngàn năm trước, phía trên ghi chép một chút lúc ấy vu sư đại lục vu sư tổ chức cùng một chút lịch sử, có một ít giống du ký, bất quá không phải chỉ như thế điểm, có thể là thời gian xa xưa thất lạc hư hại, cũng có thể là là bị thu hồi tới. 

Bất quá phía trên còn có mấy tấm cổ lão đại lục địa đồ, Ellen dùng Chip quét nhìn xuống tới, cùng hiện tại địa đồ so sánh một chút, phát hiện không có khác biệt lớn, chỉ là phía trên một chút vu sư tổ chức tiêu ký có rất lớn biến hóa. 

Nhìn cái này mấy ngàn năm không ít vu sư tổ chức xuống dốc, cũng có mới quật khởi. 

Trong nháy mắt, khoảng cách tiến vào học viện đã qua hơn nửa năm. Ellen rời nhà đã gần hai năm. 

"Ta cũng mười lăm tuổi a. " Ellen nhìn xem bản thân có chút biến lớn bàn tay, trong lòng đột nhiên nhiều chút cảm khái. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao học viện, toàn bộ bao trùm một cái cố định nhiệt độ Vu trận, cho nên nơi này học đồ một năm bốn mùa đều là mặc học đồ bào. 

Thời gian dài như vậy qua, Ellen tinh thần lực cũng đang thong thả tăng lên, bây giờ đã đạt đến vu sư cấp hai học đồ, cùng hắn cùng một kỳ hiện tại chỉ có tên kia cấp năm tư chất học đồ đạt tới cấp hai học đồ. 

Trong tay cũng góp nhặt không ít ma thạch, Ellen chuẩn bị đi chọn lựa vài cái thứ cấp pháp thuật mô hình, chuẩn bị nghiên cứu pháp thuật. 

Bán vu thuật mô bản chính là học viện trí tuệ chi tháp, đây là một cái ba tầng cao tháp nhọn, bề ngoài là màu nâu đen, nhìn qua kinh lịch thật lâu mưa gió. 

Nơi này bình thường người tới cũng không nhiều, nga noãn thạch xếp thành đường nhỏ, đi rất dễ chịu, đi vào đại sảnh, đại sảnh không gian rất lớn, có lẻ rải rác tán vài cái vu sư học đồ ở đây, trong đại sảnh chỉ có một cái quầy hàng, đằng sau làm lấy một cái híp mắt ngủ lão đầu, Ellen đi tới trước quầy. Nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ bàn một cái. 

"Đông đông đông. " 

"Chào buổi trưa, tiên sinh. " 

Cái này vu sư nghe được thanh âm sau chậm rãi mở to mắt, gỡ xuống trên sống mũi thủy tinh con mắt, dùng một tấm vải lau, chậm rãi nói. 

"Người tuổi trẻ bây giờ càng ngày càng không hiểu tôn kính người già. Ngươi là tới mua mua pháp thuật mô hình ? " 

"Đúng vậy, tiên sinh. " Ellen mặt không thay đổi nói đến. 

"Tốt a, nhiễu người thanh mộng tiểu gia hỏa, ngươi cần những cái kia pháp thuật mô hình? " Lại lần nữa mang lên con mắt lão đầu ngẩng đầu nhìn Ellen nói. 

"Ta muốn đổi lấy thứ cấp pháp thuật Vu Sư Chi Thủ, Dầu m Mỡ thuật, Hỏa Diễm Châu. " Ellen cũng sớm đã chọn tốt thứ cấp pháp thuật nói thẳng ra. 

"Vu Sư Chi Thủ cần 4 khối ma thạch, Dầu Mỡ thuật, Hỏa Diễm Châu, các cần 3 khối ma thạch. " Nói, đứng dậy, từ phía sau trong quầy lấy xuống ba cái thủy tinh cầu, phóng tới trên mặt bàn. Sau đó ra hiệu Ellen xem xét. 

Ellen không có khách khí, đưa tay cầm lên một cái thủy tinh cầu, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu dùng tinh thần lực xem xét. Bên trong là một cái pháp thuật mô hình, chỉ là có hơn phân nửa đều bị che lại, thử dưới dùng Chip quét hình, phát hiện cũng không thể không phá hư thủy tinh cầu điều kiện tiên quyết xuyên qua đi, đành phải đàng hoàng từ bỏ. 

Buông xuống cái này mai thủy tinh cầu, sau đó lại cầm lấy hai cái khác, kết quả giống nhau như thế, buông xuống thủy tinh cầu sau. 

"Có vấn đề gì sao? " Lão đầu vấn đáp. 

"Không có vấn đề, tổng cộng là mười cái ma thạch đúng không. " Ellen lại xác nhận một lần, nhìn thấy lão đầu gật đầu, từ miệng trong túi lấy ra mười khối bồ câu trứng lớn nhỏ màu lục ma thạch, để lên bàn. 

Mua mấy cái này pháp thuật mô hình về sau, Ellen tài sản liền trực tiếp liền rút lại một nửa. Kim Diller ngược lại là có mấy ngàn mai nhiều, muốn dùng kim Diller hối đoái ma thạch tỉ lệ là 120:1 hơn nữa còn là có tiền mà không mua được. 

Lão đầu thu hồi ma thạch, lấy ra ma trượng, ma trượng phía trên linh quang chớp động cái, bắn ra ba đạo tia sáng, không có vào thủy tinh cầu bên trong. 

"Tốt, đã giải trừ bảo hộ biện pháp, ngươi có thể tìm đọc học tập, đây là một phần khế ước, ký tên vào liền có thể rời đi. " Lão đầu xuất ra một phần tấm da dê ra đưa cho Ellen. 

Ellen nhận lấy xem xét, phát hiện đây là một cái hiệp nghị bảo mật, ở đây mua pháp thuật mô hình chỉ có thể bản thân sử dụng, không thể đối ngoại bán ra, bất quá tự hành cải tiến qua đi pháp thuật mô hình không ở chỗ này lệ, đây là một phần cấp thấp khế ước, nếu như trái với đồng dạng lại nhận khế ước phản phệ. 

Nhìn xuống không có lỗ thủng sau, Ellen rất sảng khoái đem danh tự kí lên trên, sau đó cầm lấy tennis lớn nhỏ ba cái thủy tinh cầu, cất vào trong túi rời đi trí tuệ chi tháp. 

Nơi này mua bán vu thuật mô bản đều là cơ bản nhất, không có đi qua cải tiến, uy lực thường thường không có bất kỳ cái gì ưu điểm. 

Thủy tinh cầu sử dụng một loại đặc biệt ký ức thủy tinh chế tác, bên trong có thể dùng thủ pháp đặc biệt bảo tồn dưới tin tức, đây là vu sư một loại thông dụng thủ đoạn, mà bên trong thiết trí cầu chì chính là vì phòng ngừa có người nhìn lén, nếu như dùng man lực cưỡng ép xem xét, liền sẽ hư hao thủy tinh, mà bên trong tư liệu liền sẽ trực tiếp hủy diệt, không cách nào xem xét, mật chìa chính là lão đầu kia ma pháp trượng, dùng nó có thể giải phong bảo hiểm. 

Những vật này là đại lượng sản xuất đồ vật, không đơn giản tại học viện bán ra, sẽ còn tại đã vu sư bí pháp sẽ hoặc là trong chợ đen bán ra, dù sao bán một người bán, bán một trăm cái cũng là bán, chi phí chỉ cần một khối ký ức thủy tinh, liền có thể bán ra, đây chính là kiếm tiền một cái tốt phương pháp, dù sao ký kết khế ước liền có thể trình độ lớn nhất bên trên bảo hộ bản quyền, có thể nói thế giới này tri thức độc quyền là kiếm lợi nhiều nhất một cái cửa đường. 

Kiếp trước những cái kia tiệm đồ lậu, nếu như tại cái này, sẽ bị vu sư trực tiếp nhân đạo hủy diệt......

Cơ sở mô bản, chỗ tốt duy nhất chính là đơn giản dễ học, Ellen dùng tinh thần lực tiếp xúc về sau, lần này không có ngăn cản, rất dễ dàng liền đem hoàn chỉnh vu thuật mô hình xem xét một lần, theo tinh thần lực tiếp xúc khổng lồ tin tức lưu trực tiếp chảy vào Ellen não hải, Ellen trực tiếp để Chip tiến hành tiếp thu mô bản. Trong nháy mắt đó tin tức lưu để Ellen đại não một trận nở. Bỏ ra điểm công phu đem ba cái mô bản toàn bộ truyền cho Chip. 

"Chip! Bắt đầu phân tích Vu Sư Chi Thủ, Dầu Mỡ thuật, Hỏa Diễm Châu vu thuật mô hình. " 

"Giọt! Nhiệm vụ đã thành lập, bắt đầu phân tích, dự tính cần thời gian 103 phút. " 

Đem vu thuật mô hình ném cho Chip về sau, Ellen về tới ký túc xá, bởi vì thư viện thư tịch toàn bộ đều bị Ellen quét hình phân tích xong, khứ trừ bên trong lặp lại, vô dụng tin tức, Chip lại đem các loại tin tức tiến hành so sánh, đem tự hành mâu thuẫn cùng tin tức sai lầm sửa chữa hoàn thiện sau, tại truyền thâu cho đại não. 

Hiện tại Ellen đã là một tên học bá, bất quá cao hơn tri thức thư viện cũng không có, chính thức vu sư cũng sẽ không đem kiến thức của mình bỏ vào thư viện mặc người lật xem, cho nên muốn có được liền cần dùng nhiều tiền mua hoặc là xuất ra ngang hàng tri thức giao dịch. 

Vu sư đối với pháp thuật mô bản cũng là rất keo kiệt, vu sư học đồ chia làm ba đẳng cấp, kỳ thật tại chính thức vu sư trước đó, chênh lệch cũng không tính đại, vu sư học đồ sử dụng pháp thuật đều là thứ cấp pháp thuật. 

Trí tuệ chi tháp bên trong cấp một trở lên pháp thuật mô bản lác đác không có mấy, giá cả cũng lệnh người tặc lưỡi, mà lại yêu cầu phải cùng học viện ký kết càng chặt chẽ hơn khế ước mới có thể có đến. 

Những này vu thuật mô bản đều là vu sư đối với tri thức vận dụng, cũng là mỗi một cái vu sư quý báu nhất tài phú một trong. Bất quá Ellen cũng không lo lắng, bởi vì thân là thuật sĩ, tại huyết mạch phát sinh nhảy lên trời thời điểm sẽ thức tỉnh thiên phú vu thuật. 

Cái này thiên phú pháp thuật là đi qua huyết mạch truyền thừa, trực tiếp liền sẽ học được. Mà phát sinh huyết mạch nhảy vọt Ellen sẽ trực tiếp tiến giai thành chính thức vu sư. 

Huyết mạch bên trong sẽ còn truyền thừa cái khác pháp thuật, bất quá những này liền cần tự hành học tập, huyết mạch mạnh yếu sẽ ảnh hưởng truyền thừa ít, huyết mạch nồng đậm liền truyền thừa nhiều, huyết mạch mỏng manh rất có thể cái gì cũng không có, mà huyết mạch đẳng cấp cao thấp cũng sẽ đối với truyền thừa bao nhiêu cùng đẳng cấp cao thấp tạo thành ảnh hưởng. 

Tựa như cấp bốn Truyền kỳ huyết mạch trong đó tối cao sẽ truyền thừa một cái Truyền kỳ pháp thuật, mà cấp ba cũng chỉ có cấp ba pháp thuật. 