 Nhìn thấy Ellen tiến đến, một tên dáng người bốc lửa, quần áo hở hang Mị ma tiến lên đón, đối với những này Mị ma thủ đoạn Ellen thế nhưng là rõ ràng, liền xem như không cần mị hoặc thuật bình thường nam nhân cũng không chịu đựng nổi, rất dễ dàng liền cho mê phải đầu óc choáng váng, sau đó trong lúc bất tri bất giác liền điên cuồng tiêu phí. 

Bộ này thủ pháp đối phó những cái kia không có trải qua Mị ma khảo nghiệm người tự nhiên dễ như trở bàn tay, nhưng là đối phó Ellen loại này thân thân bách chiến coi như không dùng được. 

Thoát khỏi Mị ma, Ellen đi tới quầy rượu nơi hẻo lánh sau đó điểm một chén liệt diễm hùng tâm, sau đó lẳng lặng lắng nghe những người kia cao đàm khoát luận. 

Người nơi này trên cơ bản đều là Tinh Giới thương đội hộ vệ, bọn hắn tuyệt đại đa số đều đi qua không chỉ một thế giới, nam nhân mà, uống rượu về sau liền thích thổi ngưu bức, đây là nam nhân bệnh chung, cho nên Ellen ở đây nghe được rất nhiều chuyện thú vị, tỉ như Không Đáy Thâm Uyên bên trong ra đời một vị Mị ma thánh võ sĩ, vạn uyên bình nguyên lại một lần nữa bạo phát Thâm Uyên huyết chiến, lại tỉ như cái kia vị diện bạo phát một trận tiểu quy mô thần chiến, chủ nhân của bọn hắn tại hai vị Thần Linh trong tay kiếm bộn rồi một bút. 

Một tên cầm Phong Bạo Chi Chùy Ải nhân bắt đầu thổi phồng tổ tiên của mình, nghe nói hắn tiên tổ là Saladin, khai sáng một cái vĩ đại Saladin đế quốc, hắn thậm chí tự tay giết chết một con Viêm ma lãnh chúa, đồng thời kích phát thần lực huyết mạch, cái này cường đại Ải nhân đế quốc tại kéo dài mấy ngàn năm sau, dần dần suy bại, cuối cùng phân chia thành mười cái Ải nhân vương quốc, cái này Ải nhân chính là trong đó một cái vương quốc vương tử, chỉ là hắn tương đối không may, tại hắn xuất sinh trước đó, hắn chỗ Ải nhân vương quốc liền đã hủy diệt. 

Cái này Ải nhân vương tử từ xuất sinh vẫn trải qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt, mà khôi phục Ải nhân vương quốc thành hắn cả đời mục tiêu, chỉ là mục tiêu lại lớn bọn hắn cũng cần vừa cơm a, làm kẻ thất bại, bọn hắn bị khu trục, không có thổ địa, bốn phía du đãng, tộc nhân từng cái tán đi, nếu như không nhanh chóng ổn định lại, bộ tộc của bọn hắn cuối cùng sẽ triệt để tiêu vong. 

Vì sinh tồn, những này Ải nhân trở thành lính đánh thuê, về sau tại Tinh Giới thương đội đi tới cái này vị diện giao dịch thời điểm gia nhập Tinh Giới thương đội. Ải nhân vương tử nước miếng văng tung tóe xuy hư bản thân tổ tiên đã từng huy hoàng, chỉ là chung quanh những người khác cười không nói, đi tới Ấn Ký thành người trên cơ bản không có một cái thực lực nhỏ yếu, có thể nói Ấn Ký thành chính là Bán Thần khắp nơi trên đất đi, Truyền kỳ nhiều như chó, tuyệt đại đa số người tại bọn hắn nguyên bản thế giới thân phận đều không tầm thường, nói khoác ngày xưa huy hoàng thì có ích lợi gì. 

Tửu quán bên trong lưu truyền nhiều nhất cố sự là vừa vặn qua chư thần chi chiến, kia là một cái từ chư thần thống trị cường đại vị diện, bởi vì tín ngưỡng rất nhiều vấn đề, đã dẫn phát một trận tác động đến toàn bộ vị diện chiến tranh, nghe nói tại chiến tranh thời khắc cuối cùng liền ngay cả Thần Linh đều tự mình xuất thủ, trong cuộc chiến tranh này thậm chí có thần linh vẫn lạc. Cuối cùng trận chiến tranh này tạo thành hậu quả chính là toàn bộ vị diện bên trong tử vong nhân số vượt qua một nửa, rất nhiều khu vực càng là bởi vì cường đại lực lượng đem môi trường tự nhiên phá hủy, rất nhiều nơi biến thành sa mạc, đầm lầy, đã không thích hợp nhân loại sinh tồn, chiến tranh đưa tới hậu quả trực tiếp chính là để tất cả Thần Linh lực lượng đều trở nên suy yếu. 

Mất đi một nửa tín đồ thậm chí để vài cái yếu ớt thần lực Thần Linh không thể không rơi vào trạng thái ngủ say lấy giảm bớt tiêu hao, nếu như Thần nhóm tín đồ tại tiếp tục giảm bớt, như vậy những thần linh này thậm chí sẽ đang say giấc nồng tiêu vong. 

Trừ những này ở ngoài, Ellen cũng đã nhận được liên quan tới Áo Thuật Đế Quốc tin tức, chuẩn xác mà nói là đã từng Áo Thuật Đế Quốc, lúc trước Áo Thuật Đế Quốc bởi vì lạm dụng pháp thuật đồng thời nghiên cứu Thần Linh bí mật, những này làm đã hoàn toàn chạm tới chư thần ranh giới cuối cùng, sau đó một trận thần cùng người chiến tranh bắt đầu. 

Kết quả sau cùng là Thần Linh thu được thắng lợi, Áo Thuật Đế Quốc còn sót lại lực lượng thông qua Ấn Ký thành thoát đi đến cái khác hệ Tinh Bích vũ trụ. Ấn Ký thành bên trong còn có Áo Thuật Đế Quốc thương đội. 

Khi lấy được mình muốn tin tức sau, Ellen rời đi tửu quán, bắt đầu ở Ấn Ký thành bên trong đi dạo, Ấn Ký thành tại Ấn Ký thành bến tàu có đủ loại phi thuyền, đây đều là Tinh Giới thương nhân dùng để xuyên qua Tinh Giới công cụ, thành thị con đường cực kì rộng lớn, tại hai bên đường là từng dãy năng lượng đèn, vãng lai thương nhân rộn rộn ràng ràng, tất cả mọi người tại Ấn Ký thành bên trong đều rất thủ quy củ, không tuân quy củ hiện tại đã bị thống khổ nữ sĩ xé nát. 

Liền xem như cừu nhân gặp mặt cũng sẽ ngăn chặn động thủ dục vọng, tại cái này làm trong thành thị động thủ, chính là đang tự tìm đường chết, cho nên tòa thành thị này trị an phi thường tốt, toàn bộ thành thị phi thường sạch sẽ sạch sẽ. 

Ấn Ký thành phạm vi phi thường lớn, có thể nói đây chính là một cái đặc thù vị diện, muốn sử dụng truyền tống môn cũng không tính khó khăn, Ellen chuẩn bị giống những người khác đồng dạng, đem Phù Không Thành ở lại ở đây. Làm như vậy chỗ tốt rất nhiều, tại Ấn Ký thành, chỉ cần tốn hao đầy đủ giá cả, các loại hi hữu tài liệu đều có thể tìm tới, mà lại bởi vì có thể thông hướng đông đảo vị diện, muốn đi lữ hành cũng rất thuận tiện. 

Tại thu được tòa thành thị này người quản lý sau khi cho phép, Ellen đem Phù Không Thành trú đóng ở Ấn Ký thành chung quanh, đương nhiên đó cũng không phải miễn phí, hắn cần hướng Ấn Ký thành giao nạp tiền thuê, Ellen cũng không có nhìn thấy thống khổ nữ sĩ, trên thực tế thống khổ nữ sĩ rất ít xuất hiện, trừ phi có người trái với nàng quy tắc. 

Nghe nói tại Ấn Ký thành bên trong còn sinh hoạt lấy một đầu Thời Quang long, Ellen đối với loại này Truyền kỳ Long chủng vẫn là rất hiếu kì, chỉ là không biết hắn tại Ấn Ký thành địa phương nào, không phải hắn nhất định phải tiến đến bái phỏng một chút. 

Trở lại Phù Không Thành bên trong, đem Phù Không Thành dừng sát ở dự định trên quỹ đạo, Ellen tạm thời định cư tại Ấn Ký thành. 

Đứng tại đài chiêm tinh bên trên người xem dưới chân tòa kia phồn vinh thành thị, Ellen tâm tình rất không tệ. 

"Tiếp xuống cũng không có cái gì quan trọng sự tình. " 

"Qua một thời gian ngắn đi Áo Thuật Đế Quốc chỗ vũ trụ đi dạo một vòng." Ellen đối với Áo Thuật Đế Quốc cảm thấy rất hứng thú, cái này đã từng huy hoàng nhất người thi pháp văn minh, liền xem như gặp tổn thất to lớn vẫn như cũ so với Ellen chưởng khống tri thức càng nhiều. 

Tiến vào Tinh Giới thăm dò về sau, Ellen phải cần một khoảng thời gian tiến hành điều chỉnh, Vu Sư thế giới có vị diện chi môn kết nối có thể tùy thời tùy chỗ trở về. Tiếp xuống mấy chục năm này lại là Phù Không Thành nhanh chóng thời kỳ phát triển, Tinh Giới bên trong có được dư thừa năng lượng, đây đối với vu sư đến nói là chuyện tốt, để vu sư cửa có thể càng nhanh tiến giai, tại Tinh Giới sinh hoạt giống loài trên cơ bản đều sẽ tỉnh lại linh năng, vu sư tiến giai tốc độ sẽ có được tăng lên. 

Ellen Phù Không Thành bên trong sinh hoạt đại lượng vu sư học đồ cùng chính thức vu sư, những này vu sư thực lực càng cường đại, Phù Không Thành lực lượng liền sẽ càng mạnh. 

Chỉ cần cho hắn mấy chục năm phát triển, toà này Phù Không Thành bên trong Truyền kỳ vu sư số lượng rất có thể đột phá trăm người. 

Ấn Ký thành đầy đủ an toàn, hắn có đầy đủ thời gian tiến hành trưởng thành, Ellen cùng cái khác Áo Thuật sư khác biệt, tại dung hợp nhiều như vậy thần tính sau, hắn đã có được bằng được Thần Linh tuổi thọ, thời gian đối với với hắn đến nói đã trở thành một chuỗi số lượng...

Lần tiếp theo lữ hành chính là tiến về đã từng Áo Thuật Đế Quốc. 

( hết trọn bộ ) 