 Không có để Chip quét hình, Ellen cũng biết rõ, thân thể tố chất của hắn lại có một chút tăng lên, thịt rồng năng lượng toàn diện tăng lên Ellen tố chất thân thể. 

Trong cơ thể của hắn còn có lưu lại năng lượng, hôm qua ăn hết thịt rồng cũng không hề hoàn toàn bị hấp thu, cảm giác được trong thân thể dòng nước ấm, Ellen cảm thấy ở sau đó thời gian bên trong, thân thể tố chất của hắn còn có thể lại đề thăng. 

Legolas một mặt hưng phấn rời đi cô sơn, mang theo bạch bảo thạch cùng đại lượng thịt rồng, Ellen chuẩn bị tại cô sơn ở lại, nhiều như vậy bảo tàng cần xử lý, còn có đáp ứng Tinh linh vảy rồng giáp gân rồng cung cũng cần mau chóng chế tác. Rất nhiều kim loại hiếm cũng chôn giấu tại hoàng kim hải bên trong, những này đều cần tốn thời gian đi chỉnh lý. 

Thời gian rút lui đến. 

Goblin sào huyệt, gắng sức đuổi theo Azog rốt cục tại Ellen lợi hại vài ngày sau đến nơi này, Ellen lúc rời đi đợi không có đem những này Goblin giết chết, cho nên Azog rất dễ dàng liền được Ellen tin tức. 

"Một tên vu sư? Không phải phù thủy áo bào trắng cũng không phải phù thủy áo bào xám, hắn là từ đâu xuất hiện ? " Đạt được Ellen tin tức, Azog phát hiện bản thân cũng không nhận ra cái này vu sư. Trung Địa đại lục vu sư cũng không nhiều, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đột nhiên thêm ra một cái, mặc dù tin tức rất ít, nhưng là đầy đủ bọn hắn tìm. Rất nhanh đại lượng bán Thú nhân bị phân tán xuống dưới, lấy Goblin sào huyệt làm trung tâm hướng xung quanh lục soát. 

Chỉ là Ellen đã sớm rời khỏi nơi này, hiện tại ngay tại Vương Quốc Đất Rừng làm khách, những này bán Thú nhân căn bản không tiến vào được Vương Quốc Đất Rừng, chỉ có một ít chỉ tốt ở bề ngoài tin tức cũng không có bất kỳ cái gì có giá trị phát hiện. 

Làm không được nhiệm vụ Azog căn bản không dám trở về, đành phải kiên trì tiếp tục tìm kiếm, rốt cục hơn một tháng sau, một đầu nghe đồn tại đại lục đi lưu truyền, tung hoành Middle thế giới, hủy diệt Torino Ải nhân vương quốc, cuối cùng một đầu cự long, khủng bố cự long Smaug bị một cái vu sư cùng một cái Tinh linh liên thủ giết chết. Ban sơ cái tin tức này là từ Trường Hồ trấn cư dân lưu truyền tới, ngày nào cô sơn bên trên long ngâm chấn thiên, hỏa diễm phấp phới, rất nhiều người đều thấy được, liền ngay cả Smaug cuối cùng từ trên bầu trời rơi xuống cũng không ít người nhìn thấy, hết thảy sau khi bình tĩnh lại, có lá gan đại vụng trộm bò lên trên cô sơn phát hiện, Smaug một chút lân phiến vết máu cùng vứt xương cốt, tìm được chứng minh sau, nháy mắt dẫn nổ Trường Hồ trấn, tin tức ngay sau đó hướng về chung quanh phóng xạ lan tràn. 

"Ngươi nói cái gì? Tên kia vu sư giết cự long Smaug? " Azog một mặt khiếp sợ nhìn xem báo tin bán Thú nhân. 

"Đúng đúng, thủ lĩnh, Trường Hồ trấn đã truyền ra. " Cái này bán Thú nhân nơm nớp lo sợ nhìn trước mắt cao lớn tái nhợt Thú nhân, từ khi hắn bị Thorin đánh bại sau tính tình trở nên hỉ nộ vô thường, hắn cũng không muốn không cẩn thận bị ném đi đút Tọa lang. 

Azog rơi vào trầm mặc, đối với công phá Ải nhân vương quốc Smaug, hắn nhưng là rất rõ ràng đầu kia cự long thực lực, mặc dù đối với mình thực lực rất có tự tin, nhưng là hắn cũng sẽ không đầu óc giật giật lấy đi khiêu chiến đầu kia cự long, hiện tại càng là nghe nói mục tiêu vu sư thế mà giết chết uy chấn Trung Địa đại lục Smaug, mặc dù là hai người, nhưng là hắn cũng không thấy phải tên kia vu sư sẽ dễ đối phó. "Đưa ngươi biết đến tin tức nói hết ra! " Hơi chút trầm ngâm Azog tiếp tục hỏi, so sánh với cự long hắn cũng biết Ma Quân Sauron lợi hại, chỉ có thể kiên trì tiếp tục. 

"Nghe nói, lúc trước Smaug hủy diệt Hà Cốc trấn thời điểm, bị Hà Cốc trấn lãnh chúa Gillian bắn xuống một mảnh lân phiến, tên kia vu sư cùng Tinh linh sở dĩ có thể giết chết Smaug chính là sử dụng còn lại cuối cùng một viên hắc tiễn, hắc tiễn bắn trúng Smaug yếu hại, một tiễn mất mạng! " 

"Hô! " Nghe đến đó Azog rốt cục thở ra một hơi. "Nguyên lai là dạng này! " Trong miệng nói nhỏ, biết được Ellen hai người giết chết Smaug phương pháp sau, Azog cuối cùng yên lòng, hắc tiễn chỉ có một chi, dùng liền không có, bọn hắn thực lực hẳn không có trong tưởng tượng lợi hại như vậy, Azog tự hành não bổ. 

"Còn có, thủ lĩnh! " 

"Còn có cái gì? Ngươi thằng ngu này, không thể một lần đem tin tức nói xong sao? " Azog một bả nhấc lên bán Thú nhân quát. 

"Thủ lĩnh, tha mạng, ta cái này nói! " Nhìn thấy Azog mắt lộ ra hung quang, bán Thú nhân bị hù chân đều mềm nhũn, vội vàng không ngừng cầu xin tha thứ hô. 

"Phanh! " Một tiếng vang trầm, bán Thú nhân trực tiếp bị Azog ném trên mặt đất. 

"Nói, còn dám giấu diếm, ta liền trực tiếp đưa ngươi đút cho bảo bối của ta! " Azog biểu lộ âm trầm nói. 

"Có người nhìn thấy cái kia Tinh linh đã rời đi cô sơn! Hiện tại chỉ có cái kia vu sư một người ở lại nơi đó. " Bán Thú nhân không lo được đau đớn, liền tranh thủ biết đến tin tức nói ra. 

Một tòa lâm thời tế đàn bên trên, cao lớn tái nhợt Thú nhân vừa mới kết thúc cùng Ma Quân Sauron trò chuyện. 

Khi biết tin tức sau, Azog lập tức liên hệ Sauron, đem những này thông tri cho Sauron, Sauron trực tiếp mệnh lệnh bán Thú nhân tiến công cô sơn. 

Cô sơn vị trí địa lý phi thường trọng yếu, địa thế dễ thủ khó công, chiếm lĩnh nơi này Angmar vương quốc liền tiến có thể công lui có thể thủ, tiến một bước áp súc Trung Địa đại lục chủng tộc khác lực lượng. Chỉ cần thành công chẳng những có thể lấy thu hoạch được One Ring, thống trị Trung Địa đại lục cũng là dễ như trở bàn tay. 

"Berger! " Đạt được chủ nhân mệnh lệnh Azog hô lớn. 

"Thủ lĩnh! Ta lại. " Một cái cường tráng bán Thú nhân đi ra. 

"Ngươi đi thống lĩnh quân đội, chủ nhân cần chúng ta đánh hạ cô sơn, sau đó nghênh đón chủ nhân lại lần nữa thống trị thế giới! " Azog một mặt hưng phấn hét lớn. 

"Tuân mệnh! Thủ lĩnh, ta cái này đi! " Nói xong vung tay lên mang theo một đội Thú nhân, trực tiếp cưỡi lên Tọa lang hướng về vừa đạt ba phương hướng chạy. 

"Tất cả mọi người quân chuẩn bị, mục tiêu cô sơn! Tiến lên! " Azog ra lệnh một tiếng, đầy trời khắp nơi bán Thú nhân nháy mắt sôi trào lên. 

"Rống! Rống! Rống! " 

Một trận tiếng gầm gừ, bán Thú nhân đại quân bắt đầu chậm rãi di động. 

"Cái gì? Ngươi đang nói một lần! " Cả người cao một mét ba bốn miệng đầy râu mép, cơ bắp cường tráng thấp bé dáng người lớn tiếng nói. 

"Thorin! Vừa nhận được tin tức, Smaug bị một tên vu sư cùng một tên Tinh linh liên thủ giết. " Một cái khác Ải nhân một mặt hưng phấn nói. 

"Không tốt! Chúng ta bảo tàng, đáng chết Tinh linh, tai nhọn, thất tín người, còn có cái kia vu sư, bọn hắn nhất định sẽ nuốt vào chúng ta tài phú, còn có chúng ta Aken bảo thạch, không được, chúng ta nhất định phải cầm lại thuộc về chúng ta đồ vật! " 

"Đi, chúng ta đi cô sơn, Torino Ải nhân vinh quang cần chúng ta đi một lần nữa đoạt lại! " 

"Trở về, trở về! " Một đám Ải nhân hét lớn, nhao nhao chỉnh lý hành trang hướng về cô sơn phòng tuyến tiến lên. 

Theo tin tức khuếch tán, Iron Hills đồi núi Ải nhân lãnh chúa Dáin II Ironfoot cũng đã nhận được tin tức, biết được Smaug bị giết chết, vị này Ải nhân lãnh chúa cũng không ngồi yên nữa, trực tiếp triệu tập Iron Hills đồi núi Ải nhân đại quân hướng về cô sơn xuất phát. Trong lúc nhất thời đại lục ở bên trên gió nổi mây phun, một trận khoáng thế đại chiến sắp kéo ra màn che. 