 "Bất quá Alien mặc dù dùng đến không tệ, nhưng là tiêu hao cũng đại, những này Alien cần tiêu hao đại lượng đồ ăn, Carline cảng cung cấp đồ ăn xa xa không cách nào thỏa mãn. " Selina có chút đắng buồn bực nói. 

"Cái này đích xác là cái vấn đề, lúc trước không có cân nhắc Alien sức ăn, mặc dù bọn hắn ăn một lần sau có thể thời gian rất lâu không còn ăn, nhưng là kia là trạng thái ngủ đông, vận động trạng thái dưới, tiêu hao vẫn còn rất cao. " Ellen lúc trước cũng không có chú ý tới vấn đề này, lấy thời Trung cổ Carline cảng sức sản xuất đến nói, Alien tiêu hao đồ ăn bọn hắn căn bản cung ứng không được. 

"Ta sẽ tại bán vị diện mở ra một cái nuôi dưỡng vườn, nuôi dưỡng các loại loại thịt, đồng thời vườn sinh thái cũng sẽ trồng cao sản đồ ăn. Tạm thời chỉ có thể trước dạng này, Alien gen ta sẽ nghĩ biện pháp tiếp tục ưu hóa, nhìn xem có thể hay không cùng Phệ Kim thú kết hợp lại. " 

"Phệ Kim thú hiện tại tộc đàn lớn bao nhiêu ? " 

"Chủ nhân, Phệ Kim thú hiện tại có hơn một trăm con, đã chia làm bốn cái tiểu tộc quần. " Selina suy nghĩ một chút hồi đáp. 

"Đúng rồi chủ nhân, Phệ Kim thú giống như xảy ra chút biến hóa. " 

"Chuyện gì xảy ra? " Ellen mở mắt. 

"Phệ Kim thú thế nào? " Những này tiểu khả ái làm Ellen cung cấp không ít ma pháp kim loại, hơn nữa còn có thể tinh luyện kim loại, là vu sư tháp một cái trọng yếu tài nguyên sản xuất, một khi xảy ra vấn đề gì, thế nhưng là sẽ rất phiền phức. 

"Bọn chúng từ hai tháng trước sản lượng bắt đầu dần dần giảm dần, mãi cho đến tuần lễ này, sản lượng đã không đủ trước đó một phần năm, chúng ta tìm khắp cả chung quanh cũng không có phát hiện là nguyên nhân gì tạo thành. " Selina giải thích nói. 

"Sản xuất hạ xuống? Một phần năm? " Ellen lập tức cau mày: "Mang ta đi nhìn xem! " 

Rất nhanh, một đoàn người liền tới đến vu sư tháp quặng mỏ. 

Ellen vu sư tháp chỗ dưới mặt đất chính là quặng mỏ thông đạo, đi qua chuyên môn gia cố qua, sâu dưới lòng đất là chính là khu mỏ quặng, toà này Salt đảo là bởi vì đáy biển núi lửa phun trào hình thành hòn đảo. Mặc dù trên toà đảo này núi lửa đã yên lặng, nhưng là hòn đảo bởi vì núi lửa nguyên nhân khoáng sản phong phú. Ellen vu sư tháp phía dưới chính là một cái mỏ kim loại giường, Phệ Kim thú liền sinh hoạt ở nơi này. 

"A? " 

"Vì cái gì những này Phệ Kim thú hình thể đều dài lớn nhiều như vậy? " Ellen nhìn thoáng qua không khỏi mở to hai mắt nhìn. 

Không nên a! 

Dựa theo Phệ Kim thú hình thể liền xem như thành niên thể cũng liền một mét hai chiều dài, cũng liền so với chó săn lớn hơn một chút, trước mắt dưới mặt đất mỏ nhà máy Phệ Kim thú hình thể từng cái lớn lên giống con nghé đồng dạng. 

"Đây chính là ta nói biến hóa. " 

"Bọn chúng hình thể biến lớn, thôn phệ khoáng thạch càng nhiều, nhưng lại sản xuất rất ít..... Ta đem Phệ Kim thú chia làm bốn cái tộc đàn, kết quả bốn cái tộc đàn toàn bộ đều biến thành bộ dáng này!......" Selina nhỏ giọng nói. 

Hình thể biến lớn? Còn sản xuất biến ít? Biến dị? Còn là bởi vì gen thoái hóa? 

Ellen đi vào khu mỏ quặng, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, một con con nghé lớn nhỏ Phệ Kim thú bị hắn lăng không vồ tới, Phệ Kim thú không hiểu thấu bay lên, liều mạng giãy dụa lấy muốn thoát đi, chỉ là không chút nào có thể rung chuyển Ellen Vu Sư Chi Thủ. 

Đem cái này con nghé lớn nhỏ Phệ Kim thú bắt đến trước người, sau đó để Chip tiến hành quét hình. Quét hình về sau, để Chip tiến hành số liệu phân tích, Ellen đem Phệ Kim thú thả trở về sau đó đem sào huyệt chung quanh ma pháp kim loại vồ tới. 

"Đây là..." Nhìn thấy trong tay ma pháp kim loại, Ellen biểu lộ có chút kinh hỉ. 

"Loại ma pháp này kim loại ẩn chứa ma lực mạnh hơn. " 

"A? " 

"Như thế nào là mấy loại kim loại hỗn hợp ? " 

Ellen rất nhanh phát hiện vấn đề, Phệ Kim thú sản xuất ma pháp kim loại cơ hồ toàn bộ đều là hỗn hợp kim loại, Ellen tìm một vòng đều không có tìm được tinh khiết đơn nhất ma pháp kim loại. 

"Đây là có chuyện gì? " Nhìn xem trong tay ma pháp kim loại Ellen nhíu mày. 

Phệ Kim thú thôn phệ kim loại, sau đó đi qua tinh luyện chuyển hóa, sẽ sản xuất ma pháp kim loại, mặc dù sẽ tiêu hao không ít, nhưng là sản xuất ma pháp kim loại chất lượng độ tinh khiết đều rất không tệ, mặc dù Phệ Kim thú có thể sử dụng tuyệt đại bộ phận phổ thông kim loại, nhưng là tựa như nhân loại đồng dạng, có yêu mến ăn loại nước này quả, có yêu mến ăn thịt, mặc dù cũng có ăn mặn vốn không kị, nhưng là miệng của bọn nó vị phần lớn đều là đơn nhất. 

Trước mắt bọn này Phệ Kim thú thế mà toàn bộ đều ăn, sản xuất ma pháp kim loại cũng là hỗn hợp lại cùng nhau, muốn sử dụng còn cần tiến một bước dung luyện tách rời. Cái này trong lúc vô hình tăng lên chi phí. 

"Giọt! Phân tích hoàn tất! " Một tiếng băng lãnh cơ giới âm đem Ellen bừng tỉnh. 

"Phân tích hoàn thành? Đem số liệu hiện ra! " 

Đại lượng số liệu xuất hiện tại Ellen trước mắt, rất nhanh Ellen liền đem những này số liệu xem một lần. 

"Đây là tiến hóa vẫn là biến dị? " 

Nhìn thấy số liệu sau Ellen thì thào nói, căn cứ Chip phân tích, trước mắt những này Phệ Kim thú càng lớn có thể là bởi vì trường kỳ sinh hoạt tại loại này nguyên tố sinh động khu vực phát sinh một chút biến dị. 

Đến mức hiện tại những này Phệ Kim thú hẳn là ở vào thuế biến kỳ, chỉ là không biết loại này thuế biến là suy nghĩ gì phương hướng tiến hành biến dị. 

"Đem một bộ phận Phệ Kim thú ấu thể tiến hành cách ly. " 

Bởi vì không xác định Phệ Kim thú biến dị phương hướng, Ellen đem một bộ phận Phệ Kim thú ấu thể cách ly ra ngoài, chuẩn bị phóng tới nồng độ nguyên tố thấp khu vực tiến hành nuôi dưỡng, những này là làm nguyên thủy chủng quần dự lưu lại, Ellen tại những này Phệ Kim thú bên trên lưu lại bí pháp ấn ký, một khi những cái kia biến dị sau Phệ Kim thú xảy ra vấn đề, những này có thể làm hạt giống tiếp tục sinh sôi. 

Đến mức những này ngay tại thuế biến kỳ Phệ Kim thú, để nguyên tố ao mở ra một đầu năng lượng thông đạo, đề cao nơi này nồng độ nguyên tố, tăng tốc những này Phệ Kim thú biến dị. 

"Tháp linh số một! " 

"Đem những này Phệ Kim thú tiến hành toàn diện giám sát, ghi chép một chút thuế biến kỳ số liệu. " 

Ellen vẫn là hi vọng những này Phệ Kim thú biến dị phương hướng là có lợi, mà lại khoảng thời gian này sản xuất ma pháp kim loại mặc dù số lượng chỉ có trước đó một phần năm, nhưng là chất lượng lại cao không chỉ một bậc, ma pháp kim loại mặc kệ là Sắt Thép Ma Tượng cùng Phù Không Thành kiến thiết liền cần đại lượng vận dụng, chất lượng đề cao cũng là chuyện tốt, bất quá khuyết điểm cũng rõ ràng, chính là về số lượng còn kém rất rất xa trước đó. 

Một đường linh quang khuếch tán, Ellen dưới đất khu mỏ quặng an trí một viên thăm dò thủy tinh, tháp linh số một liền có thể thời khắc giám sát toàn bộ khu mỏ quặng số liệu, những này Phệ Kim thú hết thảy động thái cùng biến hóa đều sẽ bị tháp linh số một ngay lập tức biết. 

Ellen lần này thu hoạch trên trăm cân ma pháp khoáng thạch, bất quá toàn bộ đều là hỗn hợp cùng nhau, phía trên ma lực phun trào, phẩm chất so trước đó cao hơn rất nhiều, dựa theo những này Phệ Kim thú biến hóa đến xem, rất có thể sau này sản lượng sẽ giảm xuống, nếu như tìm không thấy cải tiến ưu hóa biện pháp, như vậy Ellen liền cần tiến một bước mở rộng Phệ Kim thú tộc đàn. 

Đồng dạng toà này hầm mỏ số lượng rất có thể không đủ dùng, sản lượng lập tức giảm bớt bốn phần năm, Phù Không Thành tiến độ lại nhận trong mắt ảnh hưởng, rất có thể ảnh hưởng đến toàn bộ kế hoạch, trì hoãn phản công Thâm Uyên thời gian. 