 "Tốt. Chúng ta cũng muốn đi. " Nhìn xem trân châu đen hào bắt đầu lái rời bến cảng, Ellen từ tốn nói. 

"Đi? Chúng ta có thuyền sao? " Jack Sparrow nghi ngờ hỏi. 

Ellen mỉm cười, trực tiếp quay người hướng về ngoài trang viên đi đến, Jack Sparrow tranh thủ thời gian đi theo. Ellen không có tiến về bến cảng, ngược lại hướng về phía sau núi tiến đến. 

Trên đường đi Jack Sparrow trong lòng mấy lần muốn chạy trốn, nhưng là chỉ cần nghĩ tới Ellen kia giống như cười mà không phải cười gương mặt, lập tức liền đánh một cái ve mùa đông, vài lần xoắn xuýt cũng không có giao hành trình động. 

"Tốt, đây là nơi này. " Ngay tại Jack Sparrow nội tâm giãy dụa thời điểm, Ellen đã đứng ở một chỗ bên bờ vực. 

Lạnh thấu xương gió biển thổi qua, mang đến từng tia từng tia biển mùi tanh, xa xa mặt trời mới mọc đem bầu trời cùng nước biển chiếu màu đỏ bừng. Jack Sparrow đứng ở phía sau bốn phía đại lượng, chung quanh trừ vách núi ở ngoài chính là biển rộng, ngay cả một đầu thuyền cái bóng đều không có. 

"Thuyền ở chỗ nào? " Jack· Sparrow nghi ngờ hỏi. 

"Chẳng phải đang chỗ nào sao? " Ellen giơ tay lên một cái trượng, chỉ xuống bên dưới vách núi nước biển. Jack Sparrow nhìn xuống đi chỉ thấy phía dưới trừ nước biển cái gì cũng không có. 

Ngay tại hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm, một cái cự đại bóng đen ở trong nước biển hiển hiện. Rất nhanh bóng đen càng lúc càng lớn, tựa như là phía dưới có một con biển sâu cự thú muốn xuất hiện. 

"Soạt, soạt! " 

Mấy chục tấn nước biển bị quái vật khổng lồ nhô lên, bọt nước văng khắp nơi, vô số sinh vật biển nhảy vọt mà ra, theo nước biển di chuyển, một chiếc uy vũ xinh đẹp cánh buồm chiến hạm xuất hiện trên mặt biển. 

"Cái này..... Đây là vu thuật? " 

Nhìn trước mắt cảnh tượng, mặc dù trong lòng đối với Ellen thân phận sớm có suy đoán, nhưng là trong nháy mắt này cũng là rất là chấn kinh. Ellen không để ý đến một mặt kinh ngạc Jack Sparrow, nhìn xuống Hồng long Đại Quân hào sau đó phất tay trực tiếp đem còn đang ngẩn người Jack Sparrow trực tiếp từ trên vách đá ném xuống. 

"A..." Jakeson phái lạc chỉ cảm thấy thân thể một nghiêng sau đó chính là đằng không mà lên, vừa muốn kinh hô, sau một khắc liền bị mấy con rắn trói lại, cẩn thận mắt thấy nguyên lai là một cây to bằng cánh tay dây thừng. 

Một đường linh quang hiện lên, sau một khắc Ellen đã xuất hiện trên thuyền. 

"Xuất phát! " 

Theo Ellen ra lệnh một tiếng, to lớn Hồng long Đại Quân hào bắt đầu di động, cánh buồm tự hành dâng lên, vô số đầu dây thừng nháy mắt thu hồi, bánh lái cũng bắt đầu chuyển động, theo gió buồm phồng lên, thuyền rất nhanh rời đi kia xuất cảng vịnh, tiến vào hải dương. 

Rộng lớn vô biên, xanh thẳm tráng lệ trên đại dương bao la. 

Vạn dặm không mây, hải âu ở phía xa bay múa, nước biển đập nện tại mạn thuyền bên trên tóe lên cao mấy mét bọt nước, Ellen nhàn nhã nằm trên boong thuyền phơi nắng, một khung che nắng dù chặn trên biển mãnh liệt ánh nắng, gió biển thổi vào thoải mái dễ chịu hài lòng. Bưng lên một chén đặc chế băng hồng trà, dùng sức hít một hơi, toàn thân sảng khoái. 

Ellen trực tiếp đem lần này tầm bảo trở thành một lần nghỉ phép lữ hành, mà Jack thuyền trưởng ngay tại khoang điều khiển bên trong cầm hắn la bàn chỉ huy phương hướng. Đối với đã toà này Hồng long Đại Quân, hắn là dị thường hài lòng, cả con thuyền hoàn toàn không cần một tên thủy thủ liền có thể tự do thao túng, mà lại phản ứng cấp tốc, không kém chút nào. Cả con thuyền sạch sẽ gọn gàng, thoải mái dễ chịu nhanh chóng, hoàn toàn không có cái khác thuyền xóc nảy cảm giác, cảm giác tựa như là ở trên đất bằng, mà lại muốn làm gì, chỉ cần phân phó một chút, những cái kia ở khắp mọi nơi dây thừng rất nhanh liền sẽ đi làm, có thể nói đây là hắn trở thành thuyền trưởng đến nay thoải mái nhất một lần hàng hải. 

Nhìn xem boong tàu bên trên vị nào thần thông quảng đại vu sư, gan to bằng trời Jack thuyền trưởng, trong lòng cũng tràn đầy kính sợ cảm giác. 

"Tôn kính thuyền trưởng các hạ, buổi trưa sao! " Jack Sparrow đi đến Ellen bên người, dùng đến hắn kia đặc hữu khoa trương không đáng tin cậy giọng điệu chào hỏi. 

Ellen mỉm cười, khẽ gật đầu, ra hiệu hắn ngồi xuống. 

Jack sau khi ngồi xuống một điểm không khách khí cầm lấy ướp lạnh rượu nho cho mình rót một chén, sau đó uống một hớp rơi. 

"Rượu nho không tệ, nghĩ không ra ngài nơi này còn có tốt như vậy rượu nho, bất quá ta vẫn là càng thích cùng rượu Rum. Ngài thử qua rượu Rum sao? Đây chính là......" Jack mỉm cười lộ ra một khắc Đại Kim Nha. 

Ellen không biết có thể nhìn xem hắn. 

Lúc đầu thao thao bất tuyệt Jack dần dần ngừng lại, bầu không khí có chút xấu hổ. 

"Sparrow, nói đi, ngươi có chuyện gì? " Nhìn thấy Jack ngừng líu lo không ngừng, Ellen rồi mới lên tiếng. 

"Là Jack Sparrow thuyền trưởng, tôn kính các hạ. " Jack vểnh lên tay hoa cường điệu nói. 

"Ồ, ha ha, thuyền trưởng? " Ellen giống như cười mà không phải cười nhìn xem Jack Sparrow. 

"Tốt a liền xem như thuyền trưởng đi! " Ellen không quan trọng gật đầu, sau đó nói: "Như vậy Sparrow ngươi có chuyện gì? " 

Jack vểnh lên tay hoa, sửa sang lại mũ cùng trang phục, thi lễ một cái nói: "Không biết tôn kính Ellen các hạ cần ta làm cái gì? " 

"Ta cần ngươi giúp ta tìm kiếm một vài thứ. " Ellen bưng lên hồng trà uống một ngụm nói. 

"Ồ, không biết các hạ muốn tìm thứ gì? Mà lại ta chỉ là một tên hải tặc, ngài lại vì cái gì tìm ta? " 

"Sparrow, không cần tự coi nhẹ mình, ngươi cũng không phải phổ thông hải tặc, mà là Vua Hải Tặc, đồng dạng ngươi là nhận vận mệnh chiếu cố may mắn, cũng không phải bình thường người. " Ellen hướng phía Jack nháy mắt mấy cái, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn. 

"Tốt a, vậy ta dù sao cũng nên biết ngươi muốn ta tìm kiếm thứ gì đi? " Jack cầm lấy một cái táo đỏ, tại trên quần áo cọ xát‘ két thử’ cắn xuống đến một miệng lớn. 

"Ta muốn tìm đến Atlantis cùng trong truyền thuyết Hải Thần Poseidon tam xoa kích! " Ellen mặt lộ vẻ mỉm cười nói. 

"Atlantis? Hải Thần Poseidon? " Sparrow một mặt kinh ngạc nhìn xem Ellen. 

"Đúng vậy! " Khẽ gật đầu một cái nói. 

"Đáng chết, Atlantis cùng Hải Thần Poseidon đều là truyền thuyết! Gốc rễ không tồn tại thế giới này, ngươi muốn ta đi nơi nào tìm! " Nghe được Ellen Jakeson phái lạc nháy mắt tựa như xù lông lên đồng dạng, trực tiếp nhảy dựng lên, tức hổn hển nói. 

"Sparrow, ngươi làm sao xác định bọn chúng không tồn tại ? " Ellen dù bận vẫn ung dung rót chén rượu nho, nhẹ nhàng nhấp một miếng. 

"Cái này còn dùng xác định sao? Cái này căn bản là truyền thuyết, truyền thuyết! " 

"Truyền thuyết? Hắc hắc, thật là truyền thuyết sao? Sparrow, vị kia Tia Dalma, ngươi không phải không biết nàng là ai đi, còn có ngươi đã từng từng tới có được Bất Lão Tuyền đảo nhỏ, những cái kia nguyền rủa kim tệ, có cần hay không ta nhắc lại ngươi một chút cái khác ? " Ellen thản nhiên nói. 

"Đúng rồi còn có một cái ngươi không biết, vị kia bị ngươi hố, một đầu xông vào ma quỷ tam giác hải vực Salazar còn sống, còn có, vị nào bạch tuộc đầu cũng lại tìm ngươi thu sổ sách, đây đều là truyền thuyết sao? " "Ngươi.... Ngươi làm sao biết tất cả mọi chuyện! " Jack rất khiếp sợ, những chuyện này rất nhiều đều là bí ẩn, người biết lác đác không có mấy, thậm chí có chút chỉ có chính hắn biết, bây giờ bị Ellen tuỳ tiện nói ra, trong chớp nhoáng này hắn cảm giác bản thân giống như là bị lột sạch quần áo trần trụi bại lộ dưới ánh mặt trời. 

"Đối với chuyện của ngươi, ta biết không nhiều, nhưng là cũng tuyệt đối không ít. " Ellen mỉm cười. 

"Tốt a, tôn kính thuyền trưởng các hạ! " Jack ổn định tâm thần, để cho mình tiếp nhận về sau, tiếp tục nói: "Như vậy ngài hẳn là rất rõ ràng trên người ta phiền phức, ngài còn quyết định thuê ta? " 

"Phiền phức? Ngươi nói là cái kia gọi David Jones bạch tuộc đầu sao? Một cái bị biển cả trói buộc tàu ma dài? Không cần lo lắng nó, nếu như hắn không đến vậy thì thôi, nếu là xuất hiện ta đối với hắn con kia bạch tuộc sủng vật cảm thấy rất hứng thú. " Ellen khoát khoát tay không có chút nào để ở trong lòng. "A, kia thật là quá tốt rồi! " Jack khoa trương đứng người lên sau đó lấy xuống cái mũ của mình, xoay người hành lễ: "Tôn kính thuyền trưởng các hạ, Jack Sparrow nguyện ý làm ngài cống hiến sức lực! " 

"Bất quá, ta nghĩ chúng ta cần nói chuyện thù lao vấn đề! " 

"Thù lao của ngươi chính là ta giúp ngươi đối phó David Jones! " Ellen liếc mắt nhìn hắn nói. 

"Không không không, đây chỉ là trong đó một kiện, ta là ngài tìm cũng không chỉ một vật! Hiển nhiên đây là không đủ. " Jack khoa trương huy vũ mấy lần cánh tay nói đến. 

"Không đủ a, như vậy lại tính đến ta đưa ngươi từ trong nhà giam cứu ra cũng là thù lao của ngươi, đã sớm thanh toán xong. " Ellen lúc này tâm tình không tệ, một mặt mỉm cười nhìn Jack thuyền trưởng biểu diễn. 

"Ngạch... Không cần ngươi liền ta cũng có thể ra? " Jakeson phái lạc ánh mắt phiêu hốt, mạnh miệng nói. 

"Ha ha! " Ellen nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu, sau đó nói: "Tốt a, vậy ngươi nói một chút nhìn, ngươi muốn cái gì dạng thù lao? " 

"Tiền tài? Mỹ nữ? Vẫn là lâu dài tuổi thọ? Hoặc là ngươi muốn trở thành quốc vương? " Từ Ellen miệng bên trong không ngừng xuất hiện từng cái sức hấp dẫn mười phần điều kiện, Jack Sparrow con mắt càng ngày càng sáng. 

"Cái này... Những này, ngươi cũng có thể làm được? " 

"Đương nhiên! " 

"Bất quá, lựa chọn của ngươi có hạn, mời thận trọng cân nhắc! " Ellen nhìn xem hắn nói. 

"Kia, chiếc thuyền này có thể chứ? " Jack mừng rỡ nói. 

"Chiếc thuyền này a, đương nhiên có thể. " Ellen nhìn xem đầy mặt vui mừng Jack Sparrow sau đó ngữ khí yếu ớt nói: "Muốn được chiếc thuyền này cần ngươi nỗ lực đủ nhiều cố gắng, nếu là cuối cùng ta tìm tới đồ vật cũng không thể để ta hài lòng, hắc hắc, hậu quả cũng không phải biến thành bất tử khô lâu đơn giản như vậy. " 

"Xin ngài yên tâm, vu sư các hạ! Ta nhất định sẽ làm cho ngài hài lòng. " Jack· Sparrow lòng tin mười phần bảo đảm nói. 

"Bất quá, ngài nói tới trừng phạt là cái gì? " 

"Yên tâm rất đơn giản trừng phạt. " Ellen buồn cười nhìn hắn một cái: "Tỉ như biến thành một con vịt! " 

"Muốn hay không nếm thử dưới? " 

"Không không không, ta cảm thấy làm nhân loại rất tốt! " Jack nghe được Ellen lắc đầu liên tục. 

"Vậy liền chăm chỉ làm việc. " Nói xong, hướng hắn khoát tay áo. 

Jakeson phái lạc đạt được trả lời chắc chắn, rất thức thời hướng phía Ellen đi một cái lễ sau đó hưng phấn rời đi. 

Có Ellen cam đoan Jakeson phái lạc đối với tương lai tràn ngập ước mơ, ma pháp cường đại thuyền, Barbosa, còn có con kia bạch tuộc đầu, đạt được Ellen cam đoan những này cũng không thể lại uy hiếp được hắn. 

Giờ khắc này lên cũng đúng cái kia bạch tuộc đầu không còn e ngại. 

Con kia bạch tuộc đầu bay lượn người Hà Lan hào cùng chiếc này Hồng long Đại Quân hào so sánh quả thực chính là một đầu phá thuyền tam bản, chiếc thuyền kia bề ngoài nhìn rách rách rưới rưới, khắp nơi đều là dây leo ấm rong biển, trơn ướt, mỗi giờ mỗi khắc không còn tản ra mùi hôi thối. Mà lại mỗi mười năm mới có thể dựa vào bờ một lần, trên thuyền tất cả mọi người lại biến thành vong linh, bị giam cầm ở trên thuyền, trọng yếu nhất, hắn còn thiếu vị nào tàu ma dài David· Jones trăm năm phục dịch. Hắn cũng không muốn biến thành bạch tuộc đầu cùng một đám hải sản ở tại đáy biển mười năm. 

Trước kia một mực lo lắng bị cái kia biển sâu ác ma tìm tới cửa, hiện tại cưỡi chiếc thuyền này, cái kia bạch tuộc đầu đời này cũng so với muốn đuổi theo ta. Jack Sparrow hiện tại một mặt thư giãn thích ý dáng vẻ, không có chút nào bị hạn chế cưỡng bách cảm giác. Phía trên vùng biển này, có mấy chiếc có ma pháp thuyền, trong đó cường đại nhất chính là David Jones, nhận Hải Dương nữ thần chúc phúc（ hoặc là nói là nguyền rủa） bay lượn người Hà Lan hào đã tại vùng biển này tới lui trên trăm năm thời gian, trong lúc đó vô số thương thuyền, quân hạm, thuyền hải tặc bị nó kéo vào Thâm Uyên, nó chính là vùng biển này vương giả. 

Tiếp theo chính là Tây Ban Nha Truyền kỳ hải quân Salazar cùng hắn tọa giá yên tĩnh Mary hào, bất quá hắn có chút bi kịch bị mới ra đời Jack Sparrow trào phúng thiết kế một đầu vọt vào ma quỷ vùng châu thổ, va phải đá ngầm bạo tạc, sau đó bị nguyền rủa giam cầm tại ma quỷ vùng châu thổ, không cách nào rời đi. Một trận chiến này thành tựu Jack Sparrow địa vị, tuổi trẻ Jack Sparrow đạt được đám hải tặc ủng hộ, trở thành chín đại Vua Hải Tặc một trong. 

Vị thứ ba ngay tại lúc này Barbosa thống lĩnh trân châu đen hào, hắn vốn là trân châu đen bên trên thợ lái chính, xoắn xuýt cái khác hải tặc, đem thân là thuyền trưởng Jack Sparrow lật đổ, lưu đày tới một cái trên hoang đảo, sau đó trộm đi trân châu đen hào. Về sau để thu hoạch vĩnh sinh đi tìm Aztec kim tệ, kết quả bị kim tệ nguyền rủa duyên cớ, biến thành vong linh, từ đây sẽ không thụ thương, tử vong, cũng vô pháp ăn vào bất kỳ vật gì, uống đến bất luận cái gì nước, bị nguyền rủa bọn hắn tại mười năm này điên cuồng cướp bóc. 

Vị thứ tư chính là râu đen cùng hắn Bloody Mary hào, chiếc thuyền này là râu đen Edward sử dụng đại lượng Hắc Vu thuật cải tạo ra ma pháp thuyền, thủy thủ đoàn của hắn đều là bị hắn dùng Hắc Vu thuật cải tạo qua, sức chiến đấu cường đại. 

Cái khác hoặc nhiều hoặc ít còn có một số cường đại thuyền, nhưng là so với mấy cái này kém một mảng lớn. 

Ellen mục tiêu lần này là vị nào Aztec kim tệ phía sau thần minh, hắn muốn đi xem một chút vị nào thổ dân Thần Linh hiện tại trạng thái, những hải tặc kia đem cung phụng cho Thần kim tệ tiêu xài không còn, cũng chỉ là gặp nguyền rủa, mà giải trừ nguyền rủa phương pháp cũng đơn giản, đối với những này tiết độc Thần Linh dị giáo đồ, loại này trừng phạt cũng không trọng, theo Ellen biết rất nhiều thổ dân thần đều là tàn bạo, huyết tinh, kiêu hoành dị thường tồn tại. Khó được đụng tới một cái tính tính tốt, đi tiếp xúc một chút có thể thu hoạch được rất nhiều tin tức. 

Lúc này kia chiếc trân châu đen hào, ba Bosi tại cướp sạch Hoàng gia cảng, bắt cóc Elizabeth Swann sau phi tốc chạy tới vong linh chi đảo. 

Mười năm này bọn hắn chặn được vô số tài bảo, lại không thể hưởng dụng, loại này tra tấn quả thực giày vò đến sắp điên rồi, hiện tại sau cùng một viên kim tệ tới tay, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn đi giải trừ nguyền rủa, sau đó cầm cướp bóc tài bảo hảo hảo hưởng thụ. 

Vong linh chi đảo, toà này hoang vu đảo nhỏ chính là Barbosa bọn này không biển chết trộm cứ điểm, bọn hắn mỗi lần cướp bóc sau liền sẽ đem vàng bạc châu báu chất đống tại trên toà đảo này. 

Tòa hòn đảo này là một tòa Hỏa Sơn đảo, chỉ là núi lửa sớm đã dập tắt, hòn đảo hoang vu không có bất kỳ cái gì vật sống, hòn đảo lên núi động giao thoa tung hoành, chưa quen thuộc tình huống người rất có thể lâm vào mạng nhện bình thường trong huyệt động, cuối cùng chết đói ở đây, tại sơn động chỗ sâu là chồng chất thành núi vàng bạc châu báu. 

Đi qua hai ngày tốc độ cao nhất đi thuyền, trân châu đen hào rốt cục chậm rãi cập bờ. 