 Hỏa diễm chiếc nhẫn, một loại thứ cấp ma hóa vật phẩm, chủ yếu sử dụng chính là Xích Tinh thiết làm chủ thể, lại thêm khối nhỏ hồng ngọc cùng mấy loại khác vật liệu chế tác. 

Công năng chính là có thể chứa đựng 3 cái thứ cấp pháp thuật Hỏa Diễm Châu, cần chủ động bổ sung năng lượng, bổ sung năng lượng về sau liền có thể trực tiếp phóng xuất ra, đơn giản thuận tiện mau lẹ. 

Mặc dù là một cái thứ cấp ma hóa vật phẩm, nhưng là đối với thực lực tăng lên cũng rất có ích lợi, cho đến trước mắt Ellen còn không có gặp qua cấp thấp ma hóa vật phẩm, thứ cấp ma hóa vật phẩm ngược lại là gặp qua mấy lần, tốt nhất là một cái mạng nhện thuật chiếc nhẫn, lưu trữ năng lượng ba lần, đây là một cái phạm vi khống chế kỹ năng, so với Hỏa Diễm Châu mạnh hơn nhiều. 

Còn có một cái là bụi gai hộ thuẫn huân chương, đây coi như là ma hóa vật phẩm bên trong trân quý nhất, nháy mắt chống lên một cái phòng hộ pháp thuật, nhiều khi là cứu mạng dùng. 

Bất quá cái này chủng ma hóa vật phẩm Ellen không có vật liệu, muốn chế tác cũng không có chỗ hạ thủ. 

Đi tới luyện kim công xưởng, nơi này có phòng thí nghiệm luyện kim cho thuê, còn buôn bán một chút luyện kim phụ liệu. Vào cửa liền thấy một cái học đồ ngay tại chỉnh lý kệ hàng. 

"Tiên sinh ngươi có gì cần? " 

"Ta cần một chút luyện kim phụ liệu, còn muốn thuê một gian phòng thí nghiệm luyện kim. " Ellen quan sát bốn phía dưới. 

"Chúng ta nơi này có thể nói là Ngũ Hoàn Tháp Cao luyện kim vật liệu nhất toàn địa phương, ngươi cũng cần tài liệu gì. " Tên này học đồ một mặt ngạo nghễ nói đến. 

"Ma hóa sắt ngân 50 khắc, dung nham tro tàn 30 khắc, hỏa đồng 50 khắc......" Ellen đem cần vật liệu nói ra. 

"Tốt, tiên sinh, lần này vật liệu chúng ta nơi này đều có, hết thảy 30 khối ma thạch, phòng thí nghiệm luyện kim thuê 1 khối ma thạch 1 giờ. Ta trước vì tiên sinh chuẩn bị vật liệu, xin chờ một chút tiếp theo dưới. " Tên này học đồ tính toán dưới giá cả bắt đầu chuẩn bị vật liệu. 

Ellen gật đầu đáp ứng, mở tại trong tiệm quan sát, tại kệ hàng phía trên trưng bày một cái cự đại móng vuốt, nhìn đã hong khô, bất quá dữ tợn khớp xương vẫn như cũ biểu thị công khai lấy cái này sinh vật khi còn sống cường đại. 

"Chip! Xứng đôi vật phẩm tin tức. " 

"Giọt! Nhiệm vụ đã thành lập, tin tức xứng đôi bên trong, xứng đôi hoàn tất, vật phẩm đấy cùng ma hóa thú Behemoth tương tự độ 78%, cùng bạo ngược Vượn Lửa tương tự độ 51%......" 

Nhìn thấy việc này Thú tộc bên trong vương giả, Behemoth trưởng thành sẽ đạt tới chính thức vu sư cấp bậc, nhưng là không biết ma pháp, hoàn toàn không phải vu sư đối thủ, bên cạnh một cái trong bình thủy tinh tràn đầy hơi chất lỏng màu xanh lam. 

Trong chất lỏng là một viên to lớn con mắt, đằng sau còn có mấy cây mắt ngạnh, thứ này Ellen một chút liền nhận ra, đây là lòng đất nhãn ma chủ mắt, là một loại trân quý ma pháp vật liệu, chẳng những có thể lấy luyện chế tâm linh ma hóa vật phẩm, còn có thể phóng xuất ra linh năng xạ tuyến. 

Tốc độ rất nhanh, bất quá muốn chế tác thành công độ khó rất cao. 

"Tiên sinh, thứ ngươi muốn, mời kiểm tra một chút. " Tên này vu sư học đồ đem vật liệu để lên bàn đối với Ellen so một cái mời thủ thế. 

"Tốt. " Không có khách khí, Ellen cầm tài liệu lên bắt đầu kiểm trắc, đồng thời khởi động Chip quét hình. Một mực đem tất cả vật phẩm toàn bộ kiểm tra một lần sau, Ellen buông xuống vật phẩm chậm rãi thở ra một hơi. 

"Vật liệu không tệ, ta rất hài lòng, đây là ma thạch ngươi trước điểm một chút. " Nói lấy ra học viện phối phát thứ nguyên túi, lấy ra ba mươi mai ma thạch để lên bàn. 

Kiểm kê xong số lượng nhẹ gật đầu, Ellen mới đưa trên bàn vật liệu từng cái thu lấy. 

"Thuê phòng thí nghiệm mời đi theo ta. " Học đồ cất kỹ ma thạch sau đi đến bên cạnh mặt trước một cánh cửa, Ellen gật đầu đuổi theo. 

Lối đi nhỏ rất ngắn, chỉ có không đến mười mét, đi tới một cái cự thạch đắp lên trước cửa phòng, tên này học đồ tại trước gian phòng trên mặt bàn lấy ra một cái vở tra xét một hồi. 

"Bây giờ còn cóC khu mấy gian phòng thí nghiệm luyện kim nhàn rỗi, đến mức cao cấp hơn cũng không đối với học đồ mở ra, thật có lỗi, ngươi chỉ có thể lựa chọn cái này mấy gian. " Nói đem một tấm bản vẽ mặt phẳng mở ra, chỉ vào vài cái gian phòng nói. 

"Chỉ cần gian phòng không có vấn đề, cấp thấp phòng thí nghiệm luyện kim có thể tiếp nhận. " Ellen cũng không có yêu cầu sử dụng cao hơn cấp bậc, không nói trước những cái kia đều là chính thức vu sư mới có thể dùng được, liền ngay cả phía trên đánh dấu giá cả cũng làm cho hắn cảm thấy đau lòng. 

"Vậy thì dễ làm rồi, mời đi theo ta đi. " Nhìn thấy Ellen không có dị nghị, trực tiếp lấy ra một cái thủy tinh cầu ở phía trước dẫn đường, đi vài phút sau, đi tới một gian Hắc Diệu Thạch chế tạo đại môn. Chỉ thấy tên này học đồ dùng thủy tinh cầu phóng xuất ra một đường linh quang, đại môn trực tiếp mở ra. 

Bên trong không gian không lớn, có ba mươi mét vuông bộ dáng, ở giữa là một tòa luyện kim bàn thí nghiệm, phía trên trưng bày các loại khí cụ, bên cạnh là một cái kệ hàng, còn có một cái ao nước, không có bất kỳ cái gì mùi vị khác thường, Ellen đi vào kiểm tra thí nghiệm khí cụ, mặc dù những công cụ này đều có mài mòn, nhưng là cũng không ảnh hưởng sử dụng, độ chính xác vẫn là đạt tới yêu cầu. 

Nhìn thấy Ellen kiểm tra một lần, tên này học đồ lộ ra rất có kiên nhẫn, không có tiến hành thúc giục. Chờ Ellen kiểm tra xong gật đầu đồng ý về sau mới lên tiếng: "Gian phòng này có thể chứ? " 

"Có thể. " Ellen gật đầu nói. 

"Một khối ma thạch một giờ, ngươi cần sử dụng bao lâu? " 

"3 giờ đi, nếu như quá thời gian, ta sẽ tại sử dụng kết thúc thời điểm bổ ra. " Ellen suy nghĩ một chút nói đến. 

"Có thể, ba cái ma thạch, không cho phép hư hao thí nghiệm công cụ, nếu như hư hao cần theo giá bồi thường, ngươi tiếp nhận liền có thể sử dụng. " 

"Tốt, ta sẽ chú ý, đây là ba cái ma thạch. " Ellen gật đầu đồng ý, đem ma thạch đưa cho tên này học đồ. 

"Đây là toà này phòng thí nghiệm khống chế trung tâm, ngươi có thể thông qua nó khống chế toà này phòng thí nghiệm. Chúc ngươi sử dụng vui sướng. " Học đồ kết quả ma thạch, hơi cười trực tiếp rời đi. 

Thao túng thủy tinh cầu, đem phòng thí nghiệm đại môn đóng lại, nặng nề Hắc Diệu Thạch chẳng những có thể bảo hộ trong phòng thí nghiệm không bị bên ngoài quấy rầy, đồng thời có thể đem pháp thuật ô nhiễm ngăn cách, chính là thí nghiệm xuất hiện sự cố, ngoại giới cũng sẽ không thu được ảnh hưởng. 

Đem tất cả vật liệu chuẩn bị thỏa đáng, Ellen hít sâu một hơi

"Chip! Điều ra hỏa diễm chiếc nhẫn bản vẽ thiết kế. " 

Ellen tại thư viện ở bên trong lấy được đại lượng ma hóa vật phẩm bản thiết kế, chẳng những toàn bộ ký ức xuống tới, còn để Chip tiến hành ưu hóa cải tiến. 

Nguyên bản pháp lực đường vân thiết kế rất thô ráp, cũng không có cân nhắc mỹ quan tính, cho nên hỏa diễm chiếc nhẫn vẻ ngoài rất xấu, chuyển hóa hiệu suất hao tổn đại đa số, đi qua cải tiến sau muốn tốt rất nhiều, hao tổn trên cơ bản đã không có ảnh hưởng gì. 

Nhóm lửa trên bàn thí nghiệm quả cầu ma pháp đèn, sau đó đem hỏa đồng cùng Xích Tinh thiết bỏ vào, ma pháp thủy tinh đèn nhiệt độ rất cao, bất quá đại giới cũng cao, cần ma thạch làm nguyên liệu, đồng dạng đều là phòng thí nghiệm sử dụng. 

Dùng đặc chế quấy bổng quấy, tại Chip phụ trợ dưới, đầy đủ hỗn hợp, cái này đem làm hỏa diễm chiếc nhẫn chủ thể. 

Tại Ellen trước mắt là một cái màu lam nhạt màn hình, phía trên biểu hiện ra các loại số liệu, rốt cục trên màn hình hiện thực màu lục hợp cách về sau, Ellen mới thi triển Pháp Sư Chi Thủ, triệu hồi ra một cái cỡ nhỏ hơi mờ bàn tay, bắt đầu đem chất lỏng lấy ra, để vào sớm đã chuẩn bị xong chiếc nhẫn mô hình bên trong đi. 

Chủ thể rèn đúc tốt về sau, muốn đặt ở một bên làm lạnh, chuẩn bị xử lý cái khác phụ liệu. 