 Đối với phóng xạ loại trừ vu sư thế giới cũng từng có nghiên cứu, bất quá loại này phóng xạ chỉ cần không thừa thãi cũng sẽ không tạo thành hậu quả nghiêm trọng, chỉ là đối với người bình thường chính là tai nạn, không có nguồn phóng xạ thông qua tự nhiên suy giảm phải cần một khoảng thời gian. 

Nơi này vu sư sẽ mượn nhờ phóng xạ tăng tốc minh tưởng, bất quá loại biện pháp này vô cùng nguy hiểm, Ellen tại thư viện trong thư tịch thường xuyên nhìn thấy, vu sư tiến giai thành công nhưng là thân thể phát sinh dị biến, còn có nhục thể phát sinh sụp đổ. Cho nên đem phóng xạ hạ thấp an toàn giá trị là rất trọng yếu. Thường dùng nhất biện pháp chính là tăng cường nhục thân, đình chỉ phục dụng ma dược, vượt qua một đoạn thời gian phóng xạ trị số liền sẽ hạ xuống. 

Khoảng thời gian này vu sư gia tộc tổ chức ra mắt sẽ càng ngày càng nhiều, Ellen đã đụng phải mấy lần, Ellen ở trong học viện mặc dù không có thể hiện ra đặc biệt xuất chúng thiên phú, nhưng là trước kia giáo sư cái khác học đồ cơ sở chương trình học cũng đưa tới không ít người chú ý. 

Loại này trí nhớ xuất chúng, mà cố gắng học đồ, ở trong học viện sẽ có không tệ tương lai, đến mức nói tư chất, cấp ba tư chất đã được cho không tệ. 

Đến mức tốt hơn tư chất học đồ, học viện làm sao có thể tặng cho những này vu sư gia tộc, Ellen đã không phải là lần thứ nhất thu được người khác mời, trước kia không có ma thạch, Ellen quả thật có chút tâm động, từ khi có thể sử dụng dược tề kiếm tiền sau, đã triệt để bỏ đi ý nghĩ thế này. 

Bất quá những gia tộc này bên trong cũng ra không ít nhân tài, bảo đảm những gia tộc này kéo dài. 

Trong sân huấn luyện, Ellen lại một lần nữa thành công thi triển ra pháp thuật, một cái Huyễn Vựng thuật để bên cạnh kỵ sĩ choáng đầu mắt dây cung, ngã nhào trên đất. 

"Ellen, ngươi hiện tại đã có thể tại kỵ sĩ cận thân cách đấu bên trong thi triển pháp thuật, cái này đường chiến đấu thi pháp ngươi đã hợp cách. " Chiến đấu thi pháp đạo sĩ Connor một mặt vui mừng nói đến. 

"Là đạo sư chỉ điểm có mới. " Ellen thở dốc một chút, mỉm cười nói. 

"Không cần khiêm tốn, nếu như ngươi không hợp cách, ta là sẽ không cho ngươi vượt qua kiểm tra. " Connor cảm khái nói: "Ngươi là cái này mười mấy năm qua tiến bộ nhanh nhất một cái, vẻn vẹn hai tháng ngươi liền từ một cái luống cuống tay chân thái điểu đi đến có thể thong dong đối phó ba tên kỵ sĩ lão điểu. " 

"Ellen, lấy thiên phú của ngươi ngươi hẳn là gia nhập chiến đấu vu sư, mà không phải đi gia nhập học viện phái. " Connor một mặt tiếc nuối nói đến. 

"Đạo sư, ta như vậy rất tốt. " Ellen cười cười lộ ra một loạt răng. 

"Tốt a, tùy ngươi, về sau có vấn đề gì có thể tới nơi này hướng ta thỉnh giáo. " 

"Đạo sư, ta sẽ bồi thường cho. " 

"Ngươi mặc dù đã thông qua chiến đấu thi pháp, nhưng là kinh nghiệm thực chiến không đủ, vẫn là một mực thái điểu, ngươi đi gia nhập đội tuần tra rèn luyện dưới, đối với ngươi có chỗ tốt. " Connor suy nghĩ một chút nói đến. 

"Đây là bí pháp của ta ấn ký, cầm nó đi tìm Clyde, hắn sẽ chiếu cố ngươi. " 

"Tạ ơn đạo sư, ta sẽ đi. " Ellen một mặt ngạc nhiên tiếp nhận huy chương, cẩn thận cất kỹ. 

"Tốt, nhanh xéo đi, đừng tại đây chướng mắt. " Connor một mặt không nhịn được bộ dáng, phất phất tay không đang nhìn hắn. 

"Đạo sư, gặp lại! " Ellen đi một cái vu sư lễ cung kính rời đi. 

Lấy ra huy chương xem xét, đây là một viên thứ cấp ma hóa vật phẩm, huân chương phía trên là một thanh kiếm sắc tiêu chí, bên cạnh còn có một quyển sách, bên ngoài quấn quanh một vòng máu bụi gai, huy chương không có cái khác công hiệu, là một cái thân phận chứng minh. 

Khoảng thời gian này huấn luyện Ellen chịu không ít khổ đầu, làm bồi luyện kỵ sĩ đi qua đặc thù huấn luyện, đối với vu sư thi pháp thủ đoạn hết sức quen thuộc, chỉ có một người cận thân thời điểm, Ellen còn có thể miễn cưỡng thắng được, ba người chính là bị treo lên đánh. 

Đi qua hai tháng huấn luyện Ellen rốt cục có thể tại triền đấu bên trong, thuận lợi thi triển ra pháp thuật. Thuận lợi thông qua khảo hạch, mà cái khác cùng một đám lần học đồ, hiện tại còn tại bị các kỵ sĩ giáo dục đây. 

Đến mức thực chiến, Ellen chuẩn bị dựa theo Connor ý tứ, đi đội tuần tra rèn luyện một chút. Ngũ Hoàn Tháp Cao bên ngoài có thật nhiều ô nhiễm thú, ma hóa thú, thực lực cường đại đã bị chính thức vu sư thanh trừ hoặc là xua đuổi đi, còn lại chính là lưu cho đám học đồ luyện tập dùng. 

Những này ma hóa thú ô nhiễm thú sinh sôi rất nhanh, mỗi qua một đoạn thời gian, đều cần thanh lý. Những này ma hóa thú cũng là một tài nguyên, có rất nhiều vu sư cải tạo thí nghiệm đều sẽ sử dụng, nơi này tựa như là một cái trại chăn nuôi. 

Thời gian một ngày trôi qua rất nhanh. 

Ellen sau khi tan học bắt đầu dùng Chip thu thập tư liệu, Ngũ Hoàn Tháp Cao phụ cận tuần tra là có cố định cứ điểm, mỗi lần tuần tra lộ tuyến không cố định, nhưng là những này cứ điểm đều muốn đi kiểm tra một lần, học viện chung quanh là một mảnh đầm lầy, lại địa phương xa là Condal sơn mạch. Kia là càng cao hơn một cấp Ma thú địa bàn, nghe nói tại sơn mạch bên trong vòng chính thức vu sư cấp Ma thú thường xuyên ẩn hiện. 

Bên ngoài ngược lại là sẽ rất ít gặp được, bên trong ma hóa thực vật cùng cái khác trân quý tài nguyên khoáng sản rất nhiều, trong học viện không ít học đồ sẽ tổ đội tiến về thu thập. Bất quá hàng năm đều có không ít học đồ sẽ chết ở bên trong. 

Khu giao dịch, Ellen có chút hăng hái tại từng cái quầy hàng bên trên xem xét. Chung quanh từng cái hàng vỉa hè, từng cái áo bào xám học đồ hoặc đứng hoặc ngồi tại từng cái quầy hàng bên trên, thiên hình vạn trạng đồ vật nhiều không kể xiết, trong đó đã có một ít thường gặp vật liệu, cũng có một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật. 

Ellen tùy ý quan sát, chuẩn bị mua một thanh vũ khí, nơi này bày quầy bán hàng tuyệt đại đa số đều là cấp một cấp hai học đồ, cao cấp học đồ cũng ít khi thấy. Quầy hàng bên trên rất nhiều đều là tàn thứ phẩm hoặc là nguyên vật liệu, trong đó có lẽ có đồ tốt, nhưng là hàng giả tỉ lệ càng lớn. Muốn tới đây nhặt nhạnh chỗ tốt rất khảo nghiệm nhân phẩm. 

Đột nhiên, Ellen trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, tại một cái quầy hàng bên trên nhìn thấy một cái vật phẩm. 

Kia là một cái cấp một học đồ, tại cái này học đồ quầy hàng bên trên, chính trưng bày một chút màu nâu đỏ kim loại, nhìn qua bẩn thỉu thật giống như mới vừa từ trong đất móc ra. 

"Ngươi tốt, có cần đồ vật sao? " Nhìn thấy Ellen dừng ở trước gian hàng, tên này áo bào xám học đồ mừng rỡ nói đến. 

"Ngươi tốt. " Ellen gật gật đầu: "Đây là cái gì khoáng thạch, có làm được cái gì? " 

"Những này là Xích Viêm thiết, miễn cưỡng xem như một loại cấp thấp ma hóa vật liệu, Hỏa thuộc tính. " 

Trước mắt học đồ giải thích nói: "Loại này Xích Viêm thiết xuất hiện tại Hỏa nguyên tố nồng đậm khu vực, miệng núi lửa nham tương khu vực xuất hiện nhiều, là một loại quặng sắt biến dị, bởi vì thời gian dài cùng Hỏa nguyên tố tiếp xúc, bởi vậy phát sinh một chút biến hóa, có thể chế tác ma hóa vật phẩm. " 

"Cho kỵ sĩ chế tác thành vũ khí, sẽ có một điểm nguyên tố tổn thương. Hiệu quả liền cần nhìn tài nấu nướng. Bất quá loại này khoáng thạch càng nhịn nhiệt độ cao, pháp lực truyền so với bình thường kim loại cũng mạnh rất nhiều. " 

"Cần làm một thanh vũ khí sao? Cái này mấy khối cũng đủ rồi. " Người này mỉm cười một chút nói đến. 

Ellen ngồi xuống xem xét: "Chip! Quét hình cái này mấy khối khoáng thạch! " 

"Giọt, nhiệm vụ đã thành lập... Quét hình hoàn thành, đi qua so sánh, mục tiêu cùng Xích Tinh thiết tương tự suất làm 85%, cùng Xích Viêm thiết tương tự độ làm năm mươi phần trăm, Dung Nham tinh thiết tương tự độ làm hai mươi phần trăm. " 

Đạt được Chip xác định Ellen trong lòng hiểu rõ, trên mặt bất động thanh sắc đến: "Chế tạo một thanh kỵ sĩ kiếm cho ta tùy tùng vừa vặn, bổ sung nguyên tố tổn thương cũng có thể đối với u hồn loại tạo thành tổn thương, bao nhiêu ma thạch? " 

"5 khối ma thạch là được. " Chủ quán mặt mặt tiếu dung nói đến. 

"Mắc tiền một tí, nếu là đã làm thành vũ khí, 5 khối ma thạch cũng được, cái này mua được còn muốn đi tìm công xưởng gia công, 3 khối ma thạch ta liền lấy đi, không phải ngươi liền tự mình giữ lại. " Ellen buông xuống khoáng thạch, đứng dậy vỗ nhẹ nhẹ hạ thủ bên trên tro bụi. 