 Ellen chuyên môn thành lập một gian phòng tắm, coi như mỹ nhân ngư phòng nghỉ, hào hứng tới cũng sẽ trong nước tiến hành một phen điều giáo. Không thể không nói, trong nước mỹ nhân ngư chơi rất hay, tỉ như một bước đến dạ dày. 

Mỹ nhân ngư bên trong thông minh nhất con kia được bổ nhiệm làm nữ bộc trưởng, nàng sẽ thống nhất quản lý những này mỹ nhân ngư hầu gái, Ellen vì bọn nàng kiểm tra qua thân thể sau đo thân mà làm một bộ Minh Tưởng pháp, phối hợp một chút đặc biệt động tác, có thể tăng thực lực lên, kích hoạt các nàng huyết mạch. 

Những này mỹ nhân ngư ban sơ thực lực chỉ so với người bình thường mạnh hơn một chút, mặc dù có thể sử dụng thanh âm mê hoặc nhân loại, nhưng là hiệu quả có hạn, chỉ cần ý chí kiên định liền có thể chống cự, luyện tập Minh Tưởng pháp sau sẽ từng bước tăng lên, các nàng huyết mạch bên trong thiên phú cũng sẽ cực lớn cường hóa. Ellen kiểm tra qua các nàng huyết mạch, làm bị Hải Thần chúc phúc qua chủng tộc, tiềm lực cũng không tệ lắm. 

Thần quốc bên trong sinh vật rất ít, Ellen chuẩn bị chờ phù văn trận sau khi hoàn thành từ ngoại giới di chuyển tiến đến, tại cái này bán vị diện bên trong hình thành một bộ hoàn chỉnh vòng sinh vật, đồng thời hải dương cũng cần cải tạo, trước mắt không gian bên trong vượt qua hai phần ba đều là hải dương, quá mức lãng phí, tại không có tiến giai Truyền kỳ, không thể đem bán vị diện tiến một bước mở rộng thời điểm, dạng này đại hải dương đơn thuần lãng phí. 

Cái này bán vị diện Ellen chuẩn bị đem cải tạo thành tài nguyên loại hình, bên trong đại diện tích trồng các loại ma hóa thực vật. 

Atlantis tại trong truyền thuyết có rất tân tiến năng lượng kỹ thuật, nhưng là Ellen đem tòa thành thị này lật cả đáy lên trời đều không nhìn thấy, có lẽ rời đi thời điểm, đã bị mang đi. 

Hắn tại trong thành thị phát hiện một chút thần lực thủy tinh, những này ẩn chứa chư thần lực lượng thủy tinh phần lớn đã thần lực khô cạn, bọn chúng tạo thành một tòa cự đại kết giới, toàn bộ thành thị đều bị bao phủ đi vào. 

Atlantis bị bảo tồn tốt như vậy chính là công lao của bọn chúng, Ellen cẩn thận nghiên cứu kết giới này, nó là từ thần lực làm nguồn năng lượng, trên mặt đất có thật nhiều ký hiệu, đây cùng phù văn tác dụng cùng loại, dùng Chip so với đi sau hiện, nó cùng phù văn tương tự độ rất cao, thậm chí có thể nói cả hai bản chất đồng dạng. Những cái kia chỗ khác biệt là bọn chúng sử dụng lực lượng khác biệt. 

Theo thời gian trôi qua, phù văn trận bắt đầu từng bước hoàn thiện, Ellen đem đã khắc họa tốt phù văn trận khởi động, một cỗ có khác với thần lực nguyên tố lực lượng xuất hiện ở đây, đợi đến hoàn toàn chưởng khống nơi này sau, Ellen chuẩn bị đem còn sót lại thần lực từ bán vị diện bên trong rút ra ra, dù sao những thần lực này là thuộc về Poseidon, Ellen cũng không thể nắm giữ. 

Ellen ứng làm muốn hoàn toàn dọn đi bán vị diện, cho nên bán vị diện cùng chủ vật chất vị diện tất cả điểm kết nối đều cần cắt ra, cần triệt để đem bán vị diện phong bế, cái này bán vị diện cùng vật chất vị diện liên hệ rất chặt chẽ, nếu như bảo trì nguyên trạng, tiếp qua mấy trăm năm cái này bán vị diện liền sẽ cùng chủ vật chất vị diện dung hợp thành một thể, tòa hòn đảo này cũng sẽ xuất hiện tại biển Ca-ri-bê. 

Ellen cần từ toàn bộ vị diện trong miệng giành ăn, mỗi một cái tiết điểm cắt ra đều sẽ tạo thành một chút chấn động, phản ứng đến vật chất vị diện chính là vùng biển này sẽ phát sinh rất nhỏ địa chấn, bán vị diện cảm giác chấn động càng mạnh, bất quá đã hoàn thành bộ phận phù văn trận hoàn toàn gánh vác được. 

Bán vị diện bên trong kết nối tứ đại nguyên tố vị diện thông đạo đã sớm gián đoạn, đợi đến hoàn toàn chưởng khống toà này vị diện sau lại tiến hành liên thông, bán vị diện trưởng thành cần rất nhiều năng lượng, dựa vào Ellen cung cấp nuôi dưỡng, đem hắn rút khô đều không đủ dùng, kết nối Nguyên Tố vị diện là một biện pháp rất tốt. 

Thời gian ngay tại Ellen bận rộn phong phú trong công việc nhanh chóng trôi qua. 

Jack Sparrow tái chiến tranh kết thúc sau bắt đầu tìm kiếm tam xoa kích vị trí, lần này hắn sử dụng la bàn muốn tìm kiếm tam xoa kích lại phát hiện, la bàn kim đồng hồ không cách nào định vị. 

Không có la bàn, muốn tìm được tam xoa kích cũng không dễ dàng, Jack phái ra đại lượng hải tặc đi thu thập có quan hệ tam xoa kích tin tức, thậm chí hắn còn đi Tia Dalma chỗ nào muốn biết tam xoa kích hạ lạc, chỉ là lần này Tia Dalma cũng không rõ ràng. 

"Tam xoa kích trong truyền thuyết, Hải Thần Poseidon vũ khí, nó có được Hải Thần ban cho thần lực, có thể phá giải trong biển rộng hết thảy nguyền rủa, phong ấn. Trong truyền thuyết nó bị giấu ở một tòa thần bí trên đảo nhỏ. " 

"Đảo nhỏ không có đánh dấu tại địa đồ phía trên, thậm chí nó đến cùng có tồn tại hay không trên thế giới này đều không được mà biết, trong truyền thuyết chỉ có đặc biệt thời khắc đi qua nơi đó mới có thể tiến vào hòn đảo nhỏ kia. " 

Jack nhìn trước mắt thu thập tới đại lượng liên quan tới tam xoa kích tư liệu, cảm giác đau cả đầu, phía trên này không phải nghe đồn, chính là truyền thuyết, càng nhiều giống như là dân gian chuyện thần thoại xưa, đối với tam xoa kích vị trí đều là nói không tỉ mỉ, Jack đối với Ellen lực lượng có một cái rõ ràng nhận biết, nếu như mình không có tìm được tam xoa kích, hậu quả cũng sẽ không rất tốt. 

Không có biện pháp Jack đành phải tự thân xuất mã, trong biển rộng có thật nhiều thần bí chi địa, lai lịch của bọn hắn rất nhiều, bên trong đều là không có thăm dò qua khu vực, bên trong có cái gì không có người nói rõ được, khi lấy được Hồng long Đại Quân hào sau, Jack Sparrow bắt đầu cẩn thận từng li từng tí thăm dò lên những địa phương này. 

Mê thất biển, ma quỷ vùng châu thổ, Địa Trung Hải hang không đáy, rất nhiều nơi ẩn giấu đi vô số nguy hiểm, may mắn Hồng long Đại Quân hào đủ cường đại, mỗi một lần đều mang hắn từ trong nguy hiểm thoát khỏi ra. 

Đại lượng thám hiểm để Jack đạt được không ít thần bí vật phẩm, nhưng là mấu chốt nhất tam xoa kích cũng không có phát hiện. Tìm kiếm không thu hoạch được Jack Sparrow về tới biển Ca-ri-bê, tại hải tặc công hội ban bố tìm kiếm tam xoa kích đầu mối nhiệm vụ, đồng thời lưu lại phong phú thù lao. 

Vô số hải tặc để cái này so với tài phú bắt đầu tìm kiếm tam xoa kích,  cũ đại lục các quốc gia cũng đã nhận được tin tức này, lúc đầu bọn hắn cũng không tin tưởng sẽ có tam xoa kích dạng này thần khí tồn tại, nhưng là để đánh bại hải tặc đối với hải dương khống chế, bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở hư vô mờ mịt truyền thuyết. 

Có được tam xoa kích liền có được hải dương, thuyết pháp này đã lưu truyền mấy ngàn năm, nhưng là trong lịch sử vô số thông minh tuyệt đỉnh người đều không có tìm được, tất cả mọi người đưa nó coi như một cái chuyện thần thoại xưa tới nghe, hiện tại Jack Sparrow gióng trống khua chiêng tìm kiếm để những quốc gia kia trong lòng có ý nghĩ. 

Jack Sparrow có ma pháp thuyền thập phần cường đại, các quốc gia hải quân căn bản bất lực đối kháng, nếu như lại để cho hắn đạt được tam xoa kích, từ đó về sau, các quốc gia hải quân chỉ có thể sinh tồn ở hắn âm ảnh phía dưới, trong lúc nhất thời vô số người tại đủ loại mục đích dưới bắt đầu tìm kiếm tam xoa kích. 

Làm cái này sự kiện người đề xuất, Jack nhàn nhã nằm tại Hồng long Đại Quân hào bên trên phơi nắng, mùa mưa biển Ca-ri-bê ánh nắng cũng không độc ác, ngửa đầu trút xuống ướp lạnh rượu Rum, sau đó để hoạt hoá dây thừng điều chỉnh dưới che nắng dù vị trí. Đối với ngoại giới cỗ này tìm kiếm tam xoa kích thủy triều cũng không quan tâm, cho dù có người thật tìm tới tam xoa kích cũng không quan hệ, chỉ cần thông tri Ellen là được. 

Đến mức có thể hay không đạt được tam xoa kích, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn tình, lại nói hắn đối với vị nào thần bí vu sư đại nhân tràn đầy lòng tin. 