 Bồi dưỡng một tên sư thứu kỵ sĩ tốn hao bù đắp được một cái chính thức vu sư, bất quá so sánh dưới tỉ suất chi phí - hiệu quả cũng không tệ lắm. 

Thu hồi hai cái sư thứu trứng, Ellen kiểm tra một chút chung quanh không có những vật khác, tiếp tục tìm kiếm Thú nhân. Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, Ellen thân thể ngừng lại, điều tra chi nhãn đem một bức tranh truyền tới. 

Một đường linh quang hiện lên, Ellen xuất hiện tại trong một rừng cây, cánh rừng cây này giống như là bị phong bạo thổi qua, khắp nơi đều là bẻ gãy cây cối, trên mặt đất một mảnh hỗn độn, tại cách đó không xa hai con sư thứu lẳng lặng nằm trên mặt đất, mặc dù đã tử vong, nhưng là bọn chúng ánh nắng bình thường lông vũ vẫn như cũ lập loè tỏa sáng. Hùng sư trên thân thể mọc ra màu nâu nhạt lông tóc, như chim ưng đầu lâu bao quát chân trước toàn bộ phủ thêm một tầng màu hoàng kim lông vũ, đầu của bọn nó cùng cánh lông vũ là màu nâu nhạt, đầu cùng thân thể tiếp xúc bộ vị bao quát trước ngực là một vòng màu trắng lông vũ. Chim ưng bình thường mỏ chim cùng chân trước là màu vàng, móng vuốt vô cùng sắc bén lóe ra hàn quang. 

Hình thể tại khoảng ba mét, giương cánh tiếp cận tám mét, chỉ là hiện tại thân thể của bọn chúng đã vặn vẹo, giống như bị một cỗ cự lực trực tiếp bẻ gãy, cánh bị xé nứt, trên thân thể có một ít kinh khủng vết cào. Ellen ánh mắt co rụt lại, có thể tạo thành loại này kinh khủng thương thế chỉ có cự long. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! " 

"Quét hình đến có cỡ lớn sinh vật tới gần!..." 

"Quét hình đến có loại người sinh vật tiếp cận!..." 

"Mục tiêu có địch ý!..." 

"Dự tính 13 phút sau đến, mời túc chủ làm tốt chuẩn bị ứng đối" 

Một trận cơ giới âm tại Ellen não hải vang lên, sau đó một nửa trong suốt địa đồ xuất hiện ở trước mắt, 

Ellen chỉ huy trinh sát chi nhãn tới gần, rất nhanh liền nhìn thấy bầu trời xa xăm bên trong một con thân dài vượt qua mười lăm mét Hồng long chính bay tới nơi này. Trinh sát chi nhãn nhanh chóng tới gần tại Hồng long phía dưới trong rừng rậm, một đội hơn ba mươi tên da xanh Thú nhân đập vào mi mắt. 

Thấy cảnh này Ellen đột nhiên nghĩ đến hắn chợt rơi xuống sự tình—— Hồng long nữ vương Alexstrasza. 

Tại Azeroth có năm đầu long vương, theo thứ tự là Hắc long vương Đại Địa thủ hộ người Neltharion（ về sau làm phản trở thành diệt thế giả Tử Vong Chi Dực）, Hồng long nữ vương Sinh Mệnh Phược Thệ giả Alexstrasza, Thanh Đồng long vương thời gian Thủ Hộ Giả Nozdormu, Lam long Chức Pháp giả Malygos cùng Lục long Phỉ Thúy mộng cảnh Thủ Hộ Giả Ysera. 

Cái này năm đầu long vương bị Titan ban cho chúc phúc, là toàn bộ Azeroth Thủ Hộ Giả. Thời kỳ Thượng Cổ, lần thứ nhất thiêu đốt quân đoàn xâm lấn sau, Hắc long vương Neltharion đề nghị từ thủ hộ đám Cự Long sáng tạo một kiện thần khí, cự long chi hồn, năm cái long vương phân biệt đem một bộ phận lực lượng rót vào trong đó, chỉ là tại cái khác bốn vị long vương rót vào lực lượng về sau, Hắc long vương Neltharion làm phản, nắm trong tay kiện thần khí này, đồng thời muốn nô dịch những long vương khác, đi qua một phen khổ chiến, tại bỏ ra giá cả to lớn về sau, Hắc long vương bại lui, cự long chi hồn bị bốn vị long vương thực hiện nguyền rủa, Hắc long không thể tiếp cận. Cũng đem kiện thần khí này trốn đi. 

Chỉ là các Long vương làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà thật sự có người nắm giữ kiện thần khí này, sau đó nô dịch long vương, tại lần thứ hai Thú nhân chiến tranh thời điểm, Hắc long vương Neltharion cùng Long Hầu thị tộc giao dịch, chỉ đạo Long Hầu thị tộc tìm được thần khí cự long chi hồn, cũng đem như thế nào sử dụng kiện thần khí này phương pháp giao cho bọn hắn. 

Sau đó Hồng long nữ vương liền bi kịch, Alexstrasza phát hiện có Thú nhân trộm lấy cự long chi hồn, sau đó dẫn đầu phụ trách thủ vệ cự long chi hồn Hồng long quân đoàn tiến đến đuổi theo, rốt cục Hồng long phát hiện cự long chi hồn tại một tên gọi Nike Ruth Thú nhân trong tay, lúc đầu mà Nike Ruth tại Tử Vong Chi Dực chỉ đạo dưới học xong sử dụng cự long chi hồn, chính mang theo một đám Long Hầu Thú nhân tiến hành thí nghiệm, không chút kiêng kỵ sử dụng thần khí lực lượng khắp nơi công thành nhổ trại. 

Thế nhưng là Hồng long nữ vương Alexstrasza lại không cho là như vậy, nàng cảm thấy những này nhược trí Thú nhân chỉ là ngẫu nhiên phát hiện cự long chi hồn, cũng không biết cự long chi hồn đến cùng có cái tác dụng gì, Hồng long nữ vương quyết định không cần kế hoạch gì chiến thuật, trực tiếp một đợt mãng qua là được rồi, lúc này trực tiếp lao xuống, chuẩn bị bóp chết cái này Thú nhân, thu hồi cự long chi hồn. 

Nike Ruth nhìn thấy Hồng long đến, chẳng những không có sợ hãi ngược lại kích động, Tử Vong Chi Dực nói có thể khống chế cự long, mới vừa rồi còn phát sầu tìm không thấy đối tượng thí nghiệm, hiện tại lập tức xuất hiện nhiều như vậy, lúc này phóng thích cự long chi hồn lực lượng, sau đó một kích đánh trúng Hồng long nữ vương, sau lưng Thú nhân cùng nhau tiến lên, trực tiếp dùng xích sắt đem khóa lại. 

Nhìn thấy thật nô dịch Hồng long, Nike Ruth vui mừng quá đỗi, muốn tiếp tục nô dịch Hồng long, lại phát hiện thực lực của hắn không cách nào đem thần khí lực lượng hoàn toàn phát huy ra, chỉ có thể nô dịch một đầu cự long. 

Cái khác Hồng long xem xét, nữ vương bị nhốt, lúc này tức sùi bọt mép, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện nữ vương, bất quá Nike Ruth đã sớm chuẩn bị, chỉ cần có Hồng long tới gần, 

Liền uy hiếp muốn giết chết Hồng long nữ vương, cái khác Hồng long sợ ném chuột vỡ bình, đành phải trơ mắt nhìn xem Hồng long nữ vương bị bắt. 

Nắm trong tay Hồng long nữ vương Nike Ruth dị thường đắc ý, đối với Hồng long nữ vương lại là roi da lại là buộc chặt, liền chênh lệch cầm cái cây nến. 

Tiểu Long long nhóm, đến ngoan ngoãn nghe lời, hiện tại đi góc tường quỳ tốt, lần lượt cho ta hát chinh phục, có một cái hát chạy giọng, nhìn ta không hút chết các ngươi nữ vương! Sau đó Hồng long nữ vương cùng nàng tùy tùng liền bị bọn này Thú nhân nô dịch. 

Long Hầu thị tộc nô dịch Hồng long tin tức truyền khắp toàn bộ bộ lạc, bộ lạc đại tù trưởng Ogrim càng là tâm hoa nộ phóng, đối với chinh phục Azeroth càng là tràn đầy lòng tin, lập tức hạ lệnh để Nike Ruth dẫn đầu Long Hầu thị tộc đem Grim Batol chiếm lĩnh, sau đó nắm chặt thời gian điều giáo Hồng long. 

Chuyện kế tiếp liền càng có ý tứ, Nike Ruth đem Hồng long nữ vương cầm tù tại Grim Batol chỗ sâu, sau đó cưỡng ép để Hồng long nữ vương cùng nàng long phu nhóm giao phối, không thể không nói Thú nhân khẩu vị chính là trọng, một mực nhìn lấy những này cự thú không đoạn giao, phối, Hồng long nữ vương bị điều, giáo thành sinh con máy móc. 

Không ngừng sinh ra các loại trứng rồng, sau đó những cái kia Thú nhân đem trứng rồng lấy đi, bọn hắn sử dụng một loại phương pháp đặc thù đem những này trứng rồng tiến hành thúc, chỉ cần ngắn ngủi thời gian mấy tháng, những này Long Thú liền sẽ trưởng thành đến thanh niên long lớn nhỏ, bất quá loại phương thức này có rất lớn thiếu hụt, thúc cự long là cần tiêu hao sinh mệnh lực, đồng thời thúc cự long trí lực không cao, đều là một đám não tàn. Mà Long Hầu thị tộc đạt được từng cái trí lực phát dục không hoàn toàn Long Thú, những này Long Thú trí lực cùng dã thú, không thể sử dụng Long tộc pháp thuật, nhưng là thể trạng cường tráng, bị Long Hầu bộ lạc làm chó điều, giáo sau, sung làm tay chân tiến hành chiến đấu. 

Nguyên bản trong lịch sử, Hồng long nữ vương bị nhốt mấy năm lâu, một mực chờ đến bộ lạc chiến bại, lui về thế giới cũ, Hồng long pháp sư Korialstrasz điều động hắn học đồ Rhonin, bí mật tiến hành từ bộ lạc thế lực còn sót lại trong tay cứu viện Hồng long nữ vương nhiệm vụ. 

Rhonin tại Cao Đẳng tinh linh du hiệp Vereesa Phong Hành Giả, Ải nhân sư thứu kỵ sĩ Falstad Man Chuy đám người trợ giúp dưới len lén lẻn vào Grim Batol, thừa dịp Nike Ruth đắc ý quên hình thời điểm, phá hư cự long chi hồn, cứu ra Hồng long nữ vương Alexstrasza, chuyện kế tiếp liền đến phiên Nike Ruth xui xẻo. 

Hồng long nữ vương Alexstrasza nhìn thấy có người đem liền ra, kích động kia là lệ nóng doanh tròng a. 

Chỉ có thể nói mặc kệ là làm Thú nhân vẫn là làm cự long cũng không thể quá làm, bị Thú nhân các loại nhục nhã tra tấn Hồng long nữ vương dẫn theo người theo đuổi nàng đem Long Hầu thị tộc giết cái úp sấp, Nike Ruth trực tiếp GG, cái khác đại bộ phận Thú nhân bị phẫn nộ Hồng long xé nát. Bộ lạc tại Grim Batol thế lực đại bộ phận bị diệt trừ, còn sót lại Long Hầu thị tộc đại bộ phận trốn vào mộ chỉ độ cao. 

Trong lúc này, đáng thương Hồng long nữ vương mỗi ngày trừ ăn cơm ra chính là giao, phối đẻ trứng, đoán chừng mấy năm này thời gian đã so ra mà vượt qua trên vạn năm giao, phối sinh sôi. Cũng là Long tộc tiền vốn đủ, nếu là những sinh vật khác, chiếu cái này tố pháp, đã sớm một mệnh ô hô, nhưng là Hồng long quả thực là chống đỡ nổi. Nghe nói lúc ấy giải cứu ra Hồng long nữ vương phối ngẫu, mỗi một cái đều là da bọc xương, đứng đều kém chút đứng không yên, Hồng long nữ vương càng là nguyên khí đại thương, tin tưởng một đoạn thời gian rất dài, nơi này hết thảy đều sẽ là nàng ác mộng. 