 Đồi phế, hậm hực, được chăng hay chớ, không có chút nào sinh khí. 

Đây chính là Hỏa Liệt Điểu doanh địa biểu hiện ra bộ dáng, chung quanh người nhặt rác trong mắt không nhìn thấy bất luận cái gì một tia hi vọng, nếu như không phải bọn hắn còn có thể hành động, còn có hô hấp, những người này giống như là từng cỗ chết lặng thi thể lạnh băng. 

Trong doanh địa so với doanh địa bên ngoài muốn sạch sẽ sạch sẽ không ít, chí ít không có những cái kia khắp nơi chất đống rác rưởi, tại con đường hai bên có không ít quầy hàng, quầy hàng bên trên tuyệt đại đa số đều là chưa hề biết cái gì máy móc bên trên tháo ra đến các loại linh kiện, tại đường đi chỗ ngoặt còn có một cái thịt nướng sạp hàng, chỉ là nướng chính là cái gì thịt liền không được biết rồi. 

Chung quanh phòng ốc nhìn qua rách mướp, rất nhiều trên phòng ốc còn có bạo tạc qua vết tích, rất hiển nhiên toà này doanh địa cũng không như trong tưởng tượng an toàn. Một đoàn người không có ở đây quá nhiều dừng lại, tại Quinn dẫn đầu dưới rất mau tới đến trong doanh địa một đường tường vây, cùng doanh địa bên ngoài đạo thứ nhất tường vây khác biệt, nơi này tường vây sử dụng chính là xi măng cốt thép cấu trúc, độ cao chừng hai mươi mét, trên tường rào lắp đặt một chút đại đường kính vũ khí, phía trên vũ trang nhân viên cũng rõ ràng so với ngoại vi những cái kia điêu luyện. Tại xác định đám người thân phận sau, Sinh Hóa Chiến Sĩ nhóm cũng không có được phép tiến vào, mặc dù có Quinn đảm bảo, nhưng là muốn đi vào nội thành khu vẫn như cũ cần xét duyệt. Đương nhiên, nếu như Sinh Hóa Chiến Sĩ nguyện ý bỏ vũ khí xuống cởi cơ giới xương vỏ ngoài（ những người này cho rằng sinh hóa cơ giáp là cơ giới xương vỏ ngoài） cũng có thể trực tiếp tiến vào. 

Hỏa Liệt Điểu doanh địa bên trong vòng ở lại chính là Hỏa Liệt Điểu chân chính người cầm quyền, Hỏa Liệt Điểu doanh địa trên thực tế là bị một cái "Tám người uỷ ban" Nắm trong tay, Quinn những người này chính là cái này uỷ ban thuộc hạ tiểu đội, ngoại vi những người nhặt rác kia kỳ thật chính là phụ thuộc vào bọn hắn sinh tồn. 

Đợi thêm một hồi nữa thời gian sau, Quinn xuất hiện lần nữa, sau đó lại cùng thủ vệ binh sĩ trao đổi một phen sau, mang theo người sinh hóa tiểu đội tiến vào trong doanh địa tầng. 

Tầng bên trong trong doanh địa cư trú đại lượng cao cấp nhân viên kỹ thuật, mặc dù kinh lịch chiến tranh, tuyệt đại đa số thiết bị đều bị hư hao, nhưng là một chút sống sót nhân viên kỹ thuật dùng những này để lại thiết bị ghép lại cải tạo, đã sửa xong không ít sản xuất thiết bị, những thiết bị này cũng là toàn bộ Hỏa Liệt Điểu doanh địa tồn tại căn bản, ngoài nhân viên kỹ thuật bên ngoài, nơi này chính là Hỏa Liệt Điểu doanh địa binh sĩ thân thuộc cùng một chút kẻ có tiền. 

Quinn mang theo sinh hóa tiểu đội đi vào một nhà rõ ràng là một nhà biệt thự cải tiến thành nhà khách, đem sinh hóa tiểu đội an bài ở đây, thế là đồng thời, sinh hóa tiểu đội tư liệu cũng bị đặt tới một ít người trên bàn công tác. "Một tiểu đội trang bị cơ giới xương vỏ ngoài chiến sĩ? Hư hư thực thực là mới từ chỗ tránh nạn ra ? Có ý tứ. " Một vị cạo lấy tóc húi cua trung niên nhân tựa ở lão bản trên ghế, vậy đối lông mày rậm dưới là một đôi như chim ưng ánh mắt. 

"Đây là bọn hắn cung cấp đồ ăn! " Một cái tóc vàng mắt xanh mèo Ba Tư đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, đem một ống dinh dưỡng tề đem ra. Làm thư ký nàng không những ở trong công việc là hắn tay trái tay phải, càng là một cái hoàn mỹ vưu vật, tại bất luận cái gì thời gian đều sẽ giúp hắn giải quyết sinh lý nhu cầu. Tại loại này trật tự sụp đổ thế giới, mất đi hết thảy pháp luật cùng đạo đức ước thúc, thượng tầng nhân vật quyền lợi cơ hồ không có bất kỳ cái gì hạn chế. 

Henri, tám người uỷ ban tối cao nghị viên một trong, khống chế toàn bộ Hỏa Liệt Điểu doanh địa hai mươi phần trăm quân đội, đồng thời còn có được một nhà súng ống đạn được nhà máy tại một nhà xưởng chế thuốc, là toàn bộ Hỏa Liệt Điểu nghị hội bên trong người thực lực mạnh nhất. 

Tiếp nhận mèo Ba Tư đưa tới dinh dưỡng tề, thuận tiện ở trên ngực nàng bóp một cái, sau đó đưa trên cánh tay mang theo đồng hồ đồng dạng dụng cụ nhắm ngay dinh dưỡng tề. 

"Phóng xạ độ ‘0’! " 

Nhìn thấy phía trên số lượng, Henri ánh mắt đột nhiên sáng lên, một vòng kinh hỉ trong mắt hắn hiện lên. 

"Phóng xạ độ là không đồ ăn! " Làm Hỏa Liệt Điểu doanh địa người lãnh đạo, hắn biết rõ loại vật này giá trị, tại kinh lịch chiến tranh sau mảnh này đất chết bên trên còn có mảnh đất kia có thể tiến hành trồng trọt? Liền xem như miễn cưỡng gieo xuống, mọc ra đồ vật tại phóng xạ ảnh hưởng dưới cũng sẽ trở nên thiên kì bách quái, thậm chí còn có độc, Hỏa Liệt Điểu doanh địa có thể tạo dựng lên cũng không phải là có được cường đại nhất vũ trang, mà là nơi này có một cái hữu cơ trồng vườn. 

Loại này thời đại trước kiến tạo bồi dưỡng trung tâm trở thành Hỏa Liệt Điểu doanh địa chủ yếu nơi cung cấp thức ăn, bên trong sử dụng chính là vô thượng tài bồi kỹ thuật, tất cả sản xuất nguyên liệu đều trải qua phóng xạ loại bỏ, nhưng là coi như như thế, tại hữu cơ vườn cây trồng ra tới thực vật vẫn như cũ lại nhận phóng xạ, được không khoa trương, ngươi trồng xuống một khối khoai tây, cuối cùng có thể mọc ra cái gì đến cũng không biết. Hữu cơ vườn cây bên trong phóng xạ độ vượt qua 30 thực vật chiếm tiếp cận một nửa, loại này hoàn toàn chính là không thể dùng ăn, chỉ có thể tiêu hủy vứt bỏ. Còn lại phóng xạ độ thấp hơn 30 cao hơn 20 chiếm hữu hai thành, những này nhất định phải đi qua lần nữa tịnh hóa mới có thể miễn cưỡng dùng ăn, tuyệt đại đa số đều bán cho doanh địa ngoại vi người nhặt rác. 

Còn lại là phóng xạ độ tại 20 chính là Hỏa Liệt Điểu trong doanh địa tầng chủ yếu đồ ăn, đến mức những cái kia phóng xạ độ thấp hơn 10 chỉ có rất ít sản xuất, liền xem như thân là tám người nghị hội một trong Henri cũng thật lâu không có hưởng thụ qua. 

Phóng xạ độ tại 20 đồ ăn mặc dù trên lý luận là an toàn, nhưng là trường kỳ dùng ăn sẽ dần dần gia tăng trong thân thể phóng xạ hàm lượng, trên cơ bản mỗi qua một hai tháng liền nhất định phải sử dụng kháng phóng xạ dược tề—— tây làm, đây là đất chết thế giới duy nhất có thể lấy đại lượng sản xuất kháng phóng xạ dược tề. Kháng phóng xạ dược tề cũng là cỡ lớn người sống sót căn cứ mới có thể sản xuất dược vật, Hỏa Liệt Điểu loại này doanh địa không có sản xuất tây làm thiết bị, coi như Hỏa Liệt Điểu doanh địa vũ trang lực lượng không thể so những cái kia cỡ lớn doanh địa yếu bao nhiêu, hàng năm bọn hắn đều phải tại những cái kia phế tích bên trong tìm kiếm các loại tài nguyên bán cho những cái kia cỡ lớn doanh địa để đổi lấy tây làm. 

Hiện tại trước mắt cái này quản dinh dưỡng tề thế mà phóng xạ là không, loại thức ăn này hắn chỉ có tại một cái từ chỗ tránh nạn ra người trong tay từng chiếm được, thứ mùi đó để hắn cả đời đều khó mà quên được. 

Nghe nói một chút phương St. John cỡ lớn doanh địa có được mạnh hơn trồng kỹ thuật, có thể trồng ra phóng xạ độ tại 5 tả hữu đồ ăn, nhưng là số lượng ít, chi phí cũng không thấp, cái kia doanh địa tại trước khi chiến đấu nghe nói là một cái cỡ lớn sinh thái mô phỏng phòng thí nghiệm, là chung quanh mấy trăm cây số trong vòng cường đại nhất người sống sót doanh địa. 

Khi nhìn đến phóng xạ độ là không đồ ăn sau, Henri đã hoàn toàn có thể khẳng định, cái kia tiểu đội chính là mới vừa từ chỗ tránh nạn ra, hơn nữa nhìn trang bị của bọn họ, cái này chỗ tránh nạn rất có thể là một cái cỡ lớn chỗ tránh nạn, có được không tầm thường công nghiệp cơ sở, nông nghiệp cơ sở, nếu như có thể đem chiếm đoạt, Hỏa Liệt Điểu doanh địa sẽ nhảy lên trở thành chung quanh cường đại nhất người sống sót doanh địa, chỉ là không biết cái này chỗ tránh nạn hiện tại là bởi vì cái gì nguyên nhân mở ra. 

Đúng rồi căn cứ Quinn cung cấp tư liệu biểu hiện, những người này sử dụng chính là vũ khí lạnh, bọn hắn không có hỏa lực nặng, thuốc nổ vũ khí cũng không rõ ràng, tại cơ giới xương vỏ ngoài trợ giúp dưới, những người này sức chiến đấu rất mạnh. 