 Chói mắt kim quang trong nháy mắt này bạo phát đi ra, kim quang bắn thẳng đến mà ra, thần điện mái vòm hoàn toàn không có đưa đến bất kỳ trở ngại nào. 

Đại lượng kim quang bắn thẳng đến nhập chân trời, kim quang xuyên thấu bầu trời, xuyên thấu qua bán vị diện bình chướng, sau đó chiếu xạ tiến vào chủ vật chất vị diện, nồng vụ tràn ngập ma quỷ vùng châu thổ, một vệt kim quang thông thiên triệt địa. 

—— "Thần Chức bóc ra（ thần khí năng lực）! " 

Lam bảo thạch óng ánh sáng long lanh tam xoa kích bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, Ellen đối với trước mặt Thần cách thận trọng xẹt qua, một vòng kim sắc quang huy chậm rãi tách rời. 

Cái này một vòng kim sắc quang huy chính là Thần Chức lực lượng, bởi vì Thần cách là thế giới này bản nguyên cùng quy tắc ngưng tụ, cho nên cũng không thể rời đi thế giới này. Ellen như muốn mang đi chỉ có thể từ bỏ Thần cách bên trong Thần Chức. 

Theo tam xoa kích chia cắt, từng cái Thần Chức bị Ellen thận trọng từ Thần cách bên trên bóc ra, nếu có Bán Thần hoặc là Truyền kỳ sinh vật thu được những này bóc ra Thần Chức, mượn nhờ Thần Chức lực lượng rất nhanh liền có thể ngưng tụ một viên Thần cách, nếu có đầy đủ tín đồ, Thần liền có thể dễ như trở bàn tay tiến hành phong thần nghi thức, nhóm lửa thần hỏa, giơ cao thần tọa. 

Rốt cục tại đem tất cả Thần Chức bóc ra về sau, Thần cách biến thành một khối màu vàng kim nhạt tinh thể, tinh thể nhìn qua dị thường yếu ớt, tựa hồ chỉ cần thoáng dùng sức, liền sẽ trực tiếp vỡ vụn. Lúc này cái này mai Thần cách vẻn vẹn tương đương với một cái Bán Thần Thần cách, không có Thần Chức, chỉ chạm đến một chút lĩnh vực lực lượng. 

Mặc dù nhìn qua dị thường yếu ớt, đây chẳng qua là ảo giác, trên thực tế nó là rất kiên cố, chỉ có thần lực mới có thể đối với nó tạo thành hư hao. Nhẹ nhàng phất tay những cái kia Thần cách thu lại, sau đó tam xoa kích nhẹ nhàng vạch một cái, một đường thứ nguyên cửa xuất hiện tại Ellen trước mắt, cửa thứ nguyên bên trong là một đường ngũ thải tân phân vòng xoáy, Ellen không chút do dự, đem trong tay Thần Chức trực tiếp ném đi đi vào. 

Chủ vật chất giới, biển sâu. 

Một cái vòng xoáy trống rỗng xuất hiện tại thiên không, sau đó hơn mười đạo kim sắc quang mang từ vòng xoáy bên trong bay ra, kim mang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng bay đi. 

Những này Thần Chức nếu như bị một chút may mắn nhặt được, đồng thời dung hợp sau, nếu như vận khí của hắn đủ tốt, có lẽ tại mấy trăm năm sau, một tên mới thần linh liền sẽ trên thế giới này xuất hiện. 

Đương nhiên nếu như những này Thần Chức không có bị nhân gian nhặt được, tiếp qua thời gian mấy năm, liền chiếu cố chậm rãi một lần nữa tiêu tán, dù sao nó là thế giới bản nguyên cùng quy tắc cụ hiện hóa, lại không có trở thành Thần cách thời điểm, cũng không thể thời gian dài tồn tại. 

Hơn mười đạo kim quang tản mát ở thế giới các nơi, có trực tiếp lọt vào biển sâu, có rơi vào rừng cây, có rơi tại trên bờ cát. 

Một tòa an tĩnh làng chài nhỏ, một tên không buồn không lo tiểu nam hài ngay tại trên bờ cát vừa đi vừa về chạy, lục tìm xinh đẹp vỏ sò, đột nhiên nhìn thấy một viên sáng lấp lánh tinh tinh rơi xuống tại bờ biển. 

"Mụ mụ, mụ mụ vừa rồi có một viên thiên thạch rơi vào trong biển. " Tiểu nam hài đúng không nơi xa ngay tại trên đá ngầm đào dây leo ấm nữ nhân hô. 

"Hài tử, tinh tinh ở trên trời, làm sao lại đến rơi xuống! " Mẫu thân cũng không ngẩng đầu, dùng khăn mặt dính cằm dưới đầu tiếp tục thu thập dây leo ấm. 

"Thế nhưng là thật sự có tinh tinh đến rơi xuống. " 

"Vậy ngươi đi tướng tinh tinh nhặt tới cho mụ mụ nhìn xem có được hay không. " 

"Tốt! " 

......

Một cái mới truyền thuyết sắp bắt đầu. 

Đem Thần Chức một lần nữa đưa về chủ vật chất giới, Ellen đóng lại thứ nguyên cửa, nhẹ nhàng đưa tay tiếp được Thần cách, kiểm tra một hồi lúc này mới hài lòng gật đầu, đem tam xoa kích thu lại, Ellen chỉ cảm thấy vô cùng suy yếu, vừa rồi bóc ra Thần Chức, mượn thần khí lực lượng, không phải lấy Ellen lực lượng, căn bản làm không được, bất quá coi như như thế, cũng tiêu hao đại lượng lực lượng. 

Đến mức trong tay cái này mai Bán Thần Thần cách, Ellen đã nghĩ kỹ tác dụng, hắn tự thân cũng không tính phong thần, cái này mai Thần cách chuẩn bị dùng để chế một đời mới tháp linh. 

Tương lai cái này tháp linh cũng sẽ thành cả tòa Phù Không Thành trung tâm tháp linh, có được một viên Thần cách chế tác tháp linh, Thần trí năng, tính toán năng lực các loại năng lực sẽ đạt được to lớn tăng lên. 

Thần Linh mỗi ngày đều sẽ có được mấy vạn mấy chục vạn thậm chí mấy trăm vạn mấy ngàn vạn tín đồ cầu nguyện, khổng lồ như vậy tin tức lưu căn bản không phải nhân loại linh hồn có thể chịu nổi, liền xem như Truyền kỳ cũng không được, hắn sẽ tại một cái chớp mắt cơ bị tin tức bao phủ, mà Thần cách lại có thể nhẹ nhõm tiếp nhận, đồng thời đem tất cả tin tức chải vuốt ngay ngắn rõ ràng. 

Thần cách sẽ tự động căn cứ tín đồ tín ngưỡng trình độ, phản hồi thần thuật, phụ trợ Thần Linh làm việc, đồng dạng Thần cách sẽ còn giao phó Thần Linh cường đại lực lượng. 

Ellen sử dụng Thần cách làm chủ thể đi chế tác tháp linh, cuối cùng đạt được tháp linh chí ít cũng là bán thần cấp, các loại công năng cũng sẽ biến cường đại dị thường, hiện tại Ellen sử dụng tháp linh cùng Thần so sánh chính là một cái thiểu năng. 

Đem Thần cách cất kỹ, Ellen đi tới bán vị diện biên giới, nơi này bị một tầng bình chướng bao vây, không có chủ nhân cho phép, những người khác không cách nào tiến vào, bình chướng là Poseidon chế tạo, cho nên chỉ có vượt qua Poseidon lực lượng mới có thể cưỡng ép đánh nát bình chướng tiến vào bên trong, Ellen lấy ra tam xoa kích nhẹ nhàng vạch một cái, một vết nứt xuất hiện, bước chân khẽ nhúc nhích, Ellen đã vượt qua bình chướng trực tiếp xuất hiện tại bán vị diện ở ngoài. 

Ngoại giới là Tinh Giới, vũ trụ chiếu ảnh ra hiện tại Tinh Giới bên trong, phía sau là một cái cự đại vỏ trứng chứa bình chướng, bình chướng bên trong chính là Pirates Of The Caribbean thế giới, Ellen bán vị diện chính kết nối tại cái này to lớn chủ thế giới bên trên. Trong tay tam xoa kích thả ra hào quang màu xanh lam, đem Ellen bảo hộ ở trong đó. 

Tinh Giới bên trong năng lượng bị hoàn toàn ngăn tại bên ngoài, Ellen quơ tam xoa kích, từng đạo nguyên tố lực lượng bị khắc sâu tại bán vị diện bên trên, bởi vì vị diện nội bộ đã khắc hoạ tốt phù văn trận, cho nên chỉ cần mượn nhờ tam xoa kích lực lượng để phù văn cùng bình chướng dung hợp. 

Nếu như không có thanh này thần khí, Ellen muốn dung hợp khả năng cần thời gian thời gian, mà lại Tinh Giới cũng không an toàn, không cẩn thận liền sẽ có vẫn lạc nguy hiểm. Có Poseidon thần khí, đồng dạng là Thần sáng tạo che đậy tự nhiên có thể nhẹ nhõm điều khiển. 

Rất nhanh phù văn trận liền cùng ngoại giới bình chướng dung hợp, dạng này toàn bộ phù văn trận xem như toàn bộ hoàn thành, không có dừng lại lâu, Ellen trực tiếp đánh khai bình chướng, một lần nữa về tới bán vị diện. 

Poseidon thần điện, toàn bộ bán vị diện bản nguyên đang ở trước mắt cao lớn tượng thần bên trong, cất giữ Thần cách bệ đá, dùng tam xoa kích nhẹ nhàng điểm một cái, bệ đá nháy mắt hòa tan, một viên kim tử sắc không gian bản nguyên xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

—— "Linh hồn dạo chơi! " 

Gió nhẹ thổi qua, Ellen trong thân thể đi tới một cái hoàn toàn tương tự bóng người, bóng người hơi mờ, ngũ quan rõ ràng, không có một tia mơ hồ, thân ảnh tản mát ra yếu ớt kim quang, những kim quang này chính là Ellen trong linh hồn dung hợp thần tính. 

Nhẹ nhàng đưa tay, đem tam xoa kích cầm lấy, ngay sau đó một đường kim sắc xiềng xích nháy mắt từ Ellen trong linh hồn bay ra. Xiềng xích che kín kim sắc kì lạ phù văn, sau đó đem trước người không gian bản nguyên vẻn vẹn khóa lại, chậm chạp mà kiên định dựa sát vào, cuối cùng một trận ánh sáng nhu hòa bao phủ, không gian bản nguyên cùng Ellen linh hồn dung hợp. 