 Loại cảm giác này rất kì lạ, giống như là dùng một cái khác tầm mắt nhìn xem bản thân. 

Ellen vây quanh bản thân nhân bản thể chuyển vài vòng, sau đó lại sờ sờ cánh tay, xoa bóp khuôn mặt, cỗ này nhân bản thể nó có thể tự mình thao túng, cũng tương tự có thể để phân hoá ra ý thức tiến hành điều khiển. 

Phân hoá ra ý thức đồng dạng là Ellen, bất quá bởi vì không phải hoàn chỉnh linh hồn, hắn cũng không có sáng tạo tính, xem như một loại trí tuệ nhân tạo. 

Ellen cũng có thể trực tiếp tiến hành thao túng, trừ không có Chip, thực lực không bằng bản thể cái khác cùng bản thể cơ hồ không có khác nhau, cũng khó trách rất nhiều vu sư thích đỉnh lấy phân thân ra ngoài. Chủ thể biết pháp thuật phân thân đều sẽ, bất quá bởi vì thực lực nguyên nhân cao hơn chính thức vu sư cấp bậc pháp thuật hắn cũng không thể phóng thích. 

Điều khiển tiểu hào chơi sau khi, Ellen một lần nữa đem phân thân cất vào bồi dưỡng kho, thực hiện một cái sinh mệnh tiềm ẩn thuật, cất giữ đến nguyên tố ao. Nhìn xem nằm tiến bồi dưỡng kho nhân bản thể, Ellen có một loại bản thân mai táng cảm giác của mình...... Đi tới vườn sinh thái, đem Douglas gọi tới, tiểu gia hỏa hiện tại thân thể đã dài đến dài bốn mét, dựa theo cự long kỳ kinh nguyệt, hắn đã là ấu long kỳ. Phất tay đánh ra một đường linh quang, Douglas trực tiếp bị biến thành vừa lột xác thời điểm lớn nhỏ, không có đi quản nó kháng nghị, đưa tay nhấc lên tiểu gia hỏa đi tới phòng thí nghiệm. 

Tiện tay đem đặt ở trên bàn thí nghiệm, Ellen rất nhanh đổi lại vô khuẩn phục, phất tay đánh ra một đường linh quang, trong phòng thí nghiệm dâng lên một tòa cự đại phù văn trận. Đem Douglas cất đặt tại phù văn trong trận, Ellen đem từ Smaug trong thi thể rút ra huyết mạch tinh hoa đem ra. 

Tiểu gia hỏa nhìn thấy Ellen trong tay bình thủy tinh nháy mắt, nhãn tình sáng lên, liền muốn nhào tới, chỉ là bị phù văn trận một mực hạn chế nó căn bản không thể động đậy. 

"Đừng có gấp, đây chính là vì ngươi chuẩn bị. " Trấn an dưới tiểu gia hỏa, Ellen bắt đầu để chuẩn bị làm việc, trên mặt đất phù văn trận cần hoàn thiện, còn có một số huyết mạch dung hợp phụ trợ vật liệu cũng muốn chuẩn bị, tiểu gia hỏa bởi vì là nhiều loại huyết mạch dung hợp sản phẩm, cho nên cần đại lượng huyết mạch ổn định tề. 

Huyết mạch dung hợp chủng loại càng nhiều, nó tính ổn định lại càng kém, dung hợp sau liền càng phát ra dễ dàng dẫn đến huyết mạch sụp đổ, gây nên rất nhiều huyết mạch tật bệnh, cũng may mắn, tiểu gia hỏa trong thân thể huyết mạch tương tự độ rất cao, Hỏa long huyết mạch mặc dù có mấy loại, nhưng là đều là một cái tổ tiên, Bạch long cùng Hồng long cùng thuộc ngũ sắc long, đồng dạng nguồn gốc từ một cái huyết mạch đầu nguồn. Hai loại loài rồng từ di truyền huyết mạch trên có rất nhiều chỗ tương tự, cũng là bởi vì những này, Ellen mới dám dung hợp nhiều như vậy huyết mạch, đổi cái khác khác biệt huyết mạch, nói không chừng đã sớm huyết mạch sụp đổ tử vong. Bất quá dù cho dạng này, Ellen cũng cần gia nhập đại lượng huyết mạch dung hợp tề, huyết mạch ổn định tề. 

Bất quá lần này Ellen cũng không chuẩn bị là đơn giản dung hợp, hắn chuẩn bị để mạnh nhất huyết mạch đem mặt khác huyết mạch triệt để thôn phệ, dạng này Douglas liền sẽ chỉ có được một loại huyết mạch, có cái khác huyết mạch làm chất dinh dưỡng, cuối cùng còn lại huyết mạch tuyệt đối bất phàm. 

Theo đại lượng phù văn khắc hoạ hoàn tất, Douglas trên thân thể cũng bị phù văn bao phủ, những phù văn này đưa nó trên người huyết mạch ngăn chặn, sau đó Ellen mới đánh ra một đường linh quang, phù văn trận phóng xạ ra tia sáng chói mắt, chứa huyết mạch tinh hoa bình thủy tinh trực tiếp vỡ vụn, hỏa hồng sắc huyết mạch tinh hoa nháy mắt hóa thành một đoàn huyết vụ, đem bao phủ, rất nhanh tại phù văn trận dẫn đạo dưới, sương đỏ liền hoàn toàn dung nhập vào trong thân thể đi. 

Đợi đến sương đỏ biến mất, tiểu gia hỏa đã lâm vào trong hôn mê. 

"Tháp linh! Kết nối nguyên tố ao, mở ra năng lượng thông đạo! " 

Một cỗ màu lam nhạt năng lượng rất nhanh tràn ngập toàn bộ phòng thí nghiệm, Douglas đã khôi phục lại lúc đầu lớn nhỏ, Chip thời khắc giam khống thân thể của hắn biến hóa, theo huyết mạch tinh hoa dung nhập, trong cơ thể nó Bạch long huyết mạch trực tiếp cùng Smaug huyết mạch dung hợp, sau đó lại bắt đầu một chút xíu từng bước xâm chiếm còn lại Hỏa long huyết mạch, bởi vì phù văn trận áp chế, những này Hỏa long huyết mạch không thể hợp lực phản kháng, kết quả chính là bị Hồng long huyết mạch từng cái thôn phệ. 

Theo từng cái Hỏa long huyết mạch bị coi như chất dinh dưỡng, dung hợp sau cái này mới sinh ra cự long huyết mạch càng thêm cường đại, đợi đến cuối cùng một chi huyết mạch bị thôn phệ, trước kia Douglas có chút hỗn tạp khí tức hoàn toàn biến mất, huyết mạch triệt để hòa thành một thể. Đại lượng năng lượng nguyên tố tràn vào trong đó, Douglas mặt ngoài tạo thành một cái quang kén, phất tay đánh ra một đường linh quang, to lớn quang kén lóe lên liền biến mất, sau một khắc xuất hiện tại nguyên tố ao trên bệ đá. 

Hơi nghỉ ngơi, Ellen từ thứ nguyên không gian bên trong lấy ra một viên lóe ra ám kim quang mang chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn tại xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh đột nhiên tụ lại một cỗ nồng đậm phụ năng lượng. Một trận âm phong thổi qua, Ellen bên tai như có như không vang lên vô số âm thanh thì thầm cùng thút thít. 

Cầm lấy pháp trượng nhẹ nhàng điểm một cái, một đường linh quang nổ tung. Chung quanh tất cả dị tượng toàn bộ tiêu tán. One Ring cũng khôi phục bình tĩnh. 

"Đến nơi này còn muốn gây sự, ngươi cho rằng nơi này vẫn là Middle thế giới, hừ hừ! " Nhìn xem cái này mai One Ring Ellen bĩu môi. 

—— "Cơ giới hoá tâm trí! " 

Theo pháp thuật quang hoa tán đi, Ellen hai mắt trở nên không có chút rung động nào, thậm chí có thể nói là lạnh lùng, nằm trong loại trạng thái này đã đem vu sư tả hữu tình cảm bóc ra, biến thành tuyệt đối lý trí trạng thái, cũng chính là‘ hiền giả trạng thái’. 

One Ring uy hiếp lớn nhất, ăn mòn tâm trí, tâm linh dụ hoặc, tà niệm phóng đại hết thảy đã mất đi tác dụng. Cầm lấy vu sư pháp trượng, nhẹ nhàng điểm một cái. 

—— "Linh hồn hồng hấp! " 

Từng đạo kỳ dị màu đen hồn lực từ trong giới chỉ bị rút ra ra, One Ring bên trong dung hợp một bộ phận Sauron linh hồn, không đem hắn rút ra, Ellen liền không cách nào sử dụng nó, dùng phương đông Tu Chân hệ thống đến nói nó chính là cái này mai Pháp bảo khí linh. 

Theo linh hồn bị rút ra, một cái màu đen hình người hư ảnh xuất hiện tại Ellen trước mặt, chính là Sauron linh hồn. Linh hồn mới vừa xuất hiện, liền giương nanh múa vuốt hướng Ellen đánh tới. Nếu như nói ngươi là hoàn chỉnh Sauron, Ellen có lẽ còn chưa nhất định gánh vác được, nhưng là chỉ là một cái tàn hồn, căn bản không phải đối thủ. 

—— "Linh hồn trói buộc! " 

Vừa muốn động tác, cái này linh hồn liền bị trói lại, không thể động đậy chút nào. Làm Middle thế giới mặt tối, Sauron đồng dạng có thần tính, đây cũng chính là vì cái gì linh hồn của hắn cơ hồ bất tử bất diệt nguyên nhân. Bất quá rơi xuống Ellen trên tay, những này thần tính thế nhưng là một khối đại thịt mỡ. 

—— "Linh hồn tách rời! " 

Phất tay đánh ra một đường linh quang, Sauron bộ phận này tàn hồn trực tiếp bị tách ra, một tia yếu ớt kim quang hiển hiện ra, đây chính là thần tính. Nhìn thấy thần tính, Ellen lạnh lùng ánh mắt toát ra một tia cái khác sắc thái, sau đó phất tay đánh ra một đường linh quang. 

—— "Năng lượng hấp thu! " 

"Thần tính hấp thu! " 

"Bắt đầu dung hợp! " 

Theo một tia kim sắc quang mang dung nhập Ellen trong thân thể, Ellen biểu lộ vẫn như cũ lạnh lùng, phảng phất là một tôn không có tình cảm ba động người máy, tận lực bồi tiếp cao cao tại thượng, một tia Thần Linh cao cao tại thượng nhìn xuống hết thảy khí tức, giống như một tôn thần linh tư thái. 