 Truyền Kỳ cấp sơn nhạc cự nhân, trên chiến trường, chính là một cái cỗ máy giết chóc. 

Mặc dù Truyền kỳ sơn nhạc cự nhân hiệu suất so ra kém Kiếm Thánh, nhưng là sơn nhạc cự nhân lực bền bỉ cùng lực phòng ngự hoàn toàn không phải Kiếm Thánh có thể so sánh, Kiếm Thánh cường đại nhất kỹ năng chính là rất nhiều kỹ năng phối hợp phía dưới có thể đánh ra vật lý nghề nghiệp mạnh nhất chuyển vận—— kiếm nhận phong bạo hiệu quả. 

Tại thời gian cực ngắn bên trong toàn lực chuyển vận hơn trăm lần công kích, lực tổn thương phá trần, cũng là một cái duy nhất có thể cùng vu sư so với hiệu suất vật lý nghề nghiệp, mà lại Kiếm Thánh có được nhược điểm nhìn rõ các kỹ năng, đối với tại cùng vu sư phối hợp xuống có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực, tại Áo Thuật Đế Quốc thời kì liền có mười phần hoàn thiện nghiên cứu. 

Đây cũng là trừ đại Áo Thuật sư cùng Phù Không Thành ở ngoài một cái khác có thể chém giết Bán Thần thậm chí Chân Thần tác chiến phương án, dựa vào bán vị diện giam cầm năng lực, phong tỏa không gian, sau đó sử dụng đủ cường đại lực lượng đánh tan Thần Linh chung quanh thân thể thần lực lĩnh vực, lại từ Kiếm Thánh xuất thủ, trong nháy mắt bộc phát ra đầy đủ tổn thương trực tiếp đem miểu sát. Thần Linh cùng những sinh vật khác hoàn toàn khác biệt, nếu như cho Thần Linh cơ hội, thí thần tiểu đội rất có thể sẽ bị Thần Linh trực tiếp phản sát. 

Thần Linh lĩnh vực là phi thường cường đại, tại Thần Linh lĩnh vực phạm vi bên trong, một cái【 biến đổi hình dạng】, 【 cải biến hiện thực】 hoặc là【 cải biến lớn nhỏ】 Thần cách năng lực, là đủ thoải mái mà đem ngươi thân thể cải biến thành bất luận cái gì Thần hi vọng nhìn thấy dáng vẻ. 

Thần Linh miễn dịch tuyệt đại đa số mặt trái BUFF, đang tiến hành kháng tính cùng miễn trừ phán định thời điểm đều là lấy cực đại nhất, cái này khiến tuyệt đại đa số pháp thuật tại đối mặt Thần Linh thời điểm đều sẽ trở nên uy lực giảm nhiều. 

Áo Thuật sư nhóm tại đem Thần Linh coi như địch giả tưởng thời điểm đối với Thần Linh tiến hành quá sâu nhập nghiên cứu, đối mặt Thần Linh loại này đặc tính, Áo Thuật sư nhóm nghiên cứu ra một chút chuyên môn dùng cho đồ thần cùng vòng qua pháp thuật kháng tính cùng miễn trừ pháp thuật, trong đó nổi tiếng nhất pháp thuật chính là Melf's Acid Arrow series cùng Bigby series. 

Melf's Acid Arrow cường toan tiễn, Melf's Acid Arrow mưa sao băng đây là thấp nhất đồ thần pháp thuật, chỉ cần chính thức vu sư cấp bậc liền có thể thi triển, mặc dù hai cái pháp thuật này tổn thương cũng không cao, nhưng là Thần Linh kháng tính miễn trừ lại không cách nào miễn dịch. Áo Thuật sư nhóm nghiên cứu qua Thần Linh lực lượng, phát hiện phổ thông vũ khí không cách nào đối với Thần nhóm tạo thành tổn thương, chỉ có Truyền kỳ cấp bậc trở lên vũ khí mới có thể phá phòng, mà Melf's Acid Arrow series pháp thuật chính là căn cứ loại này lý luận tiến hành chế tạo. 

Melf's Acid Arrow series pháp thuật tổn thương cũng không cao, nhưng lại tại pháp thuật phán định thời điểm là dựa theo Truyền kỳ vũ khí phán định, cái này cũng liền đem Thần Linh kháng tính miễn trừ không thèm đếm xỉa đến. Lại nói Melf's Acid Arrow mưa sao băng phóng thích thời điểm phi thường đẹp trai, có thể triệu hồi ra năm khỏa lấp lánh lưu tinh, những này lưu tinh sẽ tại thân thể bao quanh bay múa. Có thể nói là nhan giá trị cao nhất đánh trúng pháp thuật. Cường đại là vấn đề thời gian, đẹp trai thế nhưng là cả đời sự tình. 

Mà Bigby series pháp thuật thì mở ra lối riêng, pháp thuật này phán định cùng miễn trừ dựa vào không phải pháp thuật kháng tính, mà là lực lượng. Mỗi một cái tinh thông Bigby pháp thuật người thi pháp đều là một cái cận chiến cao thủ, nghe nói lúc trước Áo Thuật sư nhóm nghiên cứu Bigby pháp thuật chiêu thức là tham khảo võ tăng. Học tập pháp thuật này còn cần đi theo một tên cận chiến cao thủ huấn luyện chí ít thời gian ba tháng. 

Kiếm Thánh bộc phát tổn thương là vật sở hữu lý nghề nghiệp bên trong cường đại nhất, nhưng là nếu bàn về trên chiến trường tác dụng, kỳ thật cũng không như sơn nhạc cự nhân. Sơn nhạc cự nhân phổ biến độ cao có hơn mười mét, nghe nói bọn hắn là Titan hậu duệ, hiện tại đa nguyên vũ trụ bên trong Titan đã hoàn toàn mai danh ẩn tích, chỉ có Thượng cổ căm hận bên trong còn có một hai cái Titan huyết duệ, Hekatonkheires, trăm mắt cự nhân. 

Sơn nhạc cự nhân số lượng rất ít, tại cường thịnh nhất thời điểm cũng không có vượt qua năm trăm, tại Thâm Uyên xâm lấn chiến bên trong càng là tổn thất hầu như không còn, bởi vì hình thể vấn đề, bọn hắn rất ít có được thích hợp vũ khí, thường xuyên sử dụng cây gỗ, thạch bổng. 

Warm mặc dù không phải thuần huyết sơn nhạc cự nhân, nhưng là cao lớn thân thể, cường hãn lực lượng, để hắn trên chiến trường đánh đâu thắng đó, liền xem như Truyền Kỳ cấp Barlow Viêm ma cũng không dám cùng hắn ngạnh bính. Thân ở Phù Không Thành lĩnh vực phạm vi, Warm trên thân được gia trì rất nhiều tăng thêm hiệu quả, cái này khiến thực lực của hắn trở nên càng thêm cường đại. Lấy thân thể tố chất của hắn, coi như liên tục chiến đấu vài ngày đều không phải vấn đề gì, chỉ cần ở giữa hơi nghỉ ngơi một hồi, rất nhanh liền sẽ khôi phục thể lực. Phối hợp bên trên vu sư, hắn thậm chí có thể hướng động cơ vĩnh cửu không ngừng trên chiến trường tứ ngược, bây giờ Warm chỗ khu vực ác ma lại một lần nữa phát sinh tan tác, đại lượng ác ma tại hắn vừa đi vừa về công kích quá trình bên trong bị giết chết. 

......

Sắt thép cứ điểm, giải quyết đại quân ác ma sau, hai tòa Phù Không Thành cũng không có dừng lại, mà là hướng thẳng đến Áo Thuật Chi Thành vị trí trực tiếp truyền tống đi qua, loại này khoảng cách gần（ tương đối） truyền tống tốn hao năng lượng cũng không cao, mà lại bị quấy nhiễu cũng tiểu, tại khóa chặt tọa độ về sau, một trận mãnh liệt năng lượng ba động truyền đến, hai tòa cự đại Phù Không Thành kẻ trước người sau biến mất ở đây. 

Tử vong núi lửa, Áo Thuật Chi Thành phụ cận. 

Toàn bộ bầu trời nháy mắt bị cường đại lực lượng xé rách, hai đạo thông thiên cột sáng đánh tan không gian hàng rào xuất hiện ở đây, bầu trời bị xé nứt ra một cái kinh khủng lỗ hổng, tử sắc không gian thông đạo bên trong, hai tòa cự đại vô cùng Phù Không Thành xuất hiện ở trước mắt. Tại Phù Không Thành xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ kim sắc quang huy cũng theo đó xuất hiện. 

"Ngay tại khởi động nhân tạo ma võng! " 

"Kiểm trắc đến chung quanh có những người khác tạo ma võng tồn tại!..." 

"Ngay tại nếm thử kết nối đối phương tháp linh! Xin đợi! " 

Cùng lúc đó, nhìn thấy trên bầu trời dị tượng sau, Áo Thuật Chi Thành sĩ khí đại chấn, vẫn đứng tại vu sư tháp bên trên Orbis rốt cục nhẹ nhàng thở ra, già nua khuôn mặt bên trên lộ ra tiếu dung. Sau đó Orbis chậm rãi quay người, nhìn về phía sau lưng đám người. 

"Những đồng bào! Hướng Thâm Uyên báo thù thời điểm đến ! " 

"Hôm nay, chúng ta muốn đoạt lại đã từng mất đi đồ vật! " 

"Vì Debbies! " 

"Chiến đấu đi! " 

Orbis thanh âm già nua tại pháp thuật tác dụng dưới truyền khắp toàn bộ chiến trường, ngay tại phấn chiến nhân loại liên quân sau khi nghe được nhao nhao hô to đến:

"Chiến đấu! " 

"Đem Thâm Uyên con rệp chạy về quê quán! " 

"Báo thù! " 

"Báo thù! " 

Khi nhìn đến trên bầu trời xuất hiện Phù Không Thành sau, nhân loại liên quân sĩ khí đại chấn. 

Toàn bộ Áo Thuật Chi Thành tại thời khắc này lộ ra dữ tợn răng nanh, vài chục tòa vu sư tháp toàn bộ tách ra ánh sáng chói mắt, sau một khắc từng đạo mãnh liệt năng lượng ba động bộc phát, năng lượng màu tím chùm sáng xẹt qua bầu trời, tại khổng lồ đại quân ác ma bên trong cày ra đến từng đạo to lớn lỗ hổng, chỗ lỗ hổng tất cả ác ma tại năng lượng chùm sáng tác dụng dưới toàn bộ hóa thành hư không. 

Cho tới nay đều ở vào phòng thủ trạng thái Áo Thuật Chi Thành, tại lúc này bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ. Từng đạo pháp thuật linh quang dâng lên, các loại phạm vi pháp thuật bắt đầu đối với đại quân ác ma tiến hành thảm thức oanh tạc, trong lúc nhất thời toàn bộ đại quân ác ma đều bị đột nhiên bộc phát Áo Thuật Chi Thành đánh phủ, đại lượng ác ma trong công kích chết đi. 