 Sylvanas · Phong Hành Giả, Ngân Nguyệt thành du hiệp tướng quân, lúc này cái này tư thế hiên ngang du hiệp tướng quân nhìn qua có chút chật vật không chịu nổi. Phía sau của nàng là một đội du hiệp, những này Cao Đẳng tinh linh du hiệp hiện tại người người mang thương, bất quá những này Tinh linh lại không chút nào dừng lại tu chỉnh ý tứ, ráng chống đỡ lấy mỏi mệt không chịu nổi thân thể, tiếp tục tiến lên. Tại phía sau bọn họ, một chút vong linh thi thể hoành bảy dựng thẳng thạch phá hư hết, toàn bộ năng lượng kết giới lực phòng ngự giảm nhiều, thậm chí liền ngay cả Giếng Mặt Trời năng lượng thông đạo cũng bị phá hư, toàn bộ phòng hộ kết giới thiếu khuyết năng lượng cung ứng, sau đó bị thiên tai quân đoàn dễ như trở bàn tay công phá. 

"Ngươi đi tự mình giám sát bọn hắn chuyển di, nếu như làm không được, vậy liền không cần lại đến thấy ta ! " Nữ du hiệp hít sâu một hơi, quay người nghiêm khắc đối với Lor'themar nói. 

"Ta sẽ đích thân đi làm, vậy ngài đây? " Lor'themar nhìn trước mắt vị này du hiệp tướng quân, nguyên bản chỉnh tề trên bì giáp hiện đầy các loại vết cắt, tinh thần nhìn qua cũng rất mệt mỏi. 

"Ta sẽ tận lực cho các ngươi kéo dài thời gian! " Sylvanas đem nhìn về phía sau lưng rừng rậm, ánh mắt tràn đầy kiên nghị. 

"Không được, ngươi là tướng quân, Ngân Nguyệt thành còn cần ngài đi chỉ huy chiến đấu! " Nghe được Sylvanas, Lor'themar không cần suy nghĩ quả quyết cự tuyệt nói. 

"Nơi này nói phòng tuyến ta đến thủ, tướng quân ngài mang theo những này du hiệp đi tổ chức bình dân rút lui! " 

"Không được, thời gian đã tới đã không kịp, Lor'themar, ta lệnh cho ngươi nhanh lên rời đi nơi này! " Sylvanas trực tiếp mệnh lệnh đến, ánh mắt dị thường kiên quyết. 

Lor'themar há hốc mồm, cuối cùng thở dài một tiếng nói: "Tướng quân, kia xin ngài nhanh lên rút lui, ta sẽ tại bến cảng đợi ngài trở về! " Nói xong không đợi nàng đáp lời, Lor'themar quay người bước nhanh rời đi. 

Xa xa trong rừng rậm, thiêu đốt quân đoàn quân tiên phong đã như ẩn như hiện, số lượng khổng lồ vong linh quân đoàn đem ngăn tại đại quân tiền cảnh trên đường hết thảy vật thể đều nghiền vỡ nát, toàn bộ vĩnh ca rừng rậm bị cỗ này khổng lồ vong linh đại quân một phân thành hai. 

Cao Đẳng tinh linh vương quốc nhân số cũng không nhiều, mặc dù kinh lịch trên vạn năm phát triển, nhưng là dân số của bọn họ thậm chí so ra kém bất cứ một cái nhân loại vương quốc, đầy khắp núi đồi vong linh đại quân xâm lấn, Cao Đẳng tinh linh căn bản không có nhiều như vậy quân đội, không cách nào ngăn trở số lượng khổng lồ địch nhân, Tinh linh nhân thủ thực sự quá ít. Khổng lồ vĩnh ca rừng rậm căn bản là không có cách tiến hành hữu hiệu phòng ngự. 

Mặc dù đã có sung túc chuẩn bị tâm lý, nhưng là khi nhìn đến chân chính vong linh đại quân thời điểm, Sylvanas vẫn là hít vào một ngụm khí lạnh, đầy khắp núi đồi vong linh đại quân tựa như là như thủy triều, chạy ở nhất vách tường là phổ thông Thực Thi Quỷ cùng Khô Lâu binh, theo sát lấy tại phía sau mặt chính là nhện đồng dạng hang ổ địch ác ma, bên cạnh còn có từng bầy hành động hơi chậm một chút chậm cương thi. 

Trên bầu trời lít nha lít nhít bay lên rất nhiều Thạch Tượng Quỷ. Những này bề ngoài nhìn qua giống như là trừu tượng điêu khắc quái vật có một đôi cánh dơi, bọn chúng là toàn bộ vong linh quân đoàn phi hành binh chủng, bởi vì thủ hộ cự long trở thành Long Thần nguyên nhân, xương rồng trên hoang dã nguyên bản đếm không hết cự long hài cốt đã biến mất không thấy gì nữa, Vu Yêu Vương tìm không thấy đầy đủ xương rồng, cho nên cũng không có phục sinh Băng Sương cự long. 

Thạch Tượng Quỷ cũng không phải là hoàn toàn bất tử sinh vật, bọn chúng là một loại vong linh luyện kim thuật sản phẩm, nhân loại vặn vẹo linh hồn bị phong ấn ở nham thạch trong pho tượng, đi qua hắc ám ma pháp gia công chế ra một loại nửa vong linh sinh vật. 

Một chút Long Ưng kỵ sĩ nhao nhao cất cánh, hướng về phương nam địch nhân đánh tới, tất cả Tinh linh tại thời khắc này yên lặng đi tới trước trận, xuất ra cung tiễn tiến hành nhắm chuẩn. 

Như thủy triều vong linh quân đoàn không ngừng tới gần, từng cái dùng thi thể khâu lại ra đại mập mạp căm hận chậm rãi di động tới, tại bọn chúng đi qua địa phương lưu lại một đường màu xanh sẫm ấn ký, những này căm hận mang theo ôn dịch, đối với hoàn cảnh chung quanh tạo thành nghiêm trọng ô nhiễm, tại vong linh đại quân cuối cùng, là một đám Tử Linh pháp sư, Arthas cưỡi một thớt bạch cốt chiến mã đi tại cuối cùng, trong tay hắn cầm một thanh màu lam phù văn ma kiếm, lạnh lùng nhìn xem hết thảy chung quanh. 

Chiến tranh rất nhanh bộc phát, đối mặt với khổng lồ vong linh đại quân, những này Cao Đẳng tinh linh không sợ hãi chút nào, mặc dù bọn hắn đã biết mình vận mệnh, nhưng là vẫn như cũ dũng cảm đối mặt, liên miên không dứt mưa tên đem từng cái Thực Thi Quỷ, cương thi bắn ngã, Long Ưng kỵ sĩ không ngừng đối với Thạch Tượng Quỷ phát động công kích, không ngừng có Thạch Tượng Quỷ đứt gãy thân thể từ không trung rơi xuống. 

Khổng lồ vong linh quân đoàn không ngừng thúc đẩy, các tinh linh cố gắng chỉ là văng lên một trận tiểu thủy tiêu, theo càng ngày càng nhiều vong linh đại quân đến, trước mắt những này Tinh linh chẳng mấy chốc sẽ bị dìm ngập. 

"Tiến công! Vì Quel'Thalas! " 

Sylvanas cắn cắn răng, nhìn xem đã đi tới trước mắt vong linh đại quân, trực tiếp mang theo tất cả chiến sĩ xông tới, thời gian ngắn như vậy, giương buồm cảng căn bản không rút lui kịp, trong lòng nàng đã có thể làm xong dự tính xấu nhất. 

"Thật thô kệch chiến thuật! " Ellen đứng tại giữa không trung, nhìn xem dưới chân đầy khắp núi đồi vong linh đại quân, đối với Vu Yêu Vương loại này cốt hải chiến thuật từ chối cho ý kiến. 

Trên thực tế cốt hải chiến thuật tại Vu Sư thế giới, Debbies thế giới bao quát Áo Thuật Đế Quốc thời kì đều đã là bị đào thải chiến thuật, loại này nhìn qua chi phí thấp, uy lực mạnh mẽ chiến thuật tại vừa mới nghiên cứu ra được thời điểm có được cường hoành lực phá hoại, đã từng thậm chí có một ít phát rồ Vong Linh vu sư dựa vào loại này cốt hải chiến thuật diệt vong một cái vị diện. 

Nhưng là tại kinh lịch thời đại hắc ám sau, người thi pháp nhanh chóng phát triển sau, càng ngày càng nhiều pháp thuật cùng Khôi Lỗi Ma Tượng triệt để đánh bại loại này cốt hải chiến thuật, loại này cốt hải chiến thuật đặc điểm là không cần hậu cần, không có sợ hãi, không có tình cảm, không biết mỏi mệt, đồng thời đội ngũ sẽ theo chiến tranh càng đánh càng nhiều, đối với rất nhiều vương quốc đây cơ hồ chính là vô giải nan đề, bất quá nó rõ ràng nhất khuyết điểm chính là chỉ có một cái đại não. 

Toàn bộ vong linh quân đoàn chỉ có một cái chỉ huy lấy, một khi chỉ huy tử vong, cái này khổng lồ vong linh đại quân liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ, đây là lúc đầu đối kháng loại chiến thuật này nghiên cứu ra được phương án giải quyết, xác suất thành công cũng không cao. Cái khác còn có chuyên môn ứng đối loại này cốt hải hoặc là chiến thuật biển người phạm vi lớn Truyền kỳ pháp thuật các loại.

Đợi đến ma tượng khôi lỗi đại quy mô sinh ra sau, loại chiến thuật này liền bị triệt để quét vào đống rác, cùng ma tượng khôi lỗi so sánh, vong linh cốt hải đơn thể thực lực thực sự là quá thấp, một cái ma tượng quân đoàn có thể dễ như trở bàn tay đem đánh cái xuyên thấu. Mà tại có thần linh vị diện, loại này cốt hải chiến thuật càng là muốn chết. 

"Oanh! " 

Một đường linh quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào thiên tai quân đoàn trong cốt hải, đại lượng vong linh sinh vật trực tiếp bị tạc bay, tới gần trung tâm vong linh sinh vật nháy mắt hóa thành bột phấn, ngay sau đó một đường truyền tống môn mở ra. 

Thân hình cồng kềnh chậm rãi thân ảnh to lớn từ truyền tống môn bên trong đi ra, bọn chúng mang theo lệnh người hít thở không thông lực áp bách, mỗi bước ra một bước mặt đất liền truyền đến một trận rất nhỏ chấn động. 

—— "Hắc Diệu Thạch Ma Tượng! " 

Thân cao ba mét năm, thể trọng vượt qua hai tấn Hắc Diệu Thạch Ma Tượng đạp trên bước chân nặng nề tiến vào trong chiến trường. 

Một nháy mắt, nguyên bản tựa như như thủy triều vong linh đại quân giống như là gặp một đầu đập lớn, đem tất cả thủy triều một mực ngăn tại đằng sau, liên tục không ngừng Hắc Diệu Thạch Ma Tượng từ truyền tống môn bên trong đi ra, rất nhanh nơi này liền xuất hiện trên trăm đài nhiều. 

Chung quanh Cao Đẳng tinh linh trợn mắt hốc mồm nhìn xem đột nhiên xuất hiện viện quân, rất nhiều Tinh linh đã đạt đến cực hạn, nhìn thấy viện quân xuất hiện thân thể mềm nhũn liền té ngã trên đất. 

Sylvanas một tay vỗ về cung tiễn, nhìn trước mắt những này giống như là pho tượng quái vật, thế như chẻ tre đem tất cả ngăn tại trước người vong linh đại quân ép thành phấn vụn, vẻn vẹn một chút thời gian, liền đem chiến tuyến quét ngang đi ra mười mấy mét. Trên bầu trời Thạch Tượng Quỷ không còn cùng Long Ưng kỵ sĩ dây dưa, nhao nhao xông lại muốn công kích, bất quá còn không có động tác, trên trăm đạo chùm sáng trực tiếp bộc phát, trong lúc nhất thời đại lượng Thạch Tượng Quỷ đánh thành mảnh vỡ trực tiếp rơi xuống, chung quanh bầu trời nháy mắt thanh không. 

"Thế nào, ta ma tượng quân đoàn cũng không tệ lắm phải không! " Một cái giọng ôn hòa tại Sylvanas bên người vang lên. 