 Loại khí tức kia Ellen hết sức quen thuộc, thích tại trong mộ viên làm như vậy chỉ có Vong Linh vu sư. Bất quá cái này cùng Ellen không quan hệ, có những cái kia liệp ma nhân cùng Giáo Đình Ellen cũng sẽ không đi nhúng tay. 

Ellen tiếp tục hướng mộ khu chỗ sâu đi đến, trên đường gặp phải du khách rất ít, nơi này một ngày chỉ tiếp ở hai trăm tên du khách, mà lại loại này địa phương quỷ quái có rất ít người đến tham quan. 

Phía trước thỉnh thoảng có trên mặt kinh hoàng biểu lộ người vội vàng đi qua, sau đó nhanh như chớp hướng lối ra chạy tới, xem bộ dáng là bị dọa phát sợ. Bất quá cái này cũng khó trách, theo mộ huyệt xâm nhập, tia sáng càng phát ra u ám, âm khí cũng rất nặng, phóng nhãn bốn phía đều là bạch cốt, nơi này cực kỳ giống địa ngục. 

Xuyên qua một cái thông đạo, Ellen rõ ràng cảm giác được phụ năng lượng khí tức tăng thêm, nhiệt độ cũng thấp, bốn phía thoạt nhìn không có bất cứ dị thường nào, nhưng lại có loại trần truồng bại lộ tại băng thiên tuyết địa cảm giác, Ellen thẳng đến kỳ thật nhiệt độ cũng không có giảm xuống, mà là linh hồn cảm thấy chung quanh phụ năng lượng, đưa tới ảo giác. 

Nơi này đã vượt qua mộ huyệt mở ra khu, chung quanh đã hoàn toàn không có một cái du khách. 

"Cao cấp Ẩn Thân thuật! " 

Một đường linh quang hiện lên, Ellen thân ảnh biến mất sao thế dưới mộ huyệt, liền ngay cả khí tức cũng hoàn toàn che giấu. 

......

"Francesco, nơi này tử khí rất nặng, có chút không bình thường. " Một tên dáng người to con nam tử mở miệng nói ra. 

"Philippine, chúng ta muốn hay không thông tri chủ giáo đại nhân, để hắn lại quay một số người đến. " Một cái khác đi ở phía sau người nói. 

"Dưới mặt đất mộ huyệt là tại quá lớn, dựa vào hai người chúng ta, căn bản là không có cách cam đoan bắt đến những con chuột kia. " 

"Francesco, ngươi hẳn phải biết, khoảng thời gian này đến nay, ra không ít chuyện, nhân thủ của chúng ta nghiêm trọng khuyết thiếu, muốn càng nhiều người là không có khả năng. " 

"Tốt a, bất quá lần này nhiệm vụ về sau, ta muốn đi xin một cái kỳ nghỉ, cả ngày cùng những bộ xương này liên hệ, trên người ta đều có một loại mùi hôi thối. " 

"Ta đồng ý quan điểm của ngươi, bất quá bây giờ chúng ta cần làm sự tình sống sót. " Francesco dừng bước, một mặt cảnh giác nhìn về phía phía trước chỗ hắc ám. 

"Rốt cục xuất hiện sao? Bọn này chuột, ta còn tưởng rằng bọn hắn chuẩn bị tiếp tục trốn ở đó. " Nhìn thấy Francesco biểu lộ, Philippine nháy mắt trở nên nghiêm túc lên. Đưa tay rút ra bên hông thập tự kiếm. 

"Khặc khặc, các ngươi những này Thượng Đế chó săn, lại dám đuổi tới nơi này đến, chẳng lẽ các ngươi chủ giáo chưa nói với các ngươi, không cần cùng Vong Linh vu sư tại trong huyệt mộ chiến đấu sao? " Một cái tựa như giấy ráp ma sát chói tai thanh âm từ chỗ hắc ám truyền đến, một người mặc đấu bồng màu đen nam tử cao gầy xuất hiện ở nơi đó. 

"Bart, nhanh lên giải quyết bọn hắn, nếu là làm trễ nải Andrew đại nhân sự tình, cẩn thận cái mạng nhỏ của ngươi. " Một cái khác âm trầm thanh âm từ phía sau hai người truyền đến. 

Francesco cùng Philippine sắc mặt đã trở nên càng phát ra khó coi, bọn hắn hiện tại đã bị người trước sau bao vây, hai người ngay từ đầu chỉ là đuổi bắt Bart, một đường đuổi theo đến nơi này, không nghĩ tới nơi này còn có một cái khác Vong Linh vu sư. Hai người liếc nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được một tia lo lắng, nhưng là lập tức nhẹ gật đầu, ánh mắt biến càng thêm kiên định. 

"Sith, ta làm việc không cần đến ngươi đến chỉ huy. " Bart hiển nhiên đối với Sith không có hảo cảm, lần hành động này nhìn hẳn là bọn hắn trong miệng vị nào Andrew ý tứ. 

"Hai người các ngươi chó săn, từ Vienna một đường truy ta đến nơi đây, đem ta đuổi đến chật vật không chịu nổi, lần này ta muốn các ngươi mạng chó. " 

"Khinh nhờn người chết nghỉ ngơi dị đoan, tiếp nhận thần thẩm phán đi. " Francesco giơ lên trong tay thập tự kiếm, thân hình khẽ động liền xông qua đi lên. 

Theo Francesco động thủ, 

Bart chung quanh khô lâu bắt đầu chậm rãi di động, loại này đẳng cấp thấp nhất vong linh vĩnh viễn là trên chiến trường pháo hôi, thực lực của bọn nó ngay cả một người bình thường cũng không bằng, duy nhất ưu thế chính là số lượng, lại thêm dưới mặt đất trong huyệt mộ mấy trăm vạn hài cốt, có thể nói thứ này mệt chết hai người cũng không có khả năng giết hết. 

Một đường màu trắng thánh quang nháy mắt chiếu sáng u ám dưới mặt đất mộ huyệt, theo thánh quang xuất hiện, chung quanh khô lâu trên thân toát ra đại lượng hắc khí, ngay sau đó tựa như quân bài domino đồng dạng thành tốp đổ xuống. 

Trực tiếp đem hắn công kích lộ tuyến bên trên tất cả khô lâu quét sạch sành sanh, Vong Linh vu sư mặc dù chiếm cứ địa lý ưu thế, nhưng là cũng không có nghĩa là bọn hắn chính là bất tử chi thân, ở trong loại hoàn cảnh này nhất định phải nhanh giết chết Vong Linh vu sư, không phải vô cùng vô tận cốt hải có thể dễ như trở bàn tay đem hai người bao phủ trong đó. 

Bart trong miệng thì thào có từ, hai tay tại không trung hư vẽ vài cái đồ án, từng đoàn từng đoàn hắc khí từ trên người hắn khuếch tán ra đến, đem khắp chung quanh khô lâu bao phủ ở bên trong, thánh quang chiếu xuống, hắc vụ tư tư rung động, không ngừng thu nhỏ, nhưng là từ đầu đến cuối không có bị công phá. 

Từ khi thời Trung cổ bắt đầu, Giáo Đình liền cùng những này Vong Linh vu sư tranh đấu, Giáo Đình một mực đem những này hắc ám sinh vật đè lên đánh, cường thịnh nhất thời Trung cổ, những này Vong Linh vu sư căn bản không dám ló đầu, đến thế kỷ mười tám về sau, khoa học tự nhiên hưng khởi, Giáo Đình thực lực bắt đầu suy yếu. 

Những này trước kia trốn ở âm u xó xỉnh bên trong hắc ám sinh vật lại bắt đầu ngo ngoe muốn động, song phương đối với đối phương chiêu thức đều rất quen thuộc, ngay từ đầu chiến đấu liền tiến vào gay cấn. 

Làm hắc vụ tán đi, gần trăm cái cầm trong tay cốt đao, tay kia cầm cốt thuẫn, toàn thân hắc khí lượn lờ Khô Lâu binh xuất hiện, Bart sau đó một chỉ, Khô Lâu binh lập tức tay nâng đao kiếm, hướng về hai người vọt tới. 

Những khô lâu binh này bị thánh quang chiếu xạ sau không có bị tịnh hóa, mặc dù thân thể không ngừng truyền đến tư tư tiếng hủ thực, nhưng là vẫn chặn lại. 

Song phương rất nhanh tiếp xúc, vừa đối mặt, lập tức hiện ra thực lực cao thấp, Francesco mang theo cường đại xung lực hung hăng vọt tới cầm đầu vài cái Khô Lâu binh, những khô lâu binh kia tại chỗ liền bị đâm đến tan ra thành từng mảnh, thất linh bát lạc rơi lả tả trên đất, sau đó bị Francesco một cước giẫm nát. 

Bart cũng không thèm để ý những khô lâu binh này, tại phóng thích hắc vụ sau, tiếp tục đứng tại chỗ niệm chú ngữ, cùng Giáo Đình người đánh nhiều lần như vậy, hắn biết rõ muốn chỉ bằng vào Khô Lâu binh căn bản không có khả năng ngăn lại hai vị Giáo Đình kỵ sĩ, mặc dù hoàn cảnh nơi này để bọn hắn chiếm hết ưu thế, nhưng là chật hẹp địa hình cũng hạn chế chiến thuật biển người phát huy. 

Biển khô lâu căn bản là không có cách hình thành vây kín, dựa vào mỗi lần vài cái Khô Lâu binh, căn bản cũng không đủ hai người chém vào. Theo Bart nói lẩm bẩm, một trận khó đọc chú ngữ rốt cục niệm xong, một trận hắc vụ dâng lên, ngay sau đó ba tên Khô Lâu kỵ sĩ xuất hiện ở trước mắt. 

Khô Lâu kỵ sĩ tại vong linh bên trong thuộc về trung thượng thực lực, là Vong Linh vu sư nhóm dùng bí pháp luyện chế nhân loại cùng ngựa thi thể chế tạo ra, sức chiến đấu xa xa cao hơn những khô lâu binh kia, trên thân một tầng hắc tỏa sáng cốt giáp khiến cho bọn hắn phòng ngự trở nên rất cao, cho dù là Francesco dạng này kỵ sĩ, muốn phá vỡ khôi giáp cũng không dễ dàng. 

Những này Khô Lâu kỵ sĩ trong tay cốt thương tức thì bị Vong Linh vu sư cải tạo qua, chẳng những cứng rắn sắc bén, đồng thời mang theo thi độc, người bình thường dính chi tức tử, rất là khó chơi, lại thêm có khô lâu chiến mã, tốc độ xa so với Khô Lâu binh nhanh hơn nhiều. 