 "Chủ nhân. " 

"Chủ nhân. " Bis nữ bộc trưởng mang theo cái khác hầu gái đi tới Ellen trước người. Nhìn xem thủ hạ có thể nhất làm hầu gái, Ellen trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười vui mừng.

"Vất vả ! " Ellen gật gật đầu nói. Hắn đã biết từ nhân bản thể trong trí nhớ biết, khoảng thời gian này hắn đám hầu gái một mực tại kiến thiết Phù Không Thành. 

"Đêm nay tổ chức một cái yến hội đi. " 

"Chủ nhân, chúng ta cái này đi chuẩn bị. " Nữ bộc trưởng Bis có chút hành lễ sau đó mang theo những người khác bắt đầu chuẩn bị. 

......

Yến hội buổi tối rất phong phú, Ellen bán vị diện có đủ loại nguyên liệu nấu ăn, tại mỹ nhân ngư hầu gái tinh xảo trù nghệ dưới, chế tác thành đủ loại ma pháp xử lý. 

Đang nghỉ ngơi hai ngày sau, Ellen bắt đầu xây ở vị diện chi môn, toà này vị diện chi môn sẽ kết nối Ellen thực dân vị diện, đợi đến Phù Không Thành hoàn toàn thành lập về sau, tảo trừ những cái kia Thâm Uyên con rệp, Ellen chuẩn bị khai phát những này vị diện. 

Rất nhanh một tòa cao lớn hoa lệ vị diện chi môn kiến tạo hoàn thành, bất quá toà này vị diện chi môn bây giờ chỉ có một tọa độ, chính là Ellen vừa mới trở về khoa học kỹ thuật vị diện. 

Lại đem Alien hoàng hậu phóng tới bán vị diện bên trong, đám hầu gái chỉ huy nó gia nhập Phù Không Thành kiến tạo làm việc sau, Ellen chuẩn bị lại một lần nữa xuyên qua. 

......

Đây là một cái thế giới màu xám, khắp nơi là tối tăm mờ mịt một mảnh, trên bầu trời là một tầng mây đen thật dầy, mặc dù là ban ngày, nhưng là tia sáng vẫn như cũ u ám, gió nhẹ thổi qua, mang đến một tia ẩm ướt khí tức, một tia lạnh buốt rơi xuống Ellen trên mặt. 

"Trời mưa? " Cảm nhận được kia một chút hơi lạnh, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, muốn thi triển một nửa trong suốt năng lượng kết giới, đem trên bầu trời mưa phùn ngăn cách. Chỉ là linh quang có chút lấp lóe, năng lượng kết giới cũng chưa từng xuất hiện. 

"Không đúng, thế giới này quy tắc có chút quái dị a. " Ellen vừa rồi thi triển pháp thuật rõ ràng cảm nhận được cùng Vu Sư thế giới có chút khác biệt, quy tắc nghiêm cẩn rất nhiều, bất quá đối với Truyền kỳ vu sư đến nói, đó cũng không phải vấn đề gì, tại khảo nghiệm mấy lần về sau, Ellen thành công thi triển ra pháp thuật. 

"Tiêu hao lớn một chút, bất quá có thể tiếp nhận." Cảm thụ một chút tự thân tình huống, Ellen bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh. 

Đây là hoàn toàn hoang lương vùng quê, dưới đất là cằn cỗi thổ địa, xốc xếch sinh trưởng rất nhiều cỏ hoang, nơi xa có mấy khỏa chết héo đại thụ, tại một chút trong bụi cỏ, Ellen thấy được đã có chút phong hoá bạch cốt, xương cốt đầu lâu trên có một cái rõ ràng lỗ hổng, xem xét chính là đến là trọng kích lưu lại. 

Nơi xa truyền đến vài tiếng không hiểu thú rống, đem không khí nơi này nâng đỡ lạnh buốt âm trầm. 

"Sàn sạt. " 

"Sàn sạt. " 

Một trận thanh âm cổ quái từ đằng xa truyền đến, lấy cái này yên tĩnh hoang dã bên trong truyền ra thật xa, Ellen quay đầu nhìn qua, một bóng người đi lại tập tễnh từ đằng xa đi tới. 

"Zombie? " Thần tính cự long huyết mạch ban cho mắt nhìn được trong bóng tối để hắn thấy rõ ràng bóng người kia, người cứng ngắc, hư thối huyết nhục, bẩn thỉu vải, khuôn mặt dữ tợn cùng trên thân thể vừa đi vừa về nhúc nhích giòi bọ. 

"Chẳng lẽ là Resident Evil? " Làm nổi danh nhất đánh mất phim, khi nhìn đến cái này Zombie thời điểm hắn cái thứ nhất nghĩ tới chính là bộ phim này. 

Có lẽ là cảm thấy Ellen tồn tại, cái này Zombie mở ra tràn đầy vết máu miệng rộng gầm nhẹ một tiếng, hướng Ellen đi tới. Mà theo nó tiếng rống, ở sau lưng hắn cách đó không xa, từng cái thân ảnh chậm rãi di động. 

"Thật là buồn nôn. " Nhìn xem nghĩ bản thân đi tới Zombie, Ellen nhíu mày, vỗ tay phát ra tiếng, từng mai từng mai lớn chừng quả đấm hỏa cầu hiển hiện, lập tức bay về phía chính đi tới Zombie. 

Hỏa Diễm Châu đánh trúng Zombie, liệt hỏa trực tiếp đem nó bọc lại, từng cái Zombie giống như là hình người ngọn đuốc cấp tốc bốc cháy lên, rất nhanh liền bị những ma pháp này hỏa diễm đốt thành một đống tro tàn. 

Ngay tại Ellen chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, một vòng ánh sáng đột nhiên lóe lên một cái. Ellen trong lòng hơi động, đi tới. 

Tại đốt thành tro bụi Zombie bên cạnh, một cái màu lam bình nhỏ lẳng lặng nằm trên mặt đất, ánh lửa chiếu rọi xuống, thỉnh thoảng lấp lóe mấy lần. Vỗ tay phát ra tiếng, một nửa trong suốt bàn tay đem nhặt lên. 

"Đây là vật gì? " Nhìn xuống trong tay bình nhỏ, Ellen có chút kỳ quái, cái bình mới tinh, nhìn qua có chút quen mắt, tựa như là vừa vặn rơi ở chỗ này. 

Nhẹ nhàng đem vặn ra. 

"Chip quét hình một chút. " 

Một đường vô hình ánh sáng khẽ quét mà qua, Ellen trước mắt xuất hiện đại lượng số liệu, rất nhanh số liệu biến mất, Chip quét hình kết quả xuất hiện ở trước mắt. 

"Khôi phục ma lực dược thủy, 10 ml, có thể khôi phục nhanh chóng ma lực. "
 
"Ma pháp dược tề? " Ellen kinh ngạc nhìn trước mắt bình nhỏ. 

"Đã có loại này dược tề, như vậy thế giới này liền sẽ không là Resident Evil, mà là một cái thế giới ma pháp, những này cũng không phải Zombie, mà là cương thi. " 

"Bất quá đến cùng là thế giới kia còn cần càng nhiều tin tức hơn. " Ellen thu hồi màu lam bình thuốc, sau đó quay người rời đi. 

Trên hoang dã không có con đường, Ellen tùy ý tìm cái phương hướng tiến lên, trên đường đi cũng không có phát hiện cái khác động vật, ngược lại là gặp mấy cái du đãng cương thi, cách thật xa liền bị Ellen dùng hỏa cầu thiêu hủy. 
Đi ước chừng mười lăm phút, Ellen thấy được một vòng ánh sáng, nhìn thấy ánh sáng xuất hiện, Ellen trong lòng vui mừng, tại dã ngoại có ánh sáng, rất có thể chính là nhân loại. 

Bước chân nhất chuyển, Ellen hướng cái kia sáng ngời chỗ đi đến, từ xa nhìn lại, sáng ngời tựa hồ là đang một cái trên trụ đá, đem chung quanh ước chừng hai mét phạm vi chiếu sáng. 

Ellen đi tới gần, có chút thất vọng, cũng không có bất kỳ người nào ở đây, cái này sáng ngời chỉ là cột đá đỉnh phát ra, trên trụ đá khắc hoạ lấy một chút cổ quái phù văn, tại cột đá một nửa vị trí, có một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân lỗ khảm. 

Lỗ khảm chung quanh khắc hoạ lấy một chút văn lộ kỳ quái, giống như là phù văn, nhưng là lại có chút khác biệt, thần bí mà tang thương, lỗ khảm bên trong là một chút thanh tịnh nước, tại lỗ khảm phía trên một khối hướng phía dưới nhô ra nham thạch, một giọt nước từ phía trên nhỏ xuống, lỗ khảm bên trong nước nổi lên nhàn nhạt gợn sóng. Ellen rõ ràng cảm thấy một cỗ kì lạ năng lượng ba động. 

"Đây là cái gì? " Nhìn trước mắt nước suối, Ellen hơi nghi hoặc một chút, nước suối thanh tịnh, bên trong ẩn chứa một cỗ sinh cơ bừng bừng sức sống. 

"Ma pháp nước suối? Sao nhóm như thế tùy ý để ở chỗ này? " Ellen hướng bốn phía kiểm tra một hồi, trừ trước mắt cột đá bên ngoài không có bất kỳ cái gì nhân công kiến trúc. 

Vu Sư thế giới bên trong cũng có ma pháp nước suối, đây là một loại luyện kim thuật kết tinh, có thể tiếp tục không ngừng sinh ra có được hiệu quả thần kỳ nước suối, bất quá loại này nước suối bảo đảm chất lượng kỳ rất ngắn, chỉ có một ngày thời gian, chỉ cần rời đi nước suối, nó hiệu quả liền sẽ không ngừng yếu bớt, nhiều nhất một ngày liền sẽ biến thành phổ thông nước. 

Được đặt ở một chút cứ điểm hoặc là trụ sở bên trong, bất quá bây giờ đã sẽ rất ít có vu sư tổ chức chế tạo những thứ này, bởi vì nó tỉ suất chi phí - hiệu quả không cao, kiến tạo phí tổn không thấp, nước suối hiệu quả tiếp tục thời gian cũng không tệ lắm, bất quá chỉ có thể ngay tại chỗ uống. 