 Nếu như viên kia bảo thạch mặt dây chuyền thật là hiền giả chi thạch, như vậy Phùng Hợp Quái thu hoạch được tân sinh liền rất bình thường. 

Vu Sư thế giới hiền giả chi thạch Ellen cũng chưa từng gặp qua, nhưng là nó lực lượng xác thực rất mạnh, nhưng là hiền giả chi thạch phương pháp luyện chế cũng sớm đã thất truyền, hiện tại Vu Sư thế giới lưu truyền chính là Ain chi thạch cùng Huyết Tinh Thạch, hai loại đồ vật đều là hiền giả chi thạch thấp phối bản. 

Huyết Tinh Thạch chỉ có thể gia tăng tuổi thọ, Ain chi thạch hiệu quả là gia tăng tự thân sở hữu thuộc tính, nó tương đương với một cái cố định pháp thuật, có thể bị giải trừ pháp thuật giải trừ, nhưng là chỉ cần lại lần nữa khởi động liền sẽ một lần nữa gia trì lên. 

Ain thạch có rất nhiều loại, có chút có thể tiếp tục khôi phục thương thế, khôi phục thể lực, có chút có thể chứa đựng ma lực, còn có một số có thể chứa đựng pháp thuật, đồng thời chứa đựng pháp thuật sau, chỉ cần cầm tới cái này mai Ain chi thạch, tất cả mọi người có thể phóng thích pháp thuật. 

Ain chi thạch sử dụng thời điểm là lơ lửng tại đỉnh đầu của người, bọn chúng chỗ có năng lực đặc thù cũng không cần ngoài định mức ma lực tiến hành duy trì. 

Mà hiền giả chi thạch thì có cả hai tất cả đặc điểm, nó có thể gia tăng một ngàn năm thậm chí càng dài sinh mệnh, đồng thời có được Aiou chi thạch tất cả đặc tính, đồng thời còn có Aiou chi thạch không cụ bị lực lượng, nó có thể ngoài định mức làm người thi pháp gia trì siêu ma năng khiếu, đồng thời hiền giả chi thạch có thể dung nhập vào trong thân thể. 

Ellen không biết thế giới này hiền giả chi thạch cùng Vu Sư thế giới có phải hay không giống nhau, nhưng là thế giới này hiền giả chi thạch cũng có thần kỳ lực lượng. 

Cầm trong tay bản này bản chép tay xem hết, Ellen bắt đầu thu thập liên quan tới Nick Flamel sự tích, có ý tứ chính là, Ellen còn phát hiện Isaac Newton cũng là Nick Flamel fan hâm mộ, hắn thậm chí còn tự mình phiên dịch mấy quyển liên quan tới Nick Flamel một chút rải rác bản thảo. 

Ellen tại Luân Đôn lưu lại một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này hắn vãng lai tại nước Anh các đại đồ thư quán bên trong tra tìm tư liệu, bởi vì là năm cái thế kỷ trước đó tin tức, rất nhiều tư liệu chỉ lấy được một chút đại khái. 

Liên quan tới Nick Flamel cuộc đời Ellen cũng tìm được căn cứ bản thảo của hắn《 tượng hình ký hiệu chi thư》 bên trong ghi chép, hắn là khi lấy được một bản cổ lão khổng lồ thư tịch về sau, mới luyện chế được hiền giả chi thạch, nhưng là cái này thần bí sách không có ai biết nó giấu ở nơi nào. 

Mà lại quyển sách này lấy được phi thường có sắc thái truyền kỳ. Tại ngày nào đó ban đêm, hắn bình thường không có gì lạ nhân sinh đạt được hí kịch tính chuyển biến lớn. 

Một vị Thiên sứ đi tới trong mộng cảnh, nói cho hắn biết đem thu được một bản thần kỳ sách. Về sau mộng cảnh thành sự thật, nó không giống cái khác sách đồng dạng sử dụng trang giấy hoặc là da dê, mà là từ tinh xảo trơn nhẵn tuổi trẻ vỏ cây làm ra thành, trang bìa bao lấy đồng thau, khắc đầy văn tự cùng kỳ quái ký hiệu. 

Lấy mỗi 7 trang làm một tổ, chung 3 tổ, mỗi tổ thứ bảy trang đều không có bất kỳ cái gì văn tự, chỉ ở tổ thứ nhất thứ bảy trang bên trên, vẽ lấy một cây bị cự xà thôn phệ ma trượng. 

Bản này thần bí văn hiến gọi là《 Do Thái Abraham chi thư》, Nick· Flamel hao tốn 21 năm thời gian thu thập tư liệu, cuối cùng tại một vị Heber đến học giả trợ giúp dưới mới ý hoàn toàn giải đọc ra đến. 

Cái này sáo lộ có phải là rất quen thuộc, một cái bình thường thanh niên, tại một ngày nào đó đột nhiên đụng phải một cái lão gia gia, lão gia này gia cho ngươi một bản bí tịch, nói cho ngươi tu luyện liền có thể thành tiên đồng dạng. Mà lại cái này Nick Flamel còn thành công. 

Đối với Nick Flamel nói tới, là Thiên sứ cho hắn một quyển sách, Ellen cũng không tin tưởng, lấy cái này cái Thế Giới Thần nước tiểu tính, Thần nhóm cũng sẽ không hảo tâm như vậy, mà lại Ellen đang tra duyệt đại lượng tư liệu đi sau hiện một cái chuyện thú vị, đó chính là Nick Flamel cũng không phải là một vị tín đồ cơ đốc. 

Như vậy chuyện này liền trở nên có ý tứ, một vị không phải tín đồ cơ đốc luyện kim sĩ tuyên bố ban đêm nằm mơ, mơ tới một vị Thiên sứ, vị này Thiên sứ nói ngươi thành kính cảm động ta, cho nên ta chuẩn bị cho ngươi một bản chân chính luyện kim chi thư, ngươi chiếu vào tu luyện liền có thể đạt được hiền giả chi thạch. 

Ha ha, lúc nào Thiên sứ dễ nói chuyện như vậy, cho nên đối với bộ này lí do thoái thác Ellen cảm thấy có độ tin cậy rất thấp, đang thu thập không ít tư liệu sau, Ellen quyết định đi Gallia quốc một chuyến. 

Nick· Flamel sinh ra ở Gallia quốc, đồng thời hắn mộ địa cũng ở đó, thậm chí còn có mấy đầu đường cái lấy vợ chồng bọn họ danh tự mệnh danh, Ellen đạt được thứ nhất bản bản chép tay cũng là xuất từ nơi này, nếu như nói trên thế giới này, Nick· Flamel còn để lại hiền giả chi thạch phương pháp luyện chế, như vậy tám chín phần mười chính là tại Gallia quốc. 

Vượt qua eo biển Manche, liền có thể vừa bước lên mảnh này Gallia quốc thổ địa, hai cái liền nhau quốc gia ở giữa có thiên ti vạn lũ yêu hận tình cừu. 

Tại ban đầu, Norman công tước thời kì, Gallia người thông qua chiến tranh chinh phục nước Anh, từ đây Gallia quốc vương trở thành mới Anh quốc vương, sau đó rất nhiều Anh quý tộc đồng dạng cũng là Gallia quốc quý tộc, điều này sẽ đưa đến một việc, Gallia quốc quốc vương chết, có được quyền kế thừa Anh quốc vương muốn đồng thời kiêm nhiệm Gallia quốc quốc vương. 

Nhưng là Gallia quốc quốc vương cũng không thừa nhận, bọn hắn lý do rất đơn giản, chúng ta cao quý Flange người Tây sao có thể tha thứ một cái England tới làm lão đại của chúng ta, mặc dù hắn có được Flange người Tây huyết thống. Sau đó Gallia quốc liền đề cử một cái khác người thừa kế làm quốc vương. 

Sau đó Anh không phục, đồng thời cũng là song phương oán hận chất chứa nhiều năm, có lý do này chiến trận trực tiếp bộc phát, song phương ngươi tới ta đi, đánh ròng rã một thế kỷ còn nhiều. 

Chiến tranh quá trình bên trong, Gallia quốc liên tục bại lui, một trận đến diệt quốc biên giới, nhưng là cuối cùng, chiến tranh kết quả chính là Gallia quốc thu phục trên cơ bản tất cả quốc thổ. 

Sau đó song phương càng là thỉnh thoảng liền sẽ bộc phát chiến tranh, đồng thời cũng có liên thủ đối phó người khác.

Ellen không có đi địa phương khác, đi thẳng tới lúc này Gallia quốc thủ đô, Paris, tòa thành thị này là làm thời đại giới bên trên một trong thành thị lớn nhất, nói theo nghĩa rộng, đại thủ đô khu chiếm cứ toàn bộ Gallia quốc tiếp cận một phần năm nhân khẩu. 

Đứng tại Eiffel tháp sắt bên trên, Ellen có thể dễ như trở bàn tay đem trọn tòa thành thị thu vào đáy mắt, toà này đứng vững tại ba sông kia bờ nước Pháp Paris Chiến Thần quảng trường tháp sắt vừa mới hoàn thành không mấy năm, là làm thời đại giới bên trên tòa kiến trúc cao nhất. 

Cùng Luân Đôn khác biệt, nơi này khí trời sáng sủa, không có giống sương mù đều như thế thường xuyên trời mưa, đứng tại phía trên này có thể nhìn thấy rất nhiều Paris tiêu chí tính kiến trúc, không thể không nói, thời kỳ này Paris đã là một tòa du lịch danh thành. 

Lúc này tòa thành thị này ngựa xe như nước, triều khí phồn thịnh, thời kỳ này Gallia quốc quốc lực cường thịnh, Ellen ở đây quan sát một hồi sau đó trở về mặt đất, Nick· Flamel bản thảo bên trong ghi chép vài cái địa điểm, trong đó có hắn chỗ ở cũ, còn có mấy toà giáo đường, vài cái mộ địa, nhưng là lại tới đây Ellen mới phát hiện, hắn đem sự tình nghĩ có chút đơn giản. 

Bởi vì hắn phát hiện, rất nhiều nơi hoàn toàn không tìm được...... Qua năm cái thế kỷ, Paris đã phát sinh biến hóa long trời lở đất, hắn chỗ ở cũ đã sớm không biết lúc nào không có, liền ngay cả giáo đường cùng mộ địa hiện tại cũng bị dỡ bỏ. 