 Oán linh toàn thân quấn quanh lấy bất tường khí tức, một chút màu xám quỷ dị mê vụ bao phủ thân thể của nó, chung quanh thậm chí thổi lên một chút âm phong, tại cái này nóng bức đông nam vùng duyên hải, Ellen lại có thân ở thế giới băng tuyết hàn ý, hắn biết rõ, đó cũng không phải ảo giác, mà là nồng đậm độ phụ năng lượng đưa đến, trước mắt cái này oán linh chung quanh đã tạo thành một cái tà ác lực trường. 

Người bình thường tới gần, sinh mệnh lực liền sẽ không tự chủ được xói mòn, đồng thời thể chất yếu người thậm chí sẽ trực tiếp sinh bệnh, lớn tuổi thậm chí sẽ trực tiếp bị rút khô sinh mệnh lực, biến thành một cỗ thi thể. 

—— "Âm ảnh tiếp xúc! " 

Ellen đầu ngón tay một đường linh quang bắn ra, ngay tại oán linh nhào tới thời điểm một đầu âm ảnh nháy mắt quấn lên thân thể của nó, âm ảnh tiếp xúc thuộc về phụ năng lượng, cũng không thể đối với oán linh tạo thành tổn thương, nhưng lại có thể đem nó hạn chế tại nguyên chỗ, bởi vì oán linh không có thực thể, cho nên âm ảnh tiếp xúc hấp thu năng lượng đặc tính liền bị thật to tăng cường. 

Theo màu xám âm ảnh tiếp xúc đem oán linh định tại nguyên chỗ, trên người nó phụ năng lượng bắt đầu không ngừng bị hấp thu. Chung quanh âm lãnh cảm giác cũng chầm chậm yếu bớt. Mặc dù cái này oán linh đã không có ký ức, nhưng là sinh vật bản năng vẫn phải có, cảm giác được thân thể của mình càng phát ra suy yếu, đã ý thức được không ổn, thân thể bắt đầu không ngừng giãy dụa, chỉ là âm ảnh tiếp xúc tiếp tục hấp thu năng lượng sau đã không ngừng tăng cường, gắt gao đem cái này oán linh khống chế tại nguyên chỗ. Theo thời gian trôi qua, oán linh giãy dụa càng ngày càng yếu, quanh thân mê vụ đã sớm biến mất không thấy gì nữa, âm lãnh cảm giác gần như biến mất, thân hình cũng dần dần trở nên ảm đạm, rốt cục theo âm ảnh tiếp xúc rút ra, oán linh rốt cuộc chưa ra không ngừng thân hình, trực tiếp tiêu tán thành một đoàn hắc vụ. 

—— "Tĩnh điện lực trường! " 

Một cỗ thiểm điện nháy mắt xuất hiện, vừa vặn đập nện tại hắc vụ bên trên, chỉ nghe một trận lốp bốp nổ đùng, hắc vụ hoàn toàn tiêu tán. Một trận gió lạnh hướng bốn phía khuếch tán, trong đại sảnh nháy mắt thổi qua một trận gió lạnh, sau đó khôi phục lại bình tĩnh. 

‘ bang lang! ’

Một viên màu đen tinh thể rớt xuống. 

Ellen điều khiển Vu Sư Chi Thủ, đem tinh thạch nhặt được tới, đây là một khối linh hồn tinh thạch, là vị nào tiểu Bá tước lưu lại, loại này linh hồn tinh thạch phẩm chất so với Trung cấp ác ma cần phải tốt hơn nhiều, Ellen tiện tay đem chơi lấy linh hồn tinh thạch khối này tinh thạch nhan sắc màu đen, thoạt nhìn như là một khối hắc thủy tinh, xúc cảm lạnh buốt, ẩn ẩn cảm giác ở bên tai còn có một tia tuyệt vọng tiếng khóc. 

Nhẹ nhàng quăng lên khối này linh hồn tinh thạch, Ellen búng tay một cái, đưa nó thu vào, có cái đồ chơi này, liền có thể chế tác một tòa Sắt Thép Ma Tượng. 

Cho Nham Thạch khôi lỗi hạ đạt quét dọn chiến trường mệnh lệnh, những này bán ác ma cũng là không tệ thí nghiệm vật liệu. Ellen tiếp lấy đi tới xụi lơ trên mặt đất Anthony tước sĩ trước mặt. 

"Có thể đứng dậy sao? " Nhìn xem chưa tỉnh hồn Anthony, Ellen xoa nhẹ dưới lông mày. 

"Có thể.... Có thể đứng dậy! " Nói đến đây vị thể trọng có hơn hai trăm cân mập mạp liền giãy dụa lấy muốn đứng lên, chỉ là vừa vừa dùng lực, liền cảm giác toàn thân bủn rủn, lại ngồi sập xuống đất. 

"Tính toán, ngươi không cần đi lên, phái cái quen thuộc Alder Bá tước phủ đệ người đi với ta điều tra, những người này cử hành hiến tế, ta muốn biết bọn hắn là thế nào liên hệ đến những cái kia Thâm Uyên bên trong ác ma. " Ellen nhìn thấy Anthony dáng vẻ, nói thẳng, ác ma xuất hiện tại vu sư thế giới, đây cũng không phải là điềm tốt. "Tốt, các hạ, ta lập tức sắp xếp cho ngài. " Đã từng gặp qua Ellen lực lượng Anthony hiện tại đối với Ellen nghe lời răm rắp, trực tiếp gọi tới một tên thị vệ để hắn dẫn đầu Ellen tiến về Alder Bá tước trụ sở. Phân phó mấy tên vu sư học đồ thu thập cục diện rối rắm, Ellen mang theo tên này thị vệ rời đi so với Fury trang viên, hướng về Bá tước phủ đệ đi đến. Đã phiền phức giải quyết vậy sẽ phải đi thu lấy chiến lợi phẩm. 

......

Bá tước phủ đệ, đây là một tòa thành bảo kiểu dáng kiến trúc, đời thứ nhất Alder Bá tước thành lập Carline thành thời kì, lần này từng là hải tặc Thiên Đường, các loại chém giết không ngừng, tòa thành kiến trúc phòng ngự tốt hơn. 

Trên đường cái cũng chưa từng xuất hiện rối loạn, rất nhanh hai người liền đi tới một tòa đen nhánh cao lớn tòa thành trước mặt. 

Đại môn đóng chặt, không có một tia sáng lộ ra: "Chip, tiến hành sinh mệnh từ trường quét hình. " Một cỗ vô hình gợn sóng từ Ellen trên thân khuếch tán ra đến. 

"Không có phát hiện nhân loại sinh mệnh từ trường. " Một cái cơ giới âm thanh tại Ellen trong đầu vang lên. 

"Không có người? " Ellen một mặt kinh ngạc. Sau đó không còn xoắn xuýt, trong tay linh quang bắn ra, trực tiếp bắn về phía tòa thành đại môn. 

—— "Mở cửa thuật! " 

Có cao ba mét đại môn chậm rãi mở ra, Ellen một ngựa đi đầu, đi thẳng vào. 

"Tiểu Bá tước chiêu mộ vu sư học đồ là ở nơi nào? " 

"Tại hậu viện, tiểu Bá tước cố ý vạch ra đến một phiến khu vực, làm vị nào vu sư đại nhân địa phương. " Thị vệ tranh thủ thời gian hồi đáp, 

"Phía trước dẫn đường! " 

Xuyên qua yên tĩnh hậu viện, phía trước mơ hồ xuất hiện một cái ba tầng cao lầu nhỏ. Chung quanh yên tĩnh im ắng, trong bóng tối lầu nhỏ giống như là một con mở ra miệng rộng quái thú. 

Rất nhanh, hai người liền ngay cả đi tới lầu nhỏ ngoài cửa, mắt nhìn nơm nớp lo sợ thị vệ, Ellen nói thẳng: "Ngươi lưu tại nơi này cảnh giới. " Nói xong trực tiếp cho mình gia trì một đạo phòng ngự lực trường pháp thuật, sau đó đẩy cửa đi vào. 

Trong phòng Ellen vừa mắt liền thấy các loại động vật thân thể bộ phận cùng một chút nội tạng, càng có một ít rõ ràng là ma vật nội tạng, cả phòng nhìn qua quỷ dị huyết tinh, Ellen hơi nhíu lông mày, búng tay một cái. 

—— "Sáng ngời thuật! " 

Một cỗ ánh sáng nhu hòa chiếu sáng toàn bộ đại sảnh. Quét một vòng tầng này thuộc về phòng tiếp khách, trong phòng trưng bày một chút ghế sô pha chỗ ngồi, treo trên tường rất nhiều ma hóa sinh vật tiêu bản, những này hẳn là tên này vu sư học đồ chiến lợi phẩm, nhìn thấy cái này vu sư học đồ còn có chút ác thú vị, toàn bộ đại sảnh bị hắn bố trí giống như là một cái ma quật. 

Không có phát hiện vật gì có giá trị, Ellen trực tiếp leo lên thang lầu. Đẩy ra lầu hai đại môn, bên trong là một tấm luyện kim đài, bên cạnh trên kệ trưng bày đại lượng cái bình, tiện tay lấy xuống, bên trong cất giữ chính là một chút huyết dịch, những huyết dịch này tản ra nồng đậm mùi lưu huỳnh, không cần đoán, Ellen đều biết những này là ác ma huyết dịch. 

Tiện tay đem đồ vật thu lại, Ellen đi tới luyện kim đài, tìm kiếm một hồi nơi này cất giữ thật dày thí nghiệm tư liệu. 

Hắn tiện tay lật tới nhìn một chút, rất nhanh liền tìm được một phần quyển nhật ký, cầm lên lật xem. Một lát sau Ellen buông xuống quyển nhật ký, không thể không nói, cái này tiểu Bá tước là một nhân tài, hắn thế mà dựa vào tổ tiên lưu lại một chút văn hiến tư liệu, tự hành tìm tòi kiến tạo cái tế đàn này. 

Nơi này phòng thí nghiệm chính là hắn thành lập, cho dù ai cũng không nghĩ tới, đời thứ nhất Alder Bá tước thế mà có ác ma huyết mạch, hiểu rõ vấn đề về sau, Ellen bắt đầu vơ vét nơi này tài phú, phòng thí nghiệm nơi này trừ một chút tài liệu sẽ không có gì vật có giá trị, đến mức người nơi này, y theo tiểu Bá tước tính cách tám chín phần mười đã bị hiến tế. 

Rời đi phòng thí nghiệm, tên thị vệ kia cung kính đứng tại cổng. 

"Ngươi trở về nói cho Anthony, trong thành có một tòa tế đàn, để hắn phái ra nhân thủ tìm tới sau phá hủy nó, có các ngươi không giải quyết được vấn đề lại tới tìm ta, tốt ngươi có thể đi. " 

"Tuân mệnh! Đại nhân. " Thị vệ hành lễ sau đó bước nhanh rời đi toà này âm trầm tòa thành. 

"Không có vướng bận người, tiếp xuống chính là Alder gia tộc góp nhặt bảo tàng. " Đem thị vệ đuổi đi, Ellen dùng sức xoa xoa đôi bàn tay, mở bảo khố thế nhưng là việc cần kỹ thuật, vừa nghĩ tới những cái kia sáng lóng lánh cái kia vàng óng ánh hoàng kim, bảo thạch Ellen liền cảm thấy một trận hưng phấn. 