 Bởi vì cự mãng thân thể to lớn, huyết dịch cũng đủ nhiều, góp nhặt mười mấy thùng vẫn là không có rút ra hoàn tất. Ellen trực tiếp bố trí một cái phù văn trận. 

Đem huyết dịch cất đặt tại phù văn trận bên trong, một đường linh quang hiện lên, phù văn trận vận chuyển, vô số huyết dịch tại phù văn trong trận lưu chuyển, theo trận pháp vận chuyển, càng ngày càng nhiều tạp chất bị loại bỏ ra, huyết dịch bắt đầu mắt trần có thể thấy giảm bớt, Ellen không ngừng đem rút ra ra huyết dịch đầu nhập đi vào. 

Cuối cùng tất cả huyết dịch đi qua lần thứ nhất rút ra sau chỉ còn lại một phần trăm, lấy ra một chút thủy tinh nguyên thạch, Ellen búng tay một cái, một đóa hỏa diễm bay ra, thủy tinh chậm rãi hòa tan, cẩn thận thao túng hòa tan thủy tinh đem còn lại huyết dịch bao vây lại. Cự mãng thân thể quá to lớn, Ellen căn bản là không có cách toàn bộ mang đi, hao tốn chút công phu, đem lân phiến, da rắn các thứ lột bỏ đến, cắt xuống mấy khối thịt rắn sau, cái khác trực tiếp vứt bỏ. 

Thu thập xong về sau, Ellen tiếp tục thâm nhập sâu. 

Bán vị diện phần lớn đều là tại Tinh Giới bên trong du đãng, có được trưởng thành tính bán vị diện sẽ theo thời gian trôi qua, chậm chạp sinh trưởng, thậm chí cuối cùng sinh ra sinh mệnh, diễn biến thành một cái vật chất mới vị diện, nhưng là loại này có thể thành bán vị diện mười phần thưa thớt, thậm chí liền ngay cả Áo Thuật Đế Quốc thời kì cũng không nhiều thấy, đến mức hiện tại vu sư căn bản không tin tưởng có loại này bán vị diện tồn tại. 

Còn có một ít là chủ vật chất vị diện phá diệt sau, chia ra thành vô số bán vị diện, loại này bán vị diện thuộc về tử vong bán vị diện, không có sinh cơ, một mảnh hoang vu. 

Tinh Giới bên trong còn có vô số rác rưởi thiên thạch Tinh Giới cự thú thi thể tụ tập mà thành bán vị diện, loại này bán vị diện là nhiều nhất. Đồng dạng một cái phồn vinh chủ vật chất vị diện cũng sẽ sinh ra bán vị diện, những này bán vị diện phần lớn phụ thuộc vào chủ vật chất vị diện, bọn chúng tựa như là ký sinh tại một cái quái vật khổng lồ bên trên côn trùng, từ chủ vật chất vị diện bên trong hấp thụ nuôi phần. Bên trong quy tắc cùng chủ vật chất giới đồng dạng. 

Vu sư cũng có thể trống rỗng chế tạo ra một cái bán vị diện, bất quá bán vị diện lớn nhỏ quyết định bởi tại vu sư thực lực, mà muốn chế tạo ra một cái cùng vườn sinh thái bí cảnh dạng này đại bán vị diện dựa vào mấy tên Truyền kỳ vu sư căn bản không có khả năng, muốn thành lập như thế đại bí cảnh rất có thể là làm lúc toàn bộ văn minh cùng một chỗ tham dự kết quả. Cái này rách nát bán vị diện khắp nơi đều là không gian khe hở, hỗn loạn năng lượng ở trong đó bốc lên, mặc dù không có tiếp tục sụp đổ, nhưng là muốn chữa trị trên cơ bản chính là người si nói mộng, hoa này phí tâm lực so với một lần nữa chế tác một cái còn muốn cao, cái này bí cảnh phương thức tốt nhất chính là phá hủy thu về vật liệu. 

Bí cảnh bên trong tất cả nhân loại tu kiến công trình kiến trúc đã biến mất không thấy gì nữa, rất nhiều nơi đã lọt vào triệt để phá hư, một chút vặn vẹo ma hóa thực vật tùy ý sinh trưởng, những này là đã bị ô nhiễm ma hóa thực vật đã không thể tái sử dụng, trên người nó ẩn chứa đại lượng hỗn độn năng lượng cùng điên cuồng ý chí, có can đảm dùng bọn hắn chế tác ma dược, kết quả tốt nhất chính là đồng dạng lâm vào điên cuồng, nghiêm trọng thậm chí lại biến thành một chút vặn vẹo quái vật. 

Phiến khu vực này trừ đầu kia cự mãng bên ngoài, cũng không có cái khác cường đại ô nhiễm thú, ngược lại là có không ít thực lực yếu hơn rất nhiều ở chung quanh du đãng, Ellen suy đoán, nơi này rất có thể chính là con cự mãng này lãnh địa, cái khác ô nhiễm thú, ma hóa thú đều là thức ăn của nó. Bởi vì Ellen xử lý cự mãng, trên người hắn lây dính đại lượng cự mãng khí tức, chung quanh ma hóa thú ô nhiễm thú căn bản không dám tới gần, xa xa nhìn thấy liền sớm thoát đi. 

"—— âm ảnh tiếp xúc! " 

Ellen thận trọng tại một mảnh tràn đầy không gian khe hở địa phương, thao túng một cây xúc tu thu thập tài nguyên, không gian tinh thạch loại này chỉ có không gian lực lượng nồng đậm địa phương mới có thể đản sinh thần kỳ vật liệu cũng không tốt cầm, chung quanh đều là lít nha lít nhít không gian khe hở, sơ ý một chút liền trực tiếp bị cắt làm hai đoạn. 

Mỗi một cái không gian khe hở đều tương đương với thứ nguyên trảm công kích, kháng tính không đủ, cường độ thân thể không đủ, trực tiếp chính là hết thảy hai đoạn, Ellen cũng không muốn trực tiếp dùng nhục thân ngạnh kháng thứ này, mặc dù đối với mình nhục thân rất có tự tin, nhưng là nhiều như vậy khe hở coi như thông qua cũng là mình đầy thương tích, thậm chí trên người ma pháp tạo vật cũng muốn tổn hại không ít. 

"Cờ-rắc" 

Lại một lần nữa bị một đường không gian khe hở xẹt qua, âm ảnh tiếp xúc trực tiếp tán loạn, lóe tử sắc thần bí quang hoa bát diện thể tinh thạch rơi trên mặt đất. 

"Chip! Quét hình phụ cận dị thường không gian tiết điểm! Giám sát hư không năng lượng ngoài tràn. " 

Từng cái màu đỏ đường cong xuất hiện ở trước mắt trong suốt trên màn hình, đây là chung quanh tất cả bị phát hiện không gian khe hở, cho trên thân thể gia trì lực trường phòng hộ, có thi triển pháp sư hộ giáp, Ellen chuẩn bị cưỡng ép đem viên kia không gian tinh thạch lấy ra, vừa rồi đã dùng âm ảnh tiếp xúc bắt lấy mấy lần, đem từ tràn đầy không gian khe hở địa phương di động ra, còn lại cái này mấy đạo thời không khe hở Ellen chuẩn bị kiểm tra một chút năng lực của mình. 

Chậm rãi tiếp cận không gian khe hở, pháp sư hộ giáp trước hết nhất tiếp xúc, màu đen khe hở mở ra, pháp sư hộ giáp một trận lấp lóe sau phịch một tiếng nổ tung, ngay sau đó lực trường phòng hộ cũng bắt đầu vặn vẹo, lúc đầu hình bầu dục vòng phòng hộ bị kéo tới biến hình, cuối cùng vẫn là bị xé rách một cái khe hở. Ngay sau đó không gian lực lượng liền đâm vào vảy rồng trên bì giáp, từng cái lân phiến hư ảnh lấp lóe, cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh, Ellen chậm rãi thở phào một cái, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng là vảy rồng giáp da vẫn là gánh vác, thông qua đạo này không gian khe hở, Ellen đem mấy cái không gian tinh thạch thu vào. 

Không gian tinh thạch ứng dụng mười phần rộng khắp, lớn đến bán vị diện, Phù Không Thành kiến tạo, nhỏ đến nguyên tố lò luyện chế tạo, nó đều là không thể thiếu đồ vật, Áo Thuật Đế Quốc thời kỳ đại áo thuật sư sẽ trực tiếp chế tạo không gian sập co lại đến thu hoạch không gian tinh thạch, Ellen không có loại kia kỹ thuật, càng không có bọn hắn vĩ lực, đành phải đi tới loại này không gian lực lượng hỗn loạn địa phương tìm kiếm. 

Nguyên tố lò luyện nhiên liệu tốt nhất chính là vật chất tối, cái khác một chút nguyên tố vật chất cũng có thể sử dụng, vật chất tối tại Tinh Giới bên trong tồn tại, nhưng là rất khó thu hoạch, có lẽ Ellen lần trước tại Harry Potter thế giới đem lúc ấy tại Châu Âu vận hành trên thế giới lớn nhất tân tiến nhất cỡ lớn hạt đối chàng cơ mượn đi, đưa đến vu sư thế giới tiến hành ma đổi liền có khả năng chế tạo ra hạt thí nghiệm, dùng để thu hoạch vật chất tối, bất quá đồ chơi kia thực sự quá mức khổng lồ. 

Lắp đặt tại Thụy Sĩ cùng Gaul giao giới dãy núi dưới mặt đất sâu hơn 100 mét, tổng trưởng độ vượt qua 17 dặm Anh đại gia hỏa, Ellen còn không có thực lực tháo ra, càng không có đầy đủ không gian chứa đựng. 

Mặc dù Lenard bí tàng bảo rương pháp thuật này có thể mở mang ra một cái thứ nguyên không gian nhưng là không gian lớn nhỏ cũng là dựa theo thực lực mạnh yếu mở, coi như tiến giai Truyền kỳ muốn mở ra có thể chứa dưới dạng này quái vật khổng lồ dị không gian cũng là không có khả năng, duy nhất phương pháp chính là chế tạo thuộc về mình bán vị diện, dùng bán vị diện đến chứa cái này đại gia hỏa. 

Bất quá vấn đề lại vòng trở về, muốn mở bán vị diện cần Truyền Kỳ cấp vu sư mới được. 

Đem những ý niệm này bóp tắt, Ellen cất kỹ đồ vật, tiếp tục hướng chung quanh lục soát, bởi vì bán vị diện tổn hại nguyên nhân, Tinh Giới một vài thứ cũng có thể tiến vào nơi này, Ellen cần Tinh Giới chi bụi cũng ở nơi đây phiêu tán. 