 Nếu như những này cự long thành công phong thần, đợi đến thiêu đốt quân đoàn lần nữa xâm lấn, đoán chừng nét mặt của bọn hắn sẽ rất đặc sắc. 

Phải biết làm Thần Linh Thần nhóm lực lượng thế nhưng là rất cường đại, đợi đến những cái kia thiêu đốt quân đoàn tiêu tốn rất nhiều thời gian, lực lượng thật vất vả đi tới Azeroth, kết quả trong này chờ không phải bọn hắn trong tưởng tượng yếu gà, mà là một đám Thần Linh mang theo rất nhiều tín đồ, ngẫm lại đều rất mang cảm giác. 

Vài ngày sau, Ellen một mặt nhàn nhã tại Bạo Phong thành bên trong đi dạo, vài cái người mặc mục sư bào tín đồ từ bên cạnh hắn đi qua. 

Ellen rõ ràng cảm thấy những người kia trên người có một chút không giống bình thường lực lượng, cùng nguyên tố áo thuật các loại lực lượng hoàn toàn không giống, những người này trên người lực lượng có một loại cảm giác quen thuộc, tựa như là thần khí tam xoa kích đông đảo thần lực. 

Bất quá cỗ này lực lượng còn kém rất rất xa thần khí tam xoa kích bên trong thần lực, càng giống là pha loãng rất nhiều lần về sau dáng vẻ. 

"Đã có thể trở về quỹ tín đồ ? " Phát giác được cỗ này lực lượng sau, Ellen trong lòng cảm thán, không thể không nói phong thần là một loại nhanh chóng tăng thực lực lên biện pháp. 

Mặc dù loại biện pháp này có rất nhiều hạn chế, nhưng là vẫn như cũ có vô số người đi truy đuổi, nếu như không phải thế giới đối với Thần Linh hạn chế rất nhiều, Ellen thậm chí cũng sẽ đi phong thần. Dù sao Thần Linh không cần đi học tập pháp thuật, chỉ cần bồi dưỡng tín đồ chưởng khống quy tắc, thực lực liền có thể vững bước tăng lên. 

Trong thành đi dạo một vòng sau, Ellen về tới bản thân tiểu điếm, cửa hàng này trải hắn cũng không có đóng lại, đồng thời mỗi tháng đều sẽ có một ít dược tề chảy ra, cái này khiến nhà này thần bí cửa hàng tên tuổi càng phát ra vang dội, đến mức những cái kia nghĩ chiếm tiện nghi quý tộc, tại Carter Nala phu nhân xuất thủ dạy dỗ mấy lần về sau bọn hắn đã đã có kinh nghiệm. 

"Kẹt kẹt" Một tiếng vang nhỏ, cửa tiệm bị nhẹ nhàng mở ra. 

"Ellen các hạ, ngài tốt! " Một thân ảnh cao to xuất hiện ở trước mắt. 

"Ngươi là Alexstrasza sứ giả? " Nhìn trước mắt tên này tướng mạo anh tuấn Cao Đẳng tinh linh, Ellen một chút liền khám phá hắn ngụy trang, đây là một đầu trưởng thành Hồng long. 

"Ta gọi Korialstrasz, thật hân hạnh gặp ngài Ellen các hạ! " Trước mặt Cao Đẳng tinh linh cung kính nói. 

"Alexstrasza tìm ta có chuyện gì? " Ellen đem một kiện vật phẩm tiện tay ném vào sau lưng quầy hàng nói. Cái này tên là Korialstrasz Hồng long Ellen vẫn là có ấn tượng, đây là Hồng long nữ vương nhỏ tuổi nhất phối ngẫu, cùng Hắc long Lam long các loại Long tộc khác biệt, Hồng long là cái hệ xã hội, giống cái Hồng long chiếm cứ lấy quyền chủ đạo. 

"Điện hạ mời ngài tham gia nghị hội. " Korialstrasz đem một cái tinh mỹ Hồng long lân phiến lấy ra đưa cho Ellen. 

"Cái gì nghị hội? " Ellen cau mày hỏi. 

"Thật có lỗi, Ellen các hạ, tham gia chỉ có bốn vị thủ hộ cự long miện hạ cùng ngài, cái khác ta cũng không rõ ràng. " Korialstrasz lắc đầu nói. 

"Ngươi lần này tới là vì Hồng long giáo hội đi. " Ellen đem lân phiến thu lại sau đó vỗ tay phát ra tiếng, một chén cà phê xuất hiện tại Korialstrasz trước mắt. 

"Nếm thử ta trồng ra cà phê. " 

Korialstrasz đưa tay tiếp nhận cái chén, sau đó nếm thử một miếng, một cỗ nồng đậm mùi thơm tràn ngập khoang miệng, đem cà phê uống xong, Korialstrasz đột nhiên cảm giác được một cỗ năng lượng bụi dạ dày trào ra, sau đó thật nhanh trong thân thể dạo qua một vòng. 

"Thế nào cũng không tệ lắm phải không! " Ellen cười tủm tỉm nhìn hắn biểu lộ, loại cà phê này là Ellen bồi dưỡng mấy năm mới thành công, có thể tăng cường nhục thân, trọng yếu nhất chính là loại cà phê này có thể tu bổ trong thân thể ám thương. Không ai có thể cam đoan vĩnh viễn không bị thương, thụ thương số lần càng nhiều, lưu lại ám thương cũng càng nhiều. 

Những này ám thương bình thường cũng không ảnh hưởng, nhưng là tại đột phá thời điểm mới có thể hiển hiện ra, Ellen loại cà phê này chính là chuyên môn tu bổ ám thương, bất quá cái này cần dùng lâu dài. 

"Hô! " Korialstrasz chậm rãi thở hắt ra: "Ellen các hạ, cảm tạ cà phê của ngài! Thật rất tuyệt. " 

"Lần này tới cũng có một bộ phận nguyên nhân là Hồng long giáo hội. " 

"Chủ yếu là Ellen các hạ phương pháp phát triển tốc độ quá nhanh, nữ vương miện hạ để ta tới chiếu khán một chút. " 

"Nhìn thấy các ngươi giáo hội phát triển cũng không tệ lắm. " Ellen nhấp một hớp cà phê nói. 

"Hội nghị từ lúc nào bắt đầu? " 

"Một tuần lễ sau. " 

"Đến lúc đó ta sẽ đi tham gia. " Ellen gật gật đầu, cầm lân phiến tra xét một phen, sau đó thu vào. Korialstrasz cũng không có quá nhiều dừng lại, đang giảng tín vật đưa xong sau, liền rời đi cửa hàng, hắn còn cần đi chủ trì Hồng long giáo hội sự vụ, Hồng long giáo hội mới thành lập, Alexstrasza để nàng vài vị bạn lữ sung làm giáo hội chủ giáo. Hiện tại phát triển tốt nhất giáo hội chính là Hồng long giáo hội, phát triển chậm nhất chính là Lam long Malygos, nguyên nhân chủ yếu chính là Lam long số lượng thực sự là quá ít, Ellen trợ giúp bọn hắn dùng nhân bản thuật chế tạo trứng rồng muốn thành thục còn cần không ngừng thời gian. Hiện tại Lam long chủ yếu dựa vào chính là những cái kia Lam long người. 

Ellen tại Bạo Phong thành dừng lại mấy ngày, sau đó cưỡi Onyxia, rời đi Bạo Phong thành, lần này hội nghị tổ chức địa điểm tại long ngủ thần điện. Mà long ngủ thần điện ở vào Bắc Phương đại lục Northrend. 

Northrend bình thường được xưng là "Thế giới nóc nhà", Northrend là nằm ở toàn bộ thế giới bắc bộ một khối quanh năm bị băng tuyết bao trùm hoang nguyên, tại viễn cổ đại chiến cùng đại lục không có sụp đổ trước đó, Northrend đã từng là Kalimdor đại lục bản khối một bộ phận. Theo cùng đại lục tách rời đồng thời bản khối hướng bắc di động, nơi này khí hậu dần dần từ Azeroth ôn hòa khí hậu biến càng ngày càng lạnh, nơi này lúc đầu hoang dại động vật bởi vì không thích ứng hoàn cảnh nơi này tuyệt đại bộ phận đã diệt tuyệt, chỉ để lại một chút có cường đại sinh tồn năng lực đặc thù chân đốt loại động vật. 

Long ngủ thần điện vị trí ngay tại toàn bộ Northrend đại lục trung ương, Bắc Cực cực điểm bên trên, đây là Thượng cổ Titan sớm nhất thành lập thần điện một trong, nơi này là Hồng long nữ vương cùng phối ngẫu nơi ở, bất quá cái khác thủ hộ Long tộc cũng sinh hoạt ở nơi này. 

Ellen cùng Onyxia ra Bạo Phong thành sau, một đường bay về phía phương hướng tây bắc, vượt ngang hải dương, tiến về Northrend đại lục. Cũng là tới gần phương bắc không khí liền càng phát ra rét lạnh, đợi đến tiếp cận Northrend đại lục thời điểm nơi này trong hải dương đã xuất hiện rất nhiều trôi nổi băng sơn. 

Bầu trời xa xăm bên trong là rực rỡ màu sắc cực quang, một chút chim hải âu trên mặt biển bay qua, long ngủ thần điện ở vào Northrend đại lục trung ương, ở vào xương rồng hoang dã, nơi này là tất cả Long tộc mai cốt chi địa, tại mảnh này vùng bỏ hoang bên trên chất đống hàng ngàn hàng vạn chỉ cự long lưu lại hài cốt, những này cự long tại bọn hắn sinh mệnh sắp kết thúc thời điểm, liền sẽ bay đến Northrend, sau đó tuân theo Long tộc truyền thống an nghỉ nơi này. 

Ellen từ trên bầu trời bay qua thời điểm, thanh trừ thấy được cái này to lớn mộ địa, trống trải trên hoang dã không có bất kỳ cái gì vật sống, đại lượng to lớn hài cốt chồng chất trên mặt đất, Ellen rõ ràng cảm thấy nơi này khí tức tử vong nồng nặc. 

"Dừng lại! " Một đội Lam long xuất hiện tại cách đó không xa, đem Onyxia ngăn lại, Onyxia không cần suy nghĩ liền muốn xông đi lên vật lộn, làm Hắc long, giờ đi qua gần vạn năm qua nàng cùng Lam long gặp mặt chính là một trận tử đấu chưa từng ngoại lệ. Trước mắt những này Lam long là dựa theo Malygos mệnh lệnh đóng tại xương rồng hoang nguyên, lấy bảo đảm toà này Long tộc mai cốt chi địa không bị ngoại nhân chỗ quấy rầy, mấy ngàn năm qua những này Lam long một mực trung với cương vị. 

"Dừng tay! " Ellen tổ chức Onyxia, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, xuất hiện tại tên kia Lam long trước người. 

"Ta là Ellen, tiếp nhận bốn vị thủ hộ cự long mời đến đây long ngủ thần điện tham gia hội nghị! " Ellen đem Korialstrasz giao cho hắn lân phiến lấy ra ngoài. 

"Tôn kính Ellen các hạ, thật hân hạnh gặp ngài! " Khi biết nhân loại trước mắt là Ellen về sau, những này Lam long nhao nhao mặt lộ vẻ vui sướng, bọn hắn đã biết, Ellen trợ giúp Lam long nở một nhóm Sồ long, đối với Ellen tràn đầy hảo cảm. 

"Ellen tiên sinh, đây là ngài tín vật, không có vấn đề, ngài có thể thông qua nơi này tiến về long ngủ thần điện. " Cầm đầu Lam long cung kính đem lân phiến giao cho Ellen. 

"Các hạ, con kia Hắc long là..." 

"Kia là Onyxia, ta vừa thu tọa kỵ, thế nào rất phong cách đi! " Ellen nói vỗ vỗ Hắc long đầu. 

"Nếu là ngài tọa kỵ vậy liền không thành vấn đề. " Tên này Lam long nhìn thoáng qua Onyxia sau đó nhường đường ra, Ellen tiếp tục hướng về long ngủ thần điện bay đi. 

Rất nhanh Ellen ngay tại cánh đồng tuyết bên trên thấy được tòa kia cao vút trong mây to lớn thần điện. Khi nhìn đến toà này tháp cao sau, Ellen liền ra hiệu Onyxia hạ xuống, rất nhanh một người một rồng liền rơi vào mảnh này cánh đồng tuyết bên trên, tại mỹ lệ cực quang chiếu rọi dưới,  mảnh này cánh đồng tuyết phản xạ ra đủ mọi màu sắc quang mang, long ngủ thần điện lẳng lặng đứng lặng ở đây đã vô số năm. 

Có lẽ là đã nhận ra Ellen đến, bốn vị thủ hộ cự long thân ảnh xuất hiện tại long ngủ thần điện đại môn. Bốn vị thủ hộ cự long hiện tại hóa thành Cao Đẳng tinh linh dáng vẻ đến đây nghênh đón. Ellen cùng bọn hắn lên tiếng chào liền tiến vào long ngủ thần điện, đến mức Hắc longMM thì bị thủ vệ dẫn tới long ngủ thần điện phòng nghỉ. 

"Ellen các hạ, lần này có làm phiền ngài! " Lam long Malygos vừa mới ngồi xuống liền mở miệng nói ra. 

"Không có việc gì. Ta vừa vặn cũng muốn khắp nơi đi dạo. " Ellen khẽ cười nói. 

"Đúng rồi, các ngươi phong thần kế hoạch tiến hành thế nào? " 

"Có Ellen các hạ kỹ càng chỉ đạo bước tấu, hiện tại giáo hội tiến triển rất thuận lợi. " Mấy tên thủ hộ cự long nhìn nhau, nói. 

"Giáo hội vẫn là điệu thấp một chút, lại không có chính thức phong thần trước, không cần gióng trống khua chiêng. " Ellen gật gật đầu cũng không có hỏi nhiều, những này giáo hội dù sao cũng là bí mật của bọn hắn. 

"Chúng ta sẽ chú ý. " Thủ hộ cự long gật đầu nói. 

"Lần này các ngươi tới tìm ta là có chuyện gì ? " 

"Ngạch, Ellen các hạ, sự tình kỳ thật cũng không trọng yếu, từ khi ngài giết chết Tử Vong Chi Dực, lấy được Đại Địa thủ hộ người pháp tắc năng lượng liền bị ngài thu hồi, lúc đầu đây là ngài chiến lợi phẩm, chúng ta không có quyền can thiệp. " 

"Nhưng là hiện tại chúng ta phát hiện, đã mất đi Đại Địa thủ hộ người, đại địa bắt đầu xuất hiện không ít vấn đề, Đại Địa thủ hộ người nguyên bản chức trách chính là giữ gìn đại địa khai thông dãy núi. Chúng ta đi qua nghiên cứu phát hiện, Azeroth xuất hiện một vài vấn đề. " 

"Chúng ta hi vọng ngài có thể tiếp nhận Đại Địa thủ hộ người Thần cách. " Mấy tên thủ hộ cự long tương hỗ nhìn nhau vài lần mở miệng nói ra. 

"Tiếp nhận Thần cách? " Ellen nghe được bọn hắn lại là khuyên bản thân tiếp nhận Thần cách, lập tức lắc đầu liên tục, nói đùa cái gì, làm vu sư mục tiêu của ta thế nhưng là tinh thần đại hải! 