 Từng đạo màu lục linh quang bị người chung quanh toàn bộ bao phủ, những này lục quang nhao nhao tiến vào trong thân thể của bọn hắn. 

Theo màu lục linh quang tiến vào, những người này khí tức trở nên chập trùng không chừng, bất quá trên tinh thần dị thường phấn khởi, một số người trực tiếp đem trang phục xé vỡ, lúc đầu nuôi chỗ tôn ưu, bị tửu sắc móc sạch thân thể trở nên cường tráng. 

Càng nhiều lục quang lại là bao phủ tại cầm đầu lão đầu trên thân, theo màu lục huỳnh quang bị hấp thu, trên người hắn khí tức tà ác không ngừng tăng trưởng, nguyên bản thân thể gầy yếu cũng giống là sung khí cầu cường tráng, lão nhân ban, lỏng làn da, lít nha lít nhít nếp nhăn cũng nhanh chóng biến mất, bất quá mấy hơi thở công phu, trước mắt cái này nguyên bản gió thổi qua liền muốn ngã xuống đất lão giả biến thành cả người cường thể tráng trung niên nhân. 

Cảm nhận được trong thân thể lực lượng, Harris nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to: "Cảm tạ chủ nhân, ban cho ta như vậy cường đại lực lượng. " 

Trước sau hiến tế vượt qua hơn ngàn tên nô lệ, rốt cục đổi lấy cường đại lực lượng, Harris thần sắc điên cuồng. 

"Ẩn núp hơn hai mươi năm, ta cuối cùng thành công, bây giờ có được chủ nhân ban cho lực lượng, đã từng mất đi vinh quang, quyền lợi, hiện tại ta muốn toàn bộ cầm về! " 

"Anthony! Còn có tên kia vu sư, các ngươi tận thế tới! " Harris sắc mặt dữ tợn nhìn phía phủ thành chủ phương hướng. 

"Thật không thú vị. " Một cái khinh bạc thanh âm vang lên. 

"Ai! " Nghe được thanh âm, Harris trong lòng giật mình, bất quá sau đó nhớ tới bản thân có lực lượng lại để xuống. 

"Tà ác linh khí! " 

Một đường màu lục linh quang nháy mắt từ trên thân hướng ra phía ngoài khuếch tán, nháy mắt liền đem cả viện bao phủ, chỉ là ngoài dự liệu, cũng không có bất kỳ bóng người nào xuất hiện. 

"Là ai, ra! " Nhìn thấy pháp thuật cũng không có đem bóng người bức đi ra, Harris sắc mặt trầm xuống, nháy mắt cảnh giác nâng lên tối cao, trong tay càng là nắm chặt Bạch Cốt pháp trượng. 

"Lạc lạc! Ngươi không phải đối với lực lượng rất tự tin sao? " 

"Làm sao không phát hiện được ta đây? " Thanh âm ngọt ngào dụ hoặc, giống như từ bốn phương tám hướng truyền đến. Chung quanh những người này trong đầu nháy mắt xuất hiện một cái phong thái xinh đẹp vũ mị giai nhân, một cỗ nhiệt khí từ phần bụng dâng lên. 

"Các hạ là người nào? " Lão giả dẫn đầu phát hiện bản thân không cách nào tìm ra địch nhân bắt thay đổi sách lược. 

"Ngươi đoán a! " Kiều mị giọng nữ nhẹ giọng yêu kiều cười vài tiếng cũng không trả lời. 

"Tính toán không đùa các ngươi, tranh thủ thời gian đưa các ngươi lên đường đi! " 

Nói một cái có lồi có lõm thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, chính là Ellen hầu gái Mị ma SaiMier. 

"Giết nàng! " Nhìn thấy thân ảnh xuất hiện, Harris trực tiếp hạ lệnh, trong tay càng là ngưng tụ một đoàn phụ năng lượng. 

"Âm ảnh hỏa cầu! " 

"Băng băng băng! " Tiếng dây cung vang lên, ngay sau đó đại lượng mũi tên trực tiếp bắn về phía giữa không trung bóng người. 

"Ngay cả ác ma thân thuộc cũng không tính đồ vật, cũng dám cùng ta động thủ! " Một đường linh quang từ trên người nàng dâng lên, đem tất cả mũi tên toàn bộ ngăn lại, liền ngay cả viên kia âm ảnh hỏa cầu cũng tại tiếp xúc một nháy mắt trực tiếp chôn vùi mất. 

Harris khi nhìn đến pháp thuật vô hiệu thời điểm liền cảm thấy không ổn, một bên chỉ huy những người khác tiến công, bản thân bắt đầu hướng về sau tránh đi. 

"Quần thể mị hoặc thuật! " SaiMier đối người bầy vứt ra một cái mị nhãn. 

Ngay tại công kích binh sĩ nháy mắt trở nên ánh mắt đờ đẫn, vũ khí trong tay nhao nhao để xuống. Ngay sau đó sau một khắc liền đem vũ khí nhắm ngay vừa rồi tên lão giả kia. 

"Các ngươi muốn làm gì? Muốn tạo phản sao? " Lão giả sắc mặt đại biến, ngoài mạnh trong yếu la lớn. Bất quá đáp lại hắn là từng cái băng lãnh vũ khí cùng mờ mịt ánh mắt. 

"Bọn hắn đã là nô lệ của ta ! " Một cái kiều mị thanh âm tại Harris vang lên bên tai. Harris vô ý thức giơ lên pháp trượng, chuẩn bị thi pháp, bất quá vừa có động tác, thân thể liền cứng đờ. 

"Mị hoặc thuật! " 

"Chủ nhân! " Harris ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem SaiMier. Mị ma thực lực mặc dù không coi là nhiều mạnh, nhưng là các nàng mị hoặc thuật mười phần biến thái, chỉ cần không có thông qua ý chí phán định, liền sẽ trở thành đối phương nô lệ, từ tinh thần đến thân thể tất cả đều bị nô dịch. Làm cao cấp Mị ma, SaiMier thực lực cùng Truyền kỳ chỉ có cách nhau một đường, đối phó những này vừa mới chuyển hóa ác ma thân thuộc hoàn toàn chính là nghiền ép. 

Rất nhanh, Selina liền mang theo Harris về tới vu sư tháp, lúc này Ellen chính ôm nửa cái so với bóng rổ còn một vòng to ướp lạnh sa mạc dưa hấu ăn uống thả cửa. Trong tay inox thìa nhẹ nhàng xoay tròn, ngay tại ruột dưa bên trong móc ra một cái viên cầu, cắn một cái xuống dưới, thanh lương sướng miệng, nước bốn phía. Ellen vẫn cảm thấy ăn dưa hấu liền muốn dùng thìa, nếu như không cần thìa ăn, dùng những phương pháp khác ăn dưa hấu là không có linh hồn. 

"Chủ nhân, ta đem tên kia bắt tới ! " SaiMier nhu thuận đi đến Ellen bên cạnh, hoàn toàn không có tại trong trang viên nữ vương khí tràng. 

"Hỏi một chút hắn còn có hay không đồng bọn! " Ellen đầu đều không có nhấc một chút, một lòng một dạ đối phó trong tay dưa hấu. 

SaiMier cầm lấy tiểu roi da, bắt đầu điều giáo Harris, bị mị hoặc thuật khống chế Harrison căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng. Rất nhanh Harris liền đem những gì mình biết đồ vật triệt để nói ra. 

"Không nghĩ tới Carline thành còn ẩn tàng nhiều như vậy ác ma thân thuộc. " Ellen nghe được Harris báo ra liên tiếp danh tự khẽ nhíu mày. 

"Chủ nhân những người này đều là lúc trước Anthony thu hoạch được Carline thành thành chủ sau thất thế những cái kia quý tộc. " Bis nghe được những tên này hơi suy tư liền nghĩ đến nguyên nhân, làm chưởng khống Carline thành tất cả nhà máy Bis đến nói, nàng là vu sư tháp bên trong quen thuộc nhất chỗ nào tình huống người. 

Lúc trước Anthony thu được Ellen ủng hộ, sau đó cường thế lấy được toàn bộ Carline thành quyền khống chế, nguyên bản những cái kia quý tộc nhao nhao bị Anthony đá ra quyền lợi vòng tròn, biến thành chỉ có quý tộc tên thằng xui xẻo, mà Anthony cũng dựa theo quý tộc quy tắc đối với những cái kia thất thế quý tộc không có đuổi tận giết tuyệt. 

Những này đã mất đi quyền lợi quý tộc không cách nào phản kháng cường đại vu sư, chỉ có thể tiếp tục ẩn nhẫn, nguyên bản bọn hắn sẽ một mực ẩn nhẫn xuống dưới, thẳng đến cuối cùng toàn cả gia tộc triệt để lưu lạc thành người bình thường, bất quá Thâm Uyên xâm lấn cho bọn họ một lần kỳ ngộ, bọn này không cam tâm giao ra quyền lực quý tộc tìm được tiền nhiệm thành chủ để lại đồ vật, cái này có được ác ma huyết mạch, đã từng thuật sĩ gia tộc sớm đã cô đơn. 

Liền ngay cả cái cuối cùng dòng dõi cũng bị Ellen giết chết, bất quá bọn hắn nhưng lưu lại một bản ác ma chi thư, đạt được ác ma chi thư những người này mừng rỡ như điên, bất quá lại bởi vì kiêng kị Ellen thực lực đành phải cưỡng ép nhẫn nại. 

Ban sơ mấy năm, Anthony đối với bọn hắn giám sát rất nghiêm, bất quá tại theo thời gian chuyển dời, Carline trong thành nhà máy tăng nhiều, càng ngày càng phồn hoa, những người này biểu hiện lại thành thật, hắn liền không có lại đi quản những người này. 

Phát giác được Anthony không còn giám thị bọn hắn sau, những này quý tộc tiếp tục nhẫn nại hai năm, sau đó mới bắt đầu từng bước một kiến tạo tế đàn, tiến hành hiến tế, loại này hiến tế ngay tại Ellen dưới mí mắt kéo dài gần hai mươi năm. 

Ellen trên cơ bản rất ít đi Carline thành, cũng không có phát giác được cái gì dị thường, Bis cũng không phải là Ma Pháp sư, đối với năng lượng cảm ứng không có nhạy cảm như vậy, thế là người này liền giấu ở Carline thành hai mươi năm. 

Ban sơ những người này đối với ác ma tiến hành hiến tế, đạt được phản hồi rất ít, một mực kéo dài mấy năm sau, ác ma phản hồi mới bắt đầu tăng nhiều, thẳng đến gần nhất một đoạn thời gian, những người này rốt cục cảm thấy mình lực lượng đủ cường đại, muốn đối với Ellen tiến hành báo thù, bất quá còn chưa bắt đầu động tác, liền bị SaiMier sớm phát hiện. 

"Chủ nhân, xử trí như thế nào những người kia? " Bis sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Harris, đối với những người này tại bản thân mí mắt dưới mặt đất ẩn giấu đi lâu như vậy, cảm thấy rất khó chịu, đặc biệt là cuối cùng còn bị SaiMier phát hiện, làm nữ bộc trưởng, nàng cảm thấy mình làm việc không làm tốt, muốn mau chóng đền bù. 

"Toàn bộ bắt lại, có can đảm phản kháng trực tiếp giết chết, còn lại phong ấn lực lượng, ném đến dưới mặt đất mỏ nhà máy. " Ellen trực tiếp ra lệnh: "Ngươi cùng SaiMier cùng đi làm chuyện này. " 

"Tuân mệnh chủ nhân! " Bis cùng SaiMier hai người liếc nhau, hướng Ellen hành lễ, sau đó rời đi nơi này. 

Tiếp xuống hai người mang theo một đội Mị ma cùng một đội mỹ nhân ngư vu sư, bắt đầu chia ra bắt, mặc kệ là mỹ nhân ngư vẫn là Mị ma các nàng am hiểu hơn cũng không phải là chính diện tác chiến năng lực, mỹ nhân ngư đồng dạng tinh thông mị hoặc thuật, mặc dù so ra kém Mị ma, nhưng là phối hợp các nàng huyễn thuật cùng tinh thần pháp thuật đưa đến hiệu quả không thể so với Mị ma chênh lệch.

Hai người trực tiếp tìm tới Anthony, để xuất động quân đội đem Carline thành trực tiếp giới nghiêm, từng đội từng đội binh sĩ bắt đầu phong tỏa toàn bộ thành thị, cư dân bình thường bị yêu cầu ở tại trong phòng. 

Sau đó mới bắt đầu hành động, những này ác ma thân thuộc thực lực cũng không yếu, liên tục hiến tế gần hai mươi năm, hơn nữa còn là huyết tế, mặc dù quy mô không lớn, nhưng là nhiều như rừng hơn nghìn người vẫn phải có, cho nên những này ác ma thân thuộc bên trong có chút thực lực đã đạt đến Trung cấp ác ma. 

Bất quá những này thực lực đối phó người bình thường vẫn được, liền xem như vận dụng quân đội, cũng không có khả năng đánh bại những này ác ma thân thuộc, bất quá đối với Bis cùng SaiMier đến nói, bọn chúng căn bản lật không nổi cái gì bọt nước, mị hoặc thuật, huyễn thuật mở đường, nháy mắt đem đại lượng ác ma thân thuộc khống chế lại, đến mức những cái kia cường đại, cũng không quá đáng giữ vững được mấy hơi thở. 

Lúc đầu sự tình tiến triển rất thuận lợi, thế nhưng là trong thành dị dạng liền bị cái khác thất thế quý tộc phát hiện, những này cùng đường mạt lộ quý tộc trực tiếp đem đại lượng người hầu, nô lệ giết chết sau đó cưỡng ép triệu hoán ác ma, muốn triệu hồi ra đủ cường đại ác ma đem những người này giết chết. Chờ Bis cùng Selina phát giác lúc sau đã thì đã trễ. 

Đại lượng cao cấp ác ma xuyên qua vị diện bình chướng đi tới Carline thành, bất quá những này ác ma giáng lâm chuyện làm thứ nhất cũng không phải là đi công kích Bis cùng SaiMier, mà là đi đầu đem những cái kia người triệu hoán thôn phệ, những này nghèo túng quý tộc hoàn toàn không nghĩ tới triệu hoán đến cứu mạng ác ma sẽ công kích bọn hắn không có lực phản kháng chút nào liền bị những cái kia ác ma ngược sát thôn phệ. Những này xuyên qua vị diện bình chướng tiêu hao đại lượng lực lượng ác ma cấp tốc thu hoạch được bổ sung, chỉ là còn chưa có bắt đầu hưởng thụ vật chất vị diện đại lượng linh hồn cùng huyết nhục liền bị Bis cùng SaiMier giải quyết. 

Trong thành thị tiếng nổ cùng tiếng la giết kéo dài một cái buổi chiều, tại chạng vạng tối thời điểm lần nữa khôi phục bình tĩnh. 

Trốn ở trong nhà kinh hồn táng đảm bình dân, ngó dáo dác quan sát, phát hiện nguyên bản trên đường binh sĩ đã triệt hồi, lúc này mới thở phào một cái khôi phục công việc bình thường. 