 Cái này mai Thần tính tinh thạch tự nhiên sẽ không độc chiếm, mà lại muốn hoàn toàn dung hợp thần tính cũng không dễ dàng, không có thần tính huyết mạch. Không phải Thần Duệ, Thần Linh muốn dung hợp thần tính chỉ có thể dựa vào mài nước công phu. 

Tham gia chiến đấu cái khác ba vị Truyền kỳ vu sư, mỗi người phân hai điểm, đại Druid William Quercus cũng được chia hai điểm, còn lại năm điểm toàn bộ về Ellen tất cả. 

Đến mức còn lại Viêm ma lãnh chúa Helix thi thể toàn bộ giao cho Ellen xử trí, những người khác chỉ là phân biệt lấy đi một điểm tài liệu, cỗ này Ác Ma Lĩnh Chủ thi thể giá trị so ra mà vượt một đầu trưởng thành cự long, Ellen thực hiện phong ấn thuật sau, đem thu vào. 

Giải quyết xong chuyện nơi đây, Ellen mang theo ma tượng quân đoàn bắt đầu rút lui, đến mức Bis nàng chuẩn bị tại Âm Ảnh vị diện tiếp tục tôi luyện một phen. Lần này Ellen thu hoạch không nhỏ, tại thanh chước ác ma cứ điểm thời điểm, Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư còn tìm đến một chút Ảnh long trứng, bất quá những này Ảnh long trứng đều đã bị ô nhiễm, Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư đem mang theo trở về chuẩn bị thử đem ô nhiễm thanh trừ sau đó nở Ảnh long. 

Bất quá coi như thành công, Ảnh long cũng là Âm Ảnh vị diện sinh vật, tại vật chất vị diện thực lực lại nhận suy yếu, mà lại Ảnh long trưởng thành kỳ cần 150 năm tả hữu. Thời gian ngắn là không có khả năng cung cấp cái gì trợ giúp. 

Đối với Ngũ Hoàn Tháp Cao đến nói, bọn hắn có đầy đủ kiên nhẫn đợi đến Ảnh long trưởng thành, Ảnh long sau khi thành niên dài đến mười lăm mét, giương cánh mười tám mét trở lên, có thể nhẹ nhõm ngồi vài người trưởng thành, xuyên qua không gian tiến vào Âm Ảnh vị diện. 

Ảnh long trí tuệ rất cao, cho nên cần sử dụng khế ước tiến hành nô dịch, có lẽ mấy chục năm sau Ngũ Hoàn Tháp Cao liền sẽ có được một nhóm Ảnh long thủ hộ thú. 

Đến mức nói cái khác Long tộc ý kiến, ha ha Long tộc thế nhưng là tương đương vì tư lợi chủng tộc, trừ Kim Chúc long Bảo Thạch long tốt hơn một chút, cái khác ngũ sắc long chờ cự long sẽ không quản. 

Ellen tại về tới đông nam hải vực thời điểm, Phù Không Thành kiến thiết vẫn tại tăng giờ làm việc tiến hành, vu sư tháp biến hóa cũng không lớn, Bis bởi vì rời đi, cho nên vu sư tháp có Helen tiến hành quản lý, Selina hiện tại phụ trách ma tượng nhà máy cùng luyện kim công xưởng, hai cái tiểu gia hỏa hiện tại vẫn như cũ bị Sắt Thép Ma Tượng huấn luyện, bất quá cùng trước đó so sánh đã tốt lên rất nhiều, chí ít sẽ không lại bị Sắt Thép Ma Tượng nhấn trên mặt đất vừa đi vừa về ma sát. Ellen rời đi thời điểm để Helen có rảnh rỗi tiến hành nếm thử học tập pháp thuật, Helen thế nhưng là mười phần ghen tị Ellen phóng thích các loại pháp thuật năng lực, cho nên thường xuyên sẽ đi thư viện tìm tư liệu học tập. 

Có thể nói là Ellen đông đảo hầu gái bên trong thích nhất đọc sách, bất quá bởi vì tiếp xúc thời gian ngắn, nàng hiện tại vẻn vẹn dựa vào trước kia năng lực nắm giữ một chút thứ cấp pháp thuật. Có lẽ tại tương lai nàng sẽ trở thành Ellen phụ tá đắc lực, bất quá bây giờ còn rất non nớt. 

Ellen tại Âm Ảnh vị diện bắt những cái kia Mị ma trải qua Bis một đoạn thời gian điều giáo, bây giờ bị dẫn tới vu sư tháp, khi nhìn đến kiến thiết bên trong Phù Không Thành sau, bọn này Mị ma trở nên nhu thuận dị thường, ác ma truyền thừa tri thức nói cho các nàng biết, có được Phù Không Thành vu sư mạnh đến mức nào, vốn đang còn có một chút tiểu tâm tư SaiMier, lần này triệt để từ bỏ, lại đem những này Mị ma giao cho Helen tiếp tục điều giáo, Ellen bắt đầu công tác của hắn. 

Rời đi một đoạn thời gian để vu sư tháp bên trong chất đống không ít chuyện vụ, rất nhiều cũng phải cần hắn tự mình xử lý mới được. 

Giải quyết Âm Ảnh vị diện về sau, Ellen Phù Không Thành còn tại chậm rãi kiến thiết, Phù Không Thành bên trong đã vượt qua hai ngàn tên vu sư học trò làm, chiếm cứ Ngũ Hoàn Tháp Cao một phần năm học đồ. 

Ellen tại an bài xong công tác sau, bắt đầu chuẩn bị dung hợp thần tính, lần này thu hoạch năm điểm thần tính cần chừng một năm mới có thể hoàn toàn dung hợp, dung hợp thần tính cũng không dễ dàng, trừ Thần Linh hoặc là Thần Linh hậu duệ ở ngoài, những nhân loại khác hoặc là phổ thông giống loài một lần dung hợp số lượng có hạn, nếu như dung hợp quá nhiều, rất có thể sẽ trầm mê ở thần tính lực lượng ở trong. Cuối cùng thậm chí hoàn toàn mê thất đi vào, sau đó tâm linh bị thân hình đồng hóa. 

Dung hợp thần tính là triệt để từ cấp độ gien bên trên cải biến, liền như là trước tiên ở Ellen nếu như hắn hiện tại có hậu duệ sinh ra, như vậy hậu duệ của hắn liền sẽ có được cực kỳ yếu ớt thần tính huyết mạch, xuất sinh chính là siêu phàm giống loài. 

Nếu như thần tính lực lượng đủ cường đại, Ellen hậu duệ thậm chí cũng sẽ biến thành thần tính sinh vật, bất quá cái này cần bản thân hắn thần tính đạt tới bằng được Chân Thần mới có thể, dạng này hậu duệ của hắn xuất sinh liền sẽ làm bán thần cấp cường giả. 

Ellen cân nhắc qua lưu lại huyết mạch, bất quá suy nghĩ một chút lại từ bỏ. 

Trở lại Phù Không Thành bên trong, Ellen một lần nữa an bài Phù Không Thành làm việc, bàn giao Selina cùng Helen sự tình, về sau chính là vì hắn những này hầu gái kiểm tra thân thể, công việc này từ xế chiều một mực tiến hành đến rạng sáng, cuối cùng chỉ cần tại vu sư tháp hầu gái đều bị Ellen kiểm tra một lần, kiểm tra xong sau, tâm tình thư sướng Ellen chuẩn bị dung hợp thần tính. 

Tại tuyên bố bế quan minh tưởng sau, Ellen đi tới vu sư tháp bên trong phòng minh tưởng, mở ra năng lượng thông đạo, sau đó đóng lại đại môn, bởi vì nắm chắc lần dung hợp thần tính kinh lịch, hắn đã trở nên xe nhẹ đường quen. 

Ellen tiến vào dài đến một năm Dung Hợp kỳ. 

......

Loki dãy núi. Phong ấn chi địa. 

Đã từng Thượng cổ vu sư phong ấn Hydra phong ấn chi địa. Mấy ngàn năm ít có người vào xem phong ấn chi điểm đột nhiên tới truyền đến một chút động tĩnh. 

Nơi này bởi vì thời kỳ Thượng Cổ nguyên nhân, không gian bình chướng trở nên cực kì không ổn định, khắp nơi đều có thời không khe hở, không cẩn thận liền sẽ trực tiếp rơi vào, hoặc là bị không gian lực lượng xé thành hai tiết. 

Mấy cái ma hóa linh dương tại bốn phía kiếm ăn, thỉnh thoảng ngẩng đầu hướng chung quanh nhìn quanh vài lần, một khi phát hiện bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, liền sẽ lập tức thoát đi. Loại này ma hóa thú thực lực không cao, nhưng là chạy năng lực xuất chúng, cảnh giác dị thường, bắt giữ rất khó khăn. Tại cách đó không xa trong bụi cỏ một đầu màu sắc cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể cự mãng lẳng lặng cuộn tại nơi đó. Ánh mắt lạnh như băng gắt gao nhìn chằm chằm mấy cái ma hóa linh dương. 

Ma hóa linh dương sau khi ăn xong một hồi đồ ăn sau cũng không có phát hiện nguy hiểm, dần dần buông lỏng cảnh giác, ma hóa cự mãng chậm rãi du động thân thể, bắt đầu lặng lẽ tiếp cận. 

Theo ma hóa cự mãng du động, trên người sắc thái cũng theo hoàn cảnh biến hóa mà biến hóa, rất nhanh cự mãng liền đến đến khoảng cách ma hóa linh dương mấy mét khoảng cách, sau đó giấu ở một cái trong bụi cỏ, lặng yên không một tiếng động. Lúc này bọn này ma hóa linh dương không có bất kỳ cái gì phòng bị, vẫn tại bốn phía ăn cỏ. Trong đó một con đem chung quanh cỏ ăn xong, hướng về cự mãng ẩn tàng vị trí mà đến. 

"Sưu" 

Sớm đã chờ đợi đã lâu ma hóa cự mãng nháy mắt bắn ra đi, cắn một cái vào ma hóa linh dương yết hầu, thân thể to lớn nháy mắt đem linh dương quấn chặt lại, cái khác bị hoảng sợ ma hóa linh dương nháy mắt thoát đi, hô hấp ở giữa liền biến mất không thấy gì nữa. Cự mãng thân thể không ngừng co vào, một trận‘ kẽo kẹt’ nhẹ vang lên truyền đến, ma hóa linh dương xương cốt bẻ gãy, rất nhanh liền không có hô hấp. 

Ngay tại ma hóa cự mãng hưởng thụ mỹ thực của nó thời điểm, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một trận mãnh liệt không gian ba động, vốn là không thể nào kiên cố không gian bình chướng trực tiếp vỡ vụn. 

Một đường màu lục tà ác năng lượng xuyên thấu không gian bình chướng xuất hiện ở đây, theo quang mang tán đi, một thân ảnh cao to xuất hiện ở đây, hình thể của nó khổng lồ mà dữ tợn, có Tử La Lan sắc hai mắt cùng màu nâu màu đen màu đỏ hỗn hợp làn da, đầu dữ tợn, giống như là thằn lằn đầu, đầu hai bên có một đôi ác ma chi giác. 

Khoa trương miệng lớn trải rộng sắc bén răng, trên cánh tay tráng kiện mọc đầy lân phiến, tại chỗ khớp nối còn có lộ ra từng cây cốt thứ, móng vuốt sắc bén, nhìn qua giống như là từng chuôi liêm đao. Dưới nách vị trí còn có mặt khác hai con nhân loại cánh tay, trên cánh tay chỉ có bốn cái ngón tay, nếu như Ellen ở đây, một chút liền có thể nhận ra, đây là một con Mê dụ ma. 

Mê dụ ma là một loại giảo hoạt ác ma, Mị ma bốc lên nhân loại tình dục khiến cho sa đọa, gian trá ma dựa vào lừa gạt dụ khiến cho nhân loại ký kết khế ước, mà Mê dụ ma thì là thông qua quyền lợi cùng tài phú dẫn dụ phàm nhân đi hướng hủy diệt. Cái này ba loại ác ma đều là Thanari ác ma, bọn chúng sinh ra dung hợp nhân loại đại lượng tâm tình tiêu cực, cùng đầu óc ngu si, hỗn loạn thô bạo ác ma khác biệt, bọn hắn càng thích sử dụng âm mưu quỷ kế. 

Cái này Mê dụ ma đi tới phong ấn chi địa, bốn phía quan sát một chút, trực tiếp hướng về phong ấn chi địa chỗ sâu đi đến, từ lần trước Ellen tới qua về sau, liền lại không có người tới qua nơi này, Mê dụ ma đối với nơi này cũng không quen thuộc, tại đi mấy lần lối rẽ sau, rốt cuộc tìm được giấu ở phong ấn chi địa chỗ sâu phương tiêm tháp.

Ellen lúc trước để không khiến người ta tới gần bố trí ở chỗ này không ít phù văn pháp trận, bất quá đương sơ thực lực của hắn cũng không cao, kiến tạo phù văn trận cường độ có hạn, rất nhanh liền bị Mê dụ ma trực tiếp kéo đứt, phá hủy, sau đó một đường đi tới phương tiêm tháp dưới mặt đất ba tầng. 

Đã từng Ellen chiến đấu qua đại sảnh, hiện tại vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, lật đến quan tài, xốc xếch thi hài tản mát trên mặt đất, trong đại sảnh ở giữa là một tòa cao lớn tế đàn. 

Mê dụ ma thân thể lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện ở trên tế đàn, nhìn xem tế đàn bên trên bị gia cố phong ấn, Mê dụ ma khặc khặc cười một tiếng, sau đó phất tay đem Phong Ấn phù văn trận hủy đi. Theo Mê dụ ma động tác, tầng này Ellen gia cố phù văn trận hóa thành điểm điểm huỳnh quang triệt để tiêu tán. 

Rất nhanh Mê dụ ma liền đem phía ngoài phong ấn hủy đi tiến vào tế đàn tầng dưới chót, thông qua một cái thông đạo, đi tới dưới mặt đất bốn tầng. 

Dưới mặt đất bốn tầng chỉ có ba tầng một nửa lớn nhỏ, một cái quái vật khổng lồ lẳng lặng bò nằm trên đất mặt, cái này cự thú bề ngoài nhìn qua giống như là cự mãng, thân thể dài ước chừng trăm mét, thân thể to lớn cuộn thành một đoàn, phảng phất là một tòa núi nhỏ, mặt ngoài thân thể bao trùm lấy từng mai từng mai bánh xe lớn nhỏ lân phiến. 

Lân phiến bày biện ra màu nâu đỏ, tại nguyên bản là cự mãng đầu địa phương, tách ra chín cái dài nhỏ cổ, con cự mãng này lớn chín cái dữ tợn đầu lưỡi, con trăn lớn này giống như một đầu ngủ say Hồng Hoang cự thú, chẳng qua hiện nay đầu này cự thú thân thể bị từng đầu ngân sắc xiềng xích gắt gao buộc, chín cái đầu đều bị tỏa liên khóa lại, không thể động đậy chút nào. 

Mê dụ ma lấy ra một đoàn quả cầu ánh sáng màu xanh lục, quang cầu phổ vừa xuất hiện, liền muốn bên ngoài tản ra kinh khủng dị thường tà ác linh khí, quấn quanh ở cự mãng mặt ngoài thân thể xiềng xích giống như là đã nhận ra cái gì tự phát tản mát ra hào quang màu trắng bạc, chỉ là bởi vì thời gian quá xa xưa, những này xiềng xích năng lượng đã không đủ để xua tan tà ác, Mê dụ ma cười khằng khặc quái dị một hồi, sau đó đem cái này quang cầu trực tiếp nhét vào ngủ say cự mãng trong miệng... 