 Mị ma thực lực bình thường, nhưng là tại ác ma bên trong là ít có IQ cao, đã thực lực uy hiếp không được bản thân, trí thông minh cũng cao, tên này Mị ma liền thành hắn túi khôn. 

Ác ma bên trong có đầu óc rất ít, muốn quản lý những này hỗn loạn ác ma cũng không đơn giản, cho nên có trí tuệ ác ma lộ ra rất là trọng yếu. 

"Nhân loại a? " 

"Có lẽ chúng ta hẳn là thừa dịp bọn hắn chưa thể đứng vững gót chân chủ động xuất kích! " Mị ma ánh mắt sáng lên, không khỏi duỗi ra tinh hồng sắc đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng nói. 

Nhân loại, vu sư. 

Helix tự hỏi túi khôn đề nghị, sau đó gật đầu nói: "Triệu tập ác ma quân đội xuất kích! Để chúng ta đánh hắn một trở tay không kịp! " 

"Tuân mệnh! " Bên cạnh cuồng chiến ma hưng phấn nói. 

Đám ác ma khát vọng giết chóc. Tại Không Đáy Thâm Uyên, mỗi giờ mỗi khắc đều có chiến tranh bộc phát, tuyệt đại đa số chiến tranh cũng không có ý nghĩa gì, chỉ là bởi vì Thần nhóm nhàm chán. 

Ác ma là nhất tuân theo bản năng làm việc một loại sinh vật. 

......

"Cảnh báo! Cảnh báo! " 

"Chúng ta nhận ác ma tập kích. Bọn chúng số lượng rất nhiều. " 

"Thỉnh cầu chi viện! Thỉnh cầu chi viện! " 

Thông tin trong tinh thạch đột nhiên truyền đến tiến lên tiểu tổ tín hiệu cầu cứu. 

"Dưới mặt đất ác ma! " 

"Là Liệp Ma Chu! Mọi người cẩn thận! " 

"Nơi này có Thâm Uyên ẩn núp người! Thỉnh cầu chi viện! " 

Mấy chục cái bóng đen từ dưới đất xông tới, những con nhện này hình ác ma thích trốn ở dưới mặt đất, sau đó lại có cái gì đi qua thời điểm đột nhiên toát ra công kích, vừa xuất hiện liền đem hai cái vu sư tiểu đội vây quanh. Liệp Ma Chu hình thể đồng dạng tại hai đến ba mét, 

Có được sáu con dài nhỏ chân, có thể phun ra tơ nhện đi săn, dùng có độc, mà lại bọn chúng là quần cư động vật, một khi xuất hiện chính là một đám. Mỗi một cái Liệp Ma Chu đều là trung cấp trở lên ác ma, trong đó xen lẫn Thâm Uyên tiềm hành giả càng là cao cấp ác ma. 

Lâm vào trùng vây vu sư tiểu đội trở nên tràn ngập nguy hiểm. 

"Chip! " 

"Khóa chặt đưa tin tinh thạch tọa độ! " 

"Quần thể Truyền Tống thuật! Khởi động! " 

Một đường linh quang nháy mắt dâng lên, sau đó đem Ellen chung quanh mấy tên vu sư bao khỏa đi vào, theo một trận không gian ba động, Ellen mang theo mấy tên vu sư xuất hiện tại bị vây quanh vu sư tiểu đội bên người. 

Mỗi một cái đưa tin tinh thạch trừ dùng cho thông tin ở ngoài, Ellen cố ý ở phía trên lưu lại bí pháp ấn ký, Truyền kỳ vu sư thông qua bí pháp ấn ký có thể nhanh chóng truyền tống đi qua chi viện. 

"Bạo liệt hỏa diễm! " 

"Băng phong bạo! " 

"Địa Thứ thuật! " 

Mới vừa xuất hiện, chạy đến chi viện vu sư nhao nhao đem chuẩn bị xong pháp thuật thả ra ngoài. Đang cùng các vu sư triền đấu ác ma nháy mắt bị pháp thuật bao trùm. Từng cơn sóng liên tiếp pháp thuật bị nghiêng xuống dưới. 

"Phong nhận trận【 siêu ma kỹ xảo· ma lực tạo nên】" 

Mấy chục cái phong nhận nháy mắt xuất hiện, sau đó cấp tốc ở chung quanh không gian xẹt qua, màu xanh sẫm máu tươi văng khắp nơi, từng cái Thâm Uyên ác ma bị đại lượng phong nhận cắt thành một chỗ toái thi. 

Mấy hơi thở về sau, tất cả ác ma toàn bộ bị giết chết. 

"Tốt, tiếp tục thăm dò, nhớ kỹ cẩn thận một chút! " Dặn dò vài câu sau, Ellen mang theo Bis trực tiếp truyền tống rời đi, cái khác vu sư nghỉ ngơi một hồi tiếp tục hướng phía trước thúc đẩy. 

Theo vu sư không ngừng thúc đẩy, từng cái ác ma căn cứ bị tìm tới, sau đó đem phá hủy, Thâm Uyên huyết trì cũng bị các vu sư phong ấn, Thâm Uyên huyết trì là cải biến chung quanh vị diện quy tắc, muốn đoạn thời gian loại trừ cũng không dễ dàng, nó cần đem chung quanh bị xuyên tạc quy tắc sửa chữa, cho nên lại thương lượng về sau, Ellen bọn người quyết định trước đem phong ấn, đợi đến giải quyết những này xâm lấn ác ma về sau, đang từ từ đem Thâm Uyên huyết trì xóa đi. 

Từng cái bí pháp chi nhãn không ngừng bay múa, toàn phương vị không góc chết quét hình hoàn cảnh chung quanh, đem phía trước cảnh tượng truyền lại trở về, sau đó căn cứ truyền lại trở về tin tức, đem từng đội từng đội vu sư sai phái ra đi, Ngũ Hoàn Tháp Cao tựa như là một đài tinh vi chiến tranh dụng cụ, nhanh chóng vận chuyển. 

"Ầm ầm! " 

Tiếng sấm rền vang tiếng oanh minh từ đằng xa truyền đến, bén nhọn tiếng cảnh báo vang lên theo. 

"Phát hiện địch nhân! " 

"Có đại quy mô địch nhân ngay tại nhanh chóng tiếp cận! " 

"Số lượng vượt qua mười ngàn, thỉnh cầu chi viện. " 

Tại đầy trời nâng lên trong bụi mù, một chi võ trang đầy đủ đại quân ác ma nhanh chóng thúc đẩy, những này ác ma trên thân trang bị vũ khí này áo giáp, mặc dù nhìn qua thô ráp khó coi, vũ khí áo giáp lộn xộn, nhưng là chất liệu cũng không chênh lệch, ác ma tay nghề thô cuồng, thân thể khoẻ mạnh, sử dụng đa số vũ khí hạng nặng. 

Toàn bộ ác ma quân đoàn cũng là rối bời, khoảng cách dài chạy đã để ác ma trận hình trở nên hỗn loạn không chịu nổi, chạy trước tiên chính là một đám ác ma khuyển, loại này ác ma khuyển toàn thân xích hồng, nanh vuốt dữ tợn, hai mắt xích hồng, trên thân lớn rất nhiều màu đỏ thẫm lân phiến, loại này loài chó ác ma tiến hóa đồ phổ là ác ma chó, địa ngục song đầu chó, Cerberus Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, tại Không Đáy Thâm Uyên bên trong cũng là một loại cường lực ác ma. 

Trên bầu trời còn có số lượng không ít Dực ma, những này mọc ra cánh dơi, thân thể gầy gò, nhìn qua giống như là con dơi tinh ác ma là Thâm Uyên bên trong giá rẻ nhất phi hành đơn vị, tại Dực ma bên trong còn có chút ít Mị ma xen lẫn trong đó. 

Bắt mắt nhất là hình thể khôi ngô cao lớn dữ tợn cuồng chiến ma, những này ác ma phổ biến thân cao tại ba mét trở lên, trừ những này còn có giải tán ma, sáu tay Xà Ma, Thâm Uyên giác ma. Đến mức những cái kia cấp thấp ác ma Liệt ma Khiếp ma một cái đều không có. 

"Mở ra kết giới! " 

Fatil ánh mắt co rụt lại, sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người co vào phòng tuyến. " 

"Khởi động truyền tống tọa độ! " 

"Gửi đi tín hiệu cầu cứu! Chúng ta tao ngộ ác ma chủ lực quân đoàn. " 

Một cái cự đại Lục Mang Tinh Trận nháy mắt dâng lên, màu bạc trắng phù văn vết tích bắt đầu xuất hiện, rất nhanh một cái dị thường phức tạp phù văn kết giới xuất hiện, năng lượng màu tím bình chướng dần dần khuếch tán, đem hơn bốn mươi vu sư toàn bộ chụp vào trong. 

"Mục tiêu thật đang nhanh chóng tiếp cận! " 

"Chuẩn bị pháp thuật bao trùm đả kích! " 

Đại chiến xảy ra bất ngờ bạo phát! 

Cùng lúc đó, Ellen mấy người cũng nhận được phía trước tin tức, ánh mắt tương hỗ liếc nhau một cái. 

"Bắt đầu đi! " 

"Chip!" 

"Khóa chặt không gian tọa độ!, chuẩn bị mở ra cỡ lớn truyền tống môn! " 

"Không gian tọa độ đã khóa chặt, ngay tại sửa đổi không gian sai lầm giá trị! " 

"Mở ra kháng kiền nhiễu bình chướng! " 

"Không gian tọa độ sửa đổi hoàn tất! " 

"Truyền tống môn mở ra! " 

Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong một đường mãnh liệt không gian ba động dâng lên, chói mắt linh quang xông thẳng tới chân trời. 

......

Fatil đứng tại phía trước nhất, nhìn xem nhanh chóng tới gần ác ma quân đoàn, trong tay pháp trượng giơ cao. 

"Tiểu đội thứ nhất! Ngay phía trước 45 độ góc ngắm chiều cao, băng phong bạo! " 

"Tiểu đội thứ hai, ngay phía trước 40 độ, lôi bạo thuật! " 

"Thứ ba tiểu đội, đông bắc phương hướng 45 độ, Địa Thứ thuật! " 

"Thứ tư tiểu đội, đông nam phương hướng 45 độ, băng phong bạo! " 

Nương theo lấy mệnh lệnh được đưa ra, vô số năng lượng nguyên tố điên cuồng hội tụ, sau đó từng đạo làm người sợ hãi pháp thuật rơi xuống phi nước đại ác ma trong quân đoàn. 

Ầm ầm! 

Liên tiếp tiếng nổ vang lên, nương theo lấy khối băng va chạm, trong không khí nhiệt độ nháy mắt hạ thấp điểm đóng băng, từng đạo điện xà cuồng vũ, lôi bạo âm thanh oanh minh, vu sư vòng thứ nhất đả kích trực tiếp để ác ma quân đoàn phi nước đại tốc độ vì đó mà ngừng lại. 

Có lẽ là về số lượng ưu thế tuyệt đối để đám ác ma sĩ khí dâng cao, đối với vu sư cự ly xa đả kích cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, da dày thịt béo ác ma nâng phải chỉ cần khiêng qua đi phía trước mấy vòng sau, liền vọt tới vu sư phụ cận, đến lúc kia, dựa vào cường hãn nhục thân thực lực, còn không phải muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy a. 

Từng đạo pháp thuật linh quang không ngừng hiển hiện, liên tiếp không ngừng pháp thuật đả kích để không ít ác ma đã không chịu nổi, không ngừng có ác ma chết đi. Ngay tại ác ma bỏ ra thương vong to lớn xông phá pháp thuật bao trùm khu thời điểm, tại vu sư tiểu đội sau lưng, một đám thân hình cao lớn cường tráng tai bóng người đi ra. 

Những người này thân cao phổ biến tại chừng hai mét, từng cái cạo đầu trọc, trong tay pháp trượng cũng cùng cái khác vu sư không giống, phía trên rõ ràng lóe ra kim loại sáng bóng. Nhìn thấy ác ma tới gần sau, cầm đầu Fatil một thân rống to. 

"Mèo chi ưu nhã! " 

"Gấu chi cứng cỏi! " 

"Man ngưu lực lượng! " 

"Cao đẳng Gia Tốc thuật! " 

"Cao đẳng ma hóa vũ khí! " 

"Cao đẳng pháp sư hộ giáp! " 

Một hệ liệt pháp thuật không ngừng phóng thích, trong lúc nhất thời pháp thuật linh quang đều có chút chướng mắt. Ngay sau đó gia trì pháp thuật các vu sư vọt thẳng đi lên. 

"Oanh! " 

Vừa mới tiếp xúc bọn này chiến đấu vu sư liền biểu hiện ra lệnh ác ma không dám tin tình huống, trước hết nhất nhào lên ác ma trực tiếp bị bọn này đại quang đầu toàn bộ lật tung ra ngoài. Ác ma thế công nháy mắt bị ngăn trở. 

Hậu phương vu sư một đợt nối một đợt pháp thuật không có chút nào ngừng dấu hiệu, bị gắt gao ngăn ở nơi này ác ma không ngừng bị pháp thuật oanh tạc chí tử.

"Đáng chết! " 

"Những này vu sư vẫn là vu sư sao? " Nhìn thấy phía trước thế công bị ngăn trở, Viêm ma lãnh chúa Helix lớn tiếng gào thét, chung quanh cái khác ác ma đốc quân nhao nhao rụt rụt đầu, không dám lên tiếng. 

"Nói cho trước mặt đốc quân, nếu như nửa giờ không đột phá nổi những cái kia đầu trọc phòng tuyến, ta đem hắn đầu vặn xuống tới! " Helix lớn tiếng gầm thét lên. 

Rất nhanh phía trước Viêm ma đốc quân đạt được Helix chỉ lệnh, chuẩn bị tự mình xuất thủ. 

"Triệu hoán Địa Ngục Hỏa! " 

Hỏa cầu thật lớn đối với vu sư trực tiếp đập xuống, bất quá vừa xuống đến giữa không trung, liền bị một tầng năng lượng màu tím vòng bảo hộ ngăn trở, Địa Ngục Hỏa mang theo to lớn lực lượng đem vòng phòng hộ đập không ngừng lấp lóe, đỉnh chóp đều có chút lõm, nhưng lại gắt gao đem Địa Ngục Hỏa ngăn tại bên ngoài. 

Cuối cùng Địa Ngục Hỏa chỉ có thể rơi vào năng lượng vòng bảo hộ bên ngoài, cao tới mười mét nham Thạch Cự Nhân quanh thân còn quấn màu lục địa ngục chi hỏa, tráng kiện nham thạch cánh tay giơ lên, sau đó dụng lực đánh tới hướng vòng phòng hộ. 

Màu lục địa ngục chi hỏa nhiễm tại năng lượng vòng bảo hộ bên trên, sau đó không ngừng khuếch tán thiêu đốt, vòng phòng hộ năng lượng tiêu hao thẳng tắp lên cao, theo Địa Ngục Hỏa không ngừng công kích, vòng phòng hộ không ngừng biến hình. Cái khác ác ma nhìn thấy loại tình huống này nhao nhao sử dụng pháp thuật tiến hành công kích. 

Từng mai từng mai màu lục hỏa cầu trực tiếp từ ác ma trong quân đoàn bay ra, nện vào vòng phòng hộ bên trên, vòng phòng hộ áp lực đột nhiên tăng mạnh. 

Ác ma thi pháp năng lực có nhất định hạn chế, bọn hắn thuộc về thuấn phát thi pháp, dựa vào huyết mạch lực lượng, pháp thuật năng lực có số lần hạn chế, so sánh dưới ác ma càng thích sử dụng cận thân chiến đấu, Thần nhóm thích mùi máu tươi cùng những cái kia tuyệt vọng thống khổ linh hồn. 

"Hỗn loạn pháp cầu! " 

"Độc thần ngữ điệu! " 

"Tà ác linh khí! " 

Từng đạo pháp thuật không ngừng được phóng thích ra, nhìn thấy tràn ngập nguy hiểm năng lượng vòng bảo hộ, Fatil ngón tay giữa vung quyền giao cho một tên khác vu sư, sau đó nắm lên pháp trượng xông về ngay tại tứ ngược Địa Ngục Hỏa. 