 Sôi trào huyết mạch lực lượng dần dần hướng tới nhẹ nhàng, lúc này Ellen huyết dịch bên trong ẩn chứa to lớn huyết mạch lực lượng, những này huyết mạch lực lượng sẽ tại trong cuộc sống sau này dần dần phóng xuất ra, thậm chí từ giờ trở đi Ellen không còn tu luyện, chỉ là chờ đợi huyết mạch dung hợp liền sẽ tiến giai chính thức vu sư. 

Bất quá tốn hao thời gian muốn lâu một chút, Ellen có loại cảm giác, chỉ cần lại tiếp tục minh tưởng, rất nhanh liền có thể lần nữa tấn thăng, bất quá Ellen nhưng không có loại này dự định, ngắn như vậy thời gian thăng liền hai cấp quá làm người khác chú ý. 

Thu thập xong đồ vật sau, dung nhập huyết mạch sau Ellen đã mỏi mệt không chịu nổi, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp. 

Thời gian chậm rãi qua đi, tiếp xuống hai tháng, Ellen đem tất cả miễn phí tri thức toàn bộ ghi chép lại, mặc dù không có toàn bộ học được, nhưng là có Chip phụ trợ đây chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn. 

Mà cùng một thời kỳ cái khác học đồ có rất nhiều căn bản không có học được những khóa này trình, nhưng là miễn phí chương trình học là sẽ không lại thứ trọng phục giáo sư, mà Ellen đã tìm được một cái con đường phát tài, mặc dù miễn phí tri thức giá cả không cao, nhưng là mở một cái tiểu lớp học một lần cho mười mấy danh học đồ lên lớp thu nhập cũng là rất khả quan. 

Tốn hao mười cái kim Diller liền có thể lại lần nữa nghe một lần chương trình học, đối với những này quý tộc xuất thân học đồ cũng không tính cái gì, ở đây tri thức chính là tiền tài, bất quá số tiền này cũng vẻn vẹn chỉ có thể kiếm một đoạn thời gian, cơ sở chương trình học cũng không khó, 3 tháng kết thúc, tất cả miễn phí cơ sở chương trình học đều kể xong, tiếp xuống liền sẽ dựa theo riêng phần mình con đường sau này, lựa chọn ngành học, những này ngành học liền cần nỗ lực ma thạch. 

Mà từ trở thành cấp một vu sư học đồ sau, Chip công năng xuất hiện tiến bộ rất lớn, tính toán tốc độ càng thêm mau lẹ. Mà vì kiếm lấy ma thạch Ellen chuẩn bị đi đón lấy nhiệm vụ. 

"Chương trình học hôm nay đã toàn bộ kể xong, các vị đồng học có chỗ nào không hiểu, có thể nói ra, mỗi người có thể xách một vấn đề, vượt qua cần ngoài định mức thu lấy phí tổn. " Ellen tại một gian trong phòng học, đối với hơn năm mươi danh học đồ nói đến. 

Nơi này khu dạy học có rất nhiều không phòng học, chung quanh phòng học cũng có một chút lấy tiền giáo sư tri thức vu sư học đồ, bất quá miễn phí chương trình học giá cả rất thấp, thời gian còn rất dài, cho nên giáo người cũng không nhiều. 

Bất quá Ellen đây cũng là cuối cùng một tiết, khoảng thời gian này vẻn vẹn giáo sư những cơ sở này tri thức liền có mấy ngàn kim Diller doanh thu. Đem vấn đề trả lời xong về sau, Ellen thần thái trước khi xuất phát vội vàng, mang lên đồ vật rời đi phòng học. 

"Ellen, ngươi chuẩn bị đi nhận chức vụ khu sao? " Một tên dáng người nhỏ gầy học đồ hỏi. 

"Đúng a, ngươi cũng muốn đi sao, Albert? " Albert cũng là cùng một chỗ từ Fillin quần đảo tới, cho nên ở trong học viện đều tương đối thân cận, Albert thiên phú cũng là cấp ba, bất quá người này có một cái có chút chính là tin tức linh thông. 

"Ta đoán ngươi khẳng định là muốn kiếm lấy ma thạch. " Albert vuốt ve trên sống mũi đại hào kính mắt. 

"Nói nhảm. " Ellen trợn trắng mắt, tiếp tục tiến lên. 

"Ngươi liền không muốn nghe một chút ý kiến của ta sao? " Albert nhìn thấy Ellen không để ý hắn, đi vội mấy bước đuổi theo. 

"Ngươi có thể nhịn được không nói, ta mới có thể cảm thấy ngoài ý muốn. " Ellen mặt không thay đổi nhả rãnh lấy. 

"Ta thề, lần này cần là ngươi không để van cầu ta, ta là tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi. " Albert lập tức cảm giác được bị vũ nhục, tức hổn hển thề nói. 

"Ha ha. " 

Hai người tiếp tục tiến lên. 

"Ta nhịn không được, Ellen, khoảng thời gian này, có vu sư gia tộc tại học viện thông gia. " Nhịn mười mấy phút, Albert rốt cục nhịn không được mở miệng. 

"Thông gia, cái này cùng chúng ta có quan hệ gì? " Ellen nghi ngờ hỏi đến. 

"Ha ha, ngươi vẫn là chủ động mở miệng hỏi ta. " Albert cười đắc ý nói. 

Ellen trợn trắng mắt, không tại phản ứng hắn. 

"Ai, ngươi đừng đi a. " Bước nhanh đuổi theo "Những này vu sư gia tộc, nhưng thật ra là phụ thuộc học viện gia tộc, lại tới đây là muốn cùng ưu tú vu sư học đồ thông gia. " 

"Ta không có muốn kết hôn dự định. " Ellen trực tiếp cự tuyệt nói, muốn ta thế nhưng là Hồng long huyết mạch, các ngươi nghĩ thông gia, khẳng định là rình mò ta huyết mạch, chỉ là mỹ nhân kế, ta một chút đều xem thấu, hừ! 

"Nếu như bị chọn trúng sẽ dành cho100 khối ma thạch giúp đỡ, về sau hàng năm đều sẽ có mười khối ma thạch phụ cấp. " Albert ung dung nói đến. 

Ngay tại phía trước đi Ellen bước chân dừng lại, sau đó lại tiếp tục tiến lên. 

"Bọn hắn có cái gì yêu cầu. " Ellen giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì nói đến. 

"Khẳng định là đột phá chính là vu sư tỉ lệ càng cao càng tốt đi, bọn hắn là muốn có vu sư tư chất hậu đại, đương nhiên là chính là vu sư tốt hơn, thế nhưng là chính thức vu sư nhưng nhìn không nhìn thấy những vật này. " Albert hâm mộ nói đến. 

Vu sư cùng vu sư kết hợp, sinh ra hài tử có vu sư tư chất tỉ lệ cao hơn, những này vu sư gia tộc đánh chính là cái chủ ý này, nếu như cùng cái khác vu sư gia tộc thông gia, sinh hạ hài tử không tốt phân phối, mà những này trong học viện tuyển nhận vu sư học đồ, rất nhiều đều là phổ thông quý tộc, sau khi kết hôn chỉ có thể trở thành vu sư gia tộc lực lượng. 

Tính thế nào cũng sẽ không thua thiệt, coi như không có tấn cấp chính là vu sư, nhưng là nhiều sinh mấy đứa bé luôn có tư chất không tệ. 

Người bình thường bên trong sinh ra vu sư tư chất xác suất thực sự quá thấp, nếu như những này vu sư gia tộc không đi gia nhập máu mới, rất có thể mấy trăm năm sau suy sụp xuống, bất quá dù cho dạng này cũng có khả năng bị thông gia đi vào thiên tài đảo khách thành chủ, cho nên cái này muốn nhìn vu sư gia tộc thao tác tiêu chuẩn. 

Ellen hiểu rõ về sau, đã hoàn toàn phủ định con đường này, đây là muốn để hắn làm làm sinh dục máy móc a, không thể trêu vào, không thể trêu vào. 

Hai người đi ngang qua phòng ăn thời điểm, phòng ăn nơi đó ngay tại cử hành một trận dị thế giới ra mắt sẽ, bất quá ra mắt không phải thanh niên nam nữ, mà là một loạt vu sư học đồ xếp hàng mang theo tư liệu cho những cái kia vu sư gia tộc người khảo sát, nếu như thông qua mới có thể tiến một bước. Xem ra muốn đi bước này người có khối người a. 

Dù sao vu sư tiến giai cần tài nguyên, giai đoạn trước có cái gia tộc ủng hộ tỉ lệ cao hơn một chút. 

Nhìn mấy lần hai người tới khu nhiệm vụ, một cái cự đại thủy tinh bản treo ở đại sảnh, phía trên là ma pháp văn tự viết nhiệm vụ, nhiều loại nhiệm vụ treo đầy thủy tinh bài. 

Nào không có tiền tố nhiệm vụ đại bộ phận là tư nhân ban bố, đến mức có tiền tố chính là Ngũ Hoàn Tháp Cao chính thức tổ chức ban bố nhiệm vụ, phổ thông nhiệm vụ là chữ trắng, chữ vàng, trọng yếu cùng khẩn cấp chính là đỏ, Học Đồ cấp nhiệm vụ đều dựa vào ở bên ngoài, tới gần bên trong độ khó liền cao. 

Thù lao cao nhất chính là thu mua pháp thuật mô hình, bất quá thứ này cũng không phổ biến, ngay sau đó chính là các loại tri thức, giá cả cao thấp không đồng nhất. 

Những này Ellen đều không có trực tiếp nhìn xuống, nhiều nhất nhiệm vụ chính là các loại vật liệu thu mua, bất quá những vật này rất nhiều đều cần đi một chút nguy hiểm khu vực, nơi đó là ma thú địa bàn, không có cường hoành thủ đoạn, tỉ lệ tử vong cũng không thấp, bây giờ còn chưa có sức tự vệ đi nơi nào nguy hiểm quá cao. 

Mà giống những cái kia quét dọn sạch sẽ loại hình đơn giản sự tình đã bị vu thuật khôi lỗi thay thế, còn lại có loại thực các loại ma pháp dược tài ma pháp thực vật, cũng có bồi dưỡng Ma thú, bất quá đều cần có kỹ thuật mới có thể nhận lấy, nếu là xảy ra vấn đề, cần bồi thường thường một số lớn ma thạch, hiện tại Ellen còn không có những kiến thức kia. 

Đến mức những cái kia phối hợp thí nghiệm, đó chính là tại dùng sinh mệnh làm tiền đặt cược, đội tuần tra tuyển nhận yêu cầu thấp nhất đều là trung cấp học đồ, không chỉ có an toàn ma thạch ban thưởng cũng không ít, bất quá không có quan hệ căn bản tiếp không đến. 

Lật tới lật lui, chỉ tìm được một cái thư viện cần tìm một cái nhân viên quản lý, một tháng một khối ma thạch, không có ngoài định mức yêu cầu. 

Đến mức Albert, tiểu tử này mặc dù miệng đại, nhưng là có thiên phú a, lại có thể cùng động vật làm đơn giản một chút câu thông, đây là bọn hắn truyền lại từ huyết mạch lực lượng, cho nên trực tiếp nhận lấy chính là bồi dưỡng ma thú. 