 Giải quyết Carline trong thành tai hoạ ngầm về sau, Ellen chuẩn bị tiến về Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Thượng cổ trong phong ấn Cửu Đầu Xà chạy ra, đây là nhất định phải nhanh giải quyết sự tình, Thâm Uyên ý chí đem Thần phóng xuất rất hiển nhiên chính là muốn lợi dụng Thần tới đối phó Vu Sư thế giới vu sư, làm đắp lên Cổ Vu sư phong ấn căm hận, Ellen rất rõ ràng Thần đối với vu sư hận ý sâu bao nhiêu. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Lúc này nơi này đã trở thành một cái cỗ máy chiến tranh, trên quảng trường một loạt truyền tống môn mở ra, từng đạo linh quang dâng lên, không ngừng có vu sư thông qua nơi này truyền tống môn, tiến về ở vào tiền tuyến cứ điểm. Goethe học viện, Phỉ Thúy chi tháp, Quạ Đen học viện các cái khác vu sư tổ chức đã cùng Ngũ Hoàn Tháp Cao ký kết một cái công thủ đồng minh. 

Chỉ là bọn chúng tại đồng minh bên trong ngữ quyền thấp hơn nhiều, Ngũ Hoàn Tháp Cao Bắc Địa Nữ Vu chờ ba nhà tổ chức, lúc trước ba nhà tổ chức mời bọn hắn gia nhập đồng minh, những này vu sư tổ chức không có đáp ứng, hoặc là đưa ra yêu cầu khác. Hiện tại chủ động yêu cầu gia nhập, cũng đã thì đã trễ, không có lấy trước như vậy tốt đãi ngộ, lại càng không cần phải nói tham dự lãnh đạo đồng minh. 

Ellen một đường tiến vào nghị hội sảnh, Fatil vu sư cũng không ở trong học viện, tiền tuyến có chút căng thẳng, hắn đã đi tọa trấn, chỉ có Alfred tọa trấn học viện. 

"Phong ấn chi địa tình huống thế nào? " Ellen mở miệng hỏi đến. 

Alfred nói "Ma hóa mãng số lượng vẫn tại gia tăng, bất quá đã chậm dần, di tích bên trong là tình huống như thế nào, chúng ta cũng không rõ ràng, ma hóa mãng nhiều lắm, phổ thông vu sư căn bản hỗn không đi vào, trừ phi chúng ta xuất động Truyền kỳ vu sư. " 

"Ân" Ellen khẽ cau mày nói: "Cái khác vu sư tổ chức đây?" 

"Hiện tại các nơi xuất hiện không ít ác ma, thừa dịp chúng ta đối phó ma hóa mãng thời điểm ở các nơi kiếm chuyện. " 

"Chúng ta hiện tại nhân thủ thiếu nghiêm trọng, cái khác vu sư tổ chức cũng giống vậy. " Alfred có chút nhức đầu nói. 

"Nhìn thấy Thâm Uyên ý chí là muốn cho con kia Hydra ngăn chặn chúng ta, để cho càng nhiều ác ma giáng lâm thế giới này. " Ellen cau mày nói. 

"Thực lực chúng ta không đủ, không cách nào song tuyến tác chiến, đây là dương mưu! " 

"Muốn phá cục biện pháp duy nhất liền là mau chóng giải quyết đến một phương. " Alfred suy nghĩ một chút mở miệng nói ra. 

"Ác ma bên này tạm thời không có biện pháp gì tốt, Thâm Uyên ý chí ở vào Không Đáy Thâm Uyên, đối với Thần chúng ta không có biện pháp gì, như vậy biện pháp duy nhất liền là mau chóng giải quyết con kia Hydra. " 

"Mặc dù chúng ta không có tiến vào thượng cổ di tích bên trong, nhưng là y theo trước mắt nắm giữ tình báo, bên trong ma hóa mãng số lượng cực kì kinh người, nếu như làm từng bước thanh chước, rất có thể chờ chúng ta giết chết con kia Hydra huyết duệ, Thâm Uyên ác ma đã ở cái thế giới này đứng vững gót chân. " Ellen ngữ khí trầm thấp nói. 

"Hiện tại biện pháp duy nhất chính là chém đầu chiến. " 

Alfred do dự một lát nói: "Chém đầu chiến có thể thực hiện, nhưng là ai có nắm chắc một kích tất trúng, một khi lần thất bại này, lần tiếp theo đang muốn dùng chém đầu chiến phương thức giết chết đầu kia Cửu Đầu Xà, liền gấp hơn khó khăn, đến lúc đó chỉ có thể đẩy mạnh, mặc kệ là thời gian, vẫn là thương vong, chúng ta đều không thể tiếp nhận. " 

"Huống chi hiện tại, Thần hang ổ hội tụ đại lượng ma hóa mãng, làm sao đi vào vẫn là cái nan đề. Đồng thời đối với Cửu Đầu Xà, chúng ta ai hoàn toàn chắc chắn đem chém giết. " 

"Chỗ kia ta đi qua, trước đó ở bên trong lưu lại một cái bí pháp ấn ký, muốn thần không biết quỷ không hay tiến vào cũng không khó, đến mức đầu kia Cửu Đầu Xà, nếu như phối hợp tốt hẳn là có bảy thành nắm chắc đem chém giết. " Ellen suy tư một lát nói. 

"Ellen các hạ, ngươi hẳn là rất rõ ràng làm như vậy tính nguy hiểm. " Alfred sắc mặt ngưng trọng nói. 

"Ta rất rõ ràng, ta hi vọng học viện cung cấp ủng hộ! " 

"Học viện Phù Không Thành đã kiến tạo hoàn tất đi, ta cần học viện sử dụng Phù Không Thành tiến công phong ấn chi địa. " Ellen đứng dậy nói. 

Xuất động Phù Không Thành cũng không phải là một chuyện đơn giản, Ngũ Hoàn Tháp Cao Phù Không Thành mặc dù kiến tạo hoàn thành, nhưng là khởi động một lần tiêu hao vẫn là vô cùng kinh người. 

"Có thể! " Alfred suy tính một lát gật đầu đáp ứng. 

"Ellen các hạ còn có cái gì yêu cầu! " 

Tiếp xuống Alfred bọn người tiến một bước hoàn thiện Ellen kế hoạch tác chiến, chia ra bắt đầu chuẩn bị. 

......

Ellen đang thương lượng tốt tác chiến phương án về sau, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi. 

Dưới mặt đất bí cảnh. 

Một cái thần bí dị độ không gian bên trong, Ngũ Hoàn Tháp Cao kiến tạo Phù Không Thành lẳng lặng đứng lặng ở đây. Bỗng nhiên một cỗ cường đại nguyên tố ba động xuất hiện, ngay sau đó không gian bên trong nguyên tố hạt nhanh chóng hội tụ, Phù Không Thành bên trên từng mai từng mai phù văn sáng lên. 

Đại lượng vu sư tại Phù Không Thành bên trong bận rộn, phảng phất là mạng nhện bình thường năng lượng thông đạo mở ra, màu lam nhạt năng lượng nguyên tố tràn vào trong đó, từng cái phù văn trận bắt đầu vận chuyển. 

Alfred đứng tại vu sư tháp đỉnh, mà bên cạnh hắn chính là Ellen, khổng lồ ma lực bắt đầu ở cái này Phù Không Thành khống chế trung tâm hội tụ, hồ năng lượng đã có thể tạo thành một cái nguyên tố hồng hấp, nương theo lấy nguyên tố lò luyện kích hoạt, khổng lồ năng lượng nguyên tố từ nguyên tố trong lò luyện trào lên mà ra. 

Năng lượng khổng lồ internet đem những năng lượng này sơ đưa đến Phù Không Thành từng cái địa phương, theo vu sư tháp bên trong khống chế trung tâm sáng lên, từng cái nguyên tố tiết điểm cấp tốc hoàn thành bổ sung năng lượng. 

"【 nguyên tố lò luyện】 đã kích hoạt! " 

"Hồ năng lượng bổ sung năng lượng hoàn tất! " 

"Phù Không Thành vận chuyển bình thường! " 

"Lơ lửng vòng bắt đầu bổ sung năng lượng! " 

"Chuẩn bị lên không! " 

Alfred lẳng lặng nhìn trước mắt hơi mờ màn hình, tháp linh tướng cả tòa Phù Không Thành không gian ba chiều hình ảnh bày biện ra đến. 

"F khu vực cấu trang thể cắt ra! " 

"C khu vực cấu trang thể cắt ra! " 

"Phản trọng lực pháp trận khởi động! " 

......

"Tất cả cấu trang thể bắt đầu thu hồi. " 

Phù Không Thành ba chiều lập hình ảnh bên trong, từng đạo thành thị cùng đại địa điểm kết nối cắt ra, mỗi hoàn thành một cái, chung quanh khu vực liền biến thành màu lục, rất nhanh tất cả điểm kết nối toàn bộ cắt ra. 

"Ầm ầm! " 

Một trận ầm ầm trong tiếng nổ, toàn bộ Phù Không Thành hơi rung nhẹ, thành thị thoáng chìm xuống, lập tức lại vững chắc. Tại biên giới thành thị vùng, mặt đất nhao nhao vỡ ra, vô số đá vụn nhao nhao rơi vào đen nhánh trong cái khe. 

Theo một đường pháp thuật linh quang khuếch tán, Phù Không Thành không đang lắc lư, ngay sau đó bắt đầu hướng phía bầu trời một chút xíu dâng lên. 

"Lơ lửng vòng khởi động! " 

"Lên không! " 

Nương theo lấy to lớn âm ảnh, một tòa tựa như núi nhỏ thành thị bắt đầu từ từ đi lên, theo chung quanh bùn đất nham thạch tách rời, hoàn toàn do Hắc Diệu Thạch tạo thành Phù Không Thành nền móng lộ ra. 

"Ong ong ong! " 

Cường đại năng lượng nguyên tố khuấy động, nguyên tố lò luyện toàn công suất chuyển vận, chung quanh hồ năng lượng trung nguyên làm chi thủy mãnh liệt khuấy động, mãnh liệt nguyên tố ba động, kéo theo chung quanh nguyên tố không ngừng ma sát, cả tòa thành thị bắt đầu từ từ đi lên. 

"Thành công! " 

"Bay lên ! " 

"Không thể tưởng tượng nổi! Đây quả thực là thần tích! " 

Tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên, mặc dù đã sớm biết Phù Không Thành, nhưng là những này vu sư cũng không có được chứng kiến Phù Không Thành cất cánh, làm vu sư văn minh cao nhất trí tuệ kết tinh, toà này Phù Không Thành người gánh chịu vu sư văn minh hi vọng! 

Đông đảo vu sư giờ phút này đều là mặt mũi tràn đầy rung động nhìn chăm chú lên trên bầu trời Phù Không Thành, trong mắt bọn hắn trước mắt toà này khổng lồ thành thị đã bay lên không trung, chung quanh mênh mông bên trong cơn bão năng lượng, một nửa trong suốt loại cực lớn phòng hộ kết giới đã dâng lên. 

Nương theo lấy tiếng oanh minh, chung quanh cuồng phong gào thét, cơn bão năng lượng bắt đầu hướng Phù Không Thành nội bộ co vào, Alfred tay cầm pháp trượng, dẫn dắt đến địa mạch năng lượng, nương theo lấy một đường năng lượng ba động, Phù Không Thành mê tỏa lực lượng chậm rãi mở ra. Mê tỏa nhanh chóng lan tràn, hô hấp ở giữa liền đem toàn bộ Phù Không Thành bao phủ. 

"Phù Không Thành thành công cất cánh! " 

"Trạng thái: độ cao: 1200 mét； năng lượng: 98%（ tiếp tục cung cấp năng lượng bên trong）； mê tỏa trạng thái: vận hành bình thường..." 

"Phù Không Thành trạng thái tốt đẹp, mời đến đi xuống một bước chỉ thị..." 

"Mở ra tinh đồ! " Alfred nhìn xuống Phù Không Thành trạng thái, sau đó ra lệnh. 

"Tinh đồ đã mở ra! " Nương theo lấy một tiếng băng lãnh cơ giới âm, khống chế trung tâm bên trên hình chiếu ra một bộ tinh đồ, tinh đồ chính giữa có một cái bỏ túi thành thị hư ảnh, đại biểu cho Phù Không Thành, tinh đồ bày biện ra không gian ba chiều trạng thái, đem chung quanh cảnh tượng từng cái bày biện ra đến. 

"Mặt đất vu sư đoàn chuẩn bị! " 

"Mở ra dị độ không gian thông đạo! " 

"Mặt đất vu sư đoàn thu được! " 

"Dị độ không gian thông đạo ngay tại mở ra! " 

Một cỗ cường đại không gian ba động truyền đến, sau một khắc, tử sắc linh quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh trúng Phù Không Thành phía trước cách đó không xa không gian, mảnh này không gian không ngừng ba động, trong hư không dập dờn ra từng đạo gợn sóng, theo ba động càng phát ra kịch liệt, một cái cự đại không gian cửa hang chậm rãi xuất hiện. 

"Không gian thông đạo đã mở ra! " 

"Phù Không Thành, tiến lên! " 

Khổng lồ Phù Không Thành chậm rãi di động, chung quanh sinh ra đại lượng luồng khí xoáy, mang theo một cỗ thế không thể đỡ uy thế, Phù Không Thành chậm rãi tiến vào không gian thông đạo. 

Vu Sư thế giới. Khoảng cách Ngũ Hoàn Tháp Cao ước chừng ba trăm cây số một mảnh đồi núi trên không. Nguyên bản bầu trời trong xanh đột nhiên sấm sét vang dội, một cỗ cường đại năng lượng nguyên tố bắt đầu hội tụ, đem chung quanh trên bầu trời đám mây toàn bộ kéo tán, trong hư không xuất hiện từng đạo khe hở, tử sắc thiểm điện không ngừng du tẩu. 

Theo năng lượng không ngừng hội tụ, phảng phất là đạt đến một cái đỉnh điểm, năng lượng nguyên tố đem chung quanh không gian xé rách, một cái khổng lồ nguyên tố thông đạo xuất hiện ở giữa không trung. 

Không gian thông đạo mở ra sau, nguyên bản có chút hỗn loạn không gian năng lượng bị nhanh chóng lắng lại, lấp lóe tử sắc thiểm điện dần dần biến mất, chỉ chốc lát, thông đạo liền hoàn toàn vững chắc. Ngay sau đó một cái núi nhỏ đồng dạng quái vật khổng lồ xuyên qua không gian thông đạo. 

"Không gian lối ra ổn định! " 

"Bắt đầu thoát ly không gian thông đạo! " 

"Phù Không Thành góc độ hướng phía dưới bị lệch 3°7'! " 

"Bắt đầu tiến vào chủ vật chất vị diện! " 

...

Theo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, khổng lồ Phù Không Thành chậm rãi xuyên qua không gian thông đạo, chung quanh bầu trời bởi vì Phù Không Thành xuất hiện, mang theo một trận cuồng phong, từng đợt bén nhọn gió gào thét vang lên. 

"Phù Không Thành đã thoát ly không gian thông đạo! " 

"Cân bằng dụng cụ bắt đầu làm việc! " 

"Phù Không Thành góc độ ngay tại điều chỉnh! " 

"Quét hình chung quanh không gian tin tức! Ngay tại vẽ chung quanh bản đồ địa hình! Bản đồ địa hình vẽ hoàn tất! " 

"Ngay tại xác định Phù Không Thành vị trí! " 

"Vị trí so sánh đã hoàn thành, đã xác định Phù Không Thành tọa độ" 