 Đây là một cái bề ngoài Gothic tạo hình đại điện, đại điện rất hùng vĩ, sử dụng đều là to lớn đá hoa cương chế tác, phía trên bị khắc hoạ kiên cố, cứng cỏi, suy yếu công kích các loại phù văn trận, xa xa nhìn lại tràn đầy cảm giác thần bí. 

Tiến vào trí tuệ hải đăng, bên trong không gian cực kì rộng lớn. Ellen có một loại đồ cũ thị trường tức thị cảm, trong đại sảnh rộn rộn ràng ràng có không ít vu sư, trên mặt đất bày đầy các loại quầy hàng, rất nhiều vu sư tại quầy hàng hất lên lựa lấy, quầy hàng bên trên đồ vật phần lớn tổn hại cổ xưa, quang trạch ảm đạm, rất nhiều thậm chí nhìn chính là một kiện người khác tiện tay vứt phế phẩm. 

Tại bên cạnh hắn, là vài cái quán nhỏ vị, phía trên trưng bày một chút vụn vặt đồ vật, rất nhiều thứ phía trên còn dính một chút tro bụi cùng bùn đất, nhìn qua tựa hồ có không ít năm tháng. Ellen tùy ý kiểm tra một hồi, nơi này bán đúng là di tích xuất phẩm, bất quá cái này vật phẩm đến cùng có mấy phần giá trị liền muốn xem chính ngươi phán đoán, trọng yếu nhất chính là, nơi này vật phẩm thế mà có rất ít yết giá. 

Mặc dù đều là di tích vật phẩm, nhưng là cũng không đại biểu cho bọn chúng đều có giá trị, rất nhiều đều là một chút cùng móc ra vật dụng hàng ngày, những này bày quầy bán hàng lão thủ nhìn mặt mà nói chuyện bản sự lô hỏa thuần thanh, chỉ cần phát hiện ngươi không hiểu về sau liền bắt đầu hung hăng lắc lư. Cũng tỷ như trước mắt vị này. 

Cái này vu sư tự xưng Belly, mặc một thân có chút tổn hại vu sư bào, nhìn thấy Ellen dừng ở trước gian hàng liền chủ động xông tới: "Các hạ, là coi trọng di tích sản xuất vật phẩm ? Những thứ kia toàn bộ đều là ta tự tay từ trong di tích móc ra. " 

"Khối này phiến đá, là thời kỳ Thượng Cổ di vật, toàn bộ trí tuệ hải đăng không có so với hắn lịch sử càng lâu đời đồ vật. " 

"Xin các hạ nhìn cái này, đây là Vu vương thời kỳ phong bình mana, mặc dù bởi vì thời gian trôi qua, nó phía trên kèm theo ma lực đã tiêu tán, nhưng là mấy ngàn năm trước nó thế nhưng là một kiện ma pháp cường đại vật phẩm, mấy ngàn năm thời gian vẫn như cũ bảo tồn hoàn chỉnh, các hạ mua về nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể từ phía trên đạt được không ít dẫn dắt đây. " 

Ellen nhìn thoáng qua tên này vu sư trong tay bình sứ, bĩu môi nói đến: "Vu vương thời kỳ bình nước đều có thể nói thành phong bình mana, ngươi thế nào không nói nó là Vu Yêu mệnh hạp đây! " "Cái gì bình nước, cái này rõ ràng chính là phong bình mana, không hiểu không nên nói lung tung. " Bị Ellen trực tiếp vạch trần, người này trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, nhưng là rất nhanh liền khôi phục lại, trực tiếp phất tay đuổi người. 

Ellen cười cười không có tranh luận, tiếp tục tại quầy hàng bên trên đi dạo, dọc theo con đường này Ellen thấy được không ít‘ đồ vật trong truyền thuyết’, tỉ như Atto Ria bảo thạch—— một viên vỡ ra ma pháp bảo thạch； trong truyền thuyết hiền giả chi thạch—— một khối tối như mực không biết thứ gì chế tác tảng đá； trong truyền thuyết a Harry mẫu thần trượng—— một cây nhìn thoáng dùng sức liền sẽ bẻ gãy pháp trượng. 

Đi dạo một lần sau, Ellen đã đối với mấy cái này vu sư nước tiểu tính có một cái đầy đủ am hiểu, những thứ kia chân chính có giá trị tại vừa mới đào được thời điểm liền bị người chọn lấy, chỉ còn lại chút phế phẩm muốn gạt người. Có giá trị nhất chính là một khối màu đen đầu gỗ, bề ngoài thoạt nhìn như là một loại tảng đá, mặt ngoài tràn đầy vết rách, nhưng là tại khối này màu đen đầu gỗ nội bộ, có một loại cực kỳ yếu ớt ba động, trừ khối đồ này còn có một cái chính là một viên màu lam nhạt nhẫn. 

Mấy ngàn năm trước nó hẳn là một viên cố hóa một loại nào đó pháp thuật ma hóa vật phẩm, lúc này mặc dù đã hoàn toàn tổn hại, nhưng là giới chỉ nội bộ còn có pháp thuật mạch lạc lưu lại, một chút khắc hoạ phải phù văn còn có thể nhìn ra vết tích, nếu như tiến hành cẩn thận phân tích, hẳn là có chút thu hoạch, hao tốn vài ma thạch ra mua. Đến mức những cái kia văn tự tư liệu, đại đa số người hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít, từng cái công phu sư tử ngoạm, muốn có được cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng những người này thương lượng, Ellen nhưng không có công phu này. 

Một chút cân nhắc, đi thẳng tới quản lý chỗ bỏ ra mười cái thuê một cái mặt tiền cửa hàng một tháng thời gian, sau đó ở đây lưu lại thu mua tin tức, sau đó trở lại trong cửa hàng chờ đợi khách tới cửa. 

Không lâu sau đó một tin tức ngay tại trí tuệ hải đăng truyền bá ra, có người thu thập trong di tích khai quật thư tịch tri thức, có thể dùng ma thạch, có thể dùng các loại ma dược, thậm chí là xanh thẳm dược thủy, Grimm chi thủy các loại dược tề, liền ngay cả hi hữu Khát Máu Ong mật, Moore cà phê cũng có thể đổi lấy, nhất lệnh người sôi trào là cải tiến qua đi pháp thuật mô bản cũng có. 

Tất cả mọi người là nửa tin nửa ngờ, dù sao Madsen trong doanh địa, các loại trò lừa gạt thực sự là nhiều lắm, thẳng đến một tên vu sư nửa tin nửa ngờ trở ra đổi lấy một mực Grimm chi thủy dược tề sau, toàn bộ trí tuệ hải đăng cũng bắt đầu sôi trào. Vô số vu sư tranh nhau chen lấn chạy tới Ellen cửa hàng chuẩn bị giao dịch. 

Chỉ là vừa mới còn trước cửa có thể giăng lưới bắt chim cửa hàng sớm đã kín người hết chỗ, phải biết mặc dù chính thức vu sư rất nhiều, nhưng là vu sư học đồ nhân số là chính thức vu sư gấp trăm lần, những này có thể gia tăng tiến giai tỉ lệ dược tề thế nhưng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Trong cửa hàng, Ellen lúc này đã bận rộn chân không chạm đất, từng người từng người vu sư cầm sách vở bản thảo đến trao đổi đồ vật, những sách vở này chỉ cần dùng Chip quét hình liền biết thật giả, cũng tương tự mức độ lớn nhất tránh lặp lại thu thập, duy nhất khó phán định đoạn chính là giá trị của nó, không ít gian xảo vu sư cầm một chút thi tập, văn xuôi chờ không có tác dụng gì muốn lừa gạt tiền. 

Bị Ellen phát hiện cự tuyệt sau lại nghĩ giả vô tội bốc lên những này vu sư đối lập cảm xúc, chỉ là Ellen đem vu sư cấp hai khí tức lộ ra ngoài sau, những người này trực tiếp biến thành bị kềm ở cổ con vịt, sau đó bị Ellen trực tiếp ném ra bên ngoài. 

Bởi vì Chip tồn tại, Ellen có thể nhanh chóng quét hình những sách vở này tàn phiến, sửa sang lại đại khái nội dung, sau đó so sánh, có giá trị lưu lại, hối đoái đồ vật, không có giá trị hoặc là tái diễn trực tiếp đuổi đi người, Chip đem thu tập được tư liệu chỉnh lý phân loại. 

Những tài liệu này có chút ghi lại là pháp thuật mô bản, có chút là thí nghiệm ghi chép, thậm chí có chút là vu sư bút ký, lộn xộn, phức tạp, tổn hại nghiêm trọng, nếu như một cái vu sư tổ chức tốn hao nhân lực tiến hành chỉnh lý, rất có thể cần hơn nghìn người đi chỉnh lý thời gian mấy chục năm, mà Ellen có Chip phụ trợ, hắn chỉ cần đem thư tịch quét hình một lần sau Chip liền sẽ tự hành làm việc, hiệu suất cao nhanh chóng. Vấn đề duy nhất chính là tốn hao rất lớn, vẻn vẹn ba ngày thời gian, Ellen liền góp nhặt mấy ngàn bản tàn thiên, có không ít thậm chí chỉ còn lại rải rác vài trang, không đầu không đuôi. Trong túi trữ vật tồn trữ xuống tới các loại dược tề cũng giao dịch ra ngoài hơn phân nửa. 

Nhưng là thu hoạch cũng là không ít, Ellen tại những tài liệu này bên trong phát hiện rất nhiều Thượng cổ vu sư thí nghiệm ghi chép, mặc dù không có thí nghiệm số liệu, nhưng là thu được không ít thí nghiệm kết quả, có kết quả mượn nhờ Chip đẩy ngược liền dễ dàng nhiều, những cái kia tàn khuyết không đầy đủ pháp thuật mô bản Ellen chuẩn bị để Chip tiến hành thôi diễn, có được đại lượng pháp thuật mô bản tin tức muốn bù đắp những pháp thuật này mô bản cũng không tính khó khăn, chân chính khó khăn chính là trống rỗng sáng tạo pháp thuật. 

Vượt qua ban đầu vài ngày sau, tới đây vu sư rốt cục ít đi rất nhiều, chưa được mấy ngày hàng phía trước lên trường long cảnh tượng, Ellen bỏ ra một tuần lễ đem nơi này góp nhặt mấy trăm năm tàn thiên thư tịch thu tập được tay, trừ một chút đã khuya nhận được tin tức còn tại chạy tới, trên cơ bản đã không có người đến. 

Lại tại nơi này chờ đợi sau một thời gian ngắn, Ellen lặng lẽ rời đi Madsen doanh địa, tại cấp ba vu sư bế quan đột phá thời điểm, toàn bộ đại lục ở bên trên vu sư cấp hai đã có thể xông pha, tự nhiên không có cái gì đồ không có mắt dám đến theo dõi. 

Ellen đem những cái kia tàn thiên thư tịch phân loại chỉnh lý về sau liền toàn bộ tiêu huỷ đi, lần này mặc dù hao tốn không ít thứ, nhưng là lấy được tri thức cũng là rất khả quan. Vẻn vẹn những cái kia pháp thuật mô bản đều để Ellen đã kiếm được, Thượng cổ vu sư có không ít pháp thuật thất truyền, Ellen thông qua thôi diễn những này không trọn vẹn mô bản đã bù đắp một cái. 

Pháp thuật này thuộc về phụ trợ ma pháp—— hư giả sinh mệnh, pháp thuật này có thể cung cấp một cái hư giả HP, tại cái này hư giả sinh mệnh không có tiêu hao hoàn tất lúc, hắn liền sẽ không bị thương tổn. Tại thượng cổ thời điểm pháp thuật này là cao cấp vu sư đều sẽ nắm giữ một cái pháp thuật. 

Coi như nhận vết thương trí mạng, chỉ cần hư giả sinh mệnh còn phát sinh hiệu quả, sau đó cấp cứu, liền có rất lớn tỉ lệ sống qua, có thể nói pháp thuật này dùng cũng may thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng. Tại những này sửa sang lại tư liệu bên trong, Ellen còn phát hiện một chút thí nghiệm ghi chép, còn một chút thành quả, rất nhiều ô nhiễm thú đều là tại thời kỳ này xuất hiện. 