 "Các hạ, mời đến. " Tên này lão vu sư học đồ một mặt vui mừng đem Ellen mời đến trong phòng. 

"Các ngươi hiện tại gặp được phiền toái gì. " Ellen ngồi trên ghế uống một ngụm hồng trà, đây là tại thế giới này lần thứ nhất uống đến lá trà, hương vị cùng kiếp trước không có gì khác biệt. 

"Ách, thật có lỗi, Ellen các hạ, chúng ta chỉ là sớm dự phòng, còn không có cái khác vu sư học đồ tới đây. " Lão giả có chút lúng túng cười nói. 

Ellen gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, dù sao bọn hắn mặc dù gia tộc ra một vị chính thức vu sư, nhưng là bởi vì cùng trường học ký kết chặt chẽ khế ước, tại chiến tranh thời kì căn bản là không có cách tự mình đến bảo hộ gia tộc. 

Cho nên điệu thấp, chú ý cẩn thận là loại tiểu gia tộc này sinh tồn đạo. 

.............

Sáng sớm sương mù còn chưa tan đi đi, ánh mặt trời chiếu xuống còn có chút lạnh lùng, lúc này Sarah thành đã mở ra cửa thành. 

Một đội kỵ sĩ hộ vệ cái này mấy chiếc xe ngựa tại giữa đồng trống tiến lên, nặng nề vật tư khiến cho đội ngũ tiến lên tốc độ cũng không nhanh, bùn đất trên mặt đất lưu lại thật sâu vết bánh xe. 

Hơn một giờ trôi qua, đội kỵ sĩ này tiến vào một tòa sơn cốc. Sơn cốc bên trong địa khí bốc hơi, từng tia từng sợi sương mù quanh quẩn, tại màu xanh biếc lá cây bên trên tạo thành óng ánh giọt sương, dưới ánh mặt trời phản xạ ra ngũ thải ban lan vầng sáng. 

Sơn cốc không lớn, lại mang theo một cỗ ấm áp, trong cốc có một chút thanh tuyền chậm rãi chảy qua, hoàn cảnh cực kì thanh u, một tòa ba tầng cao vu sư tháp đứng vững tại sơn cốc chỗ sâu nhất. 

Kỵ sĩ cũng không có tùy tiện tiến vào sơn cốc, chủ nhân nơi này là hai năm trước lại tới đây vu sư đại nhân, đây chính là thành chủ đại nhân thượng khách, thực lực càng là thâm bất khả trắc, không có vu sư phân phó của đại nhân, hắn là sẽ không tự mình tiến vào. 

Thời gian lẳng lặng qua, thẳng đến sương sớm tan hết, một thân ảnh đi ra vu sư tháp, chỉ chốc lát liền xuất hiện ở cốc khẩu. 

"Paul, Ellen đại nhân cần vật tư tập hợp đủ sao? " Nói chuyện chính là một cái đầu đầy tóc vàng mười một mười hai tuổi thiếu niên. 

"Adams thiếu gia, phi thường thật có lỗi, chúng ta đã lấy hết cố gắng lớn nhất, nhưng là như cũ có thật nhiều vật liệu thu thập không đến. " Kỵ sĩ một tay xoa ngực cúi đầu nói. 

"Tốt a, thiếu đồ vật nói cho ta, ta sẽ chuyển cáo Ellen các hạ. " Adams không nói gì thêm nhẹ gật đầu ra hiệu đội xe đuổi theo, sau đó đi vào trước. 

Một tòa thủy tinh pha lê chế tác ấm trong rạp, Ellen mặc một bộ màu trắng liên thể phục ngay tại ghi chép vảy rồng cỏ các loại sinh trưởng tình huống. Loại này không bụi phục đem Ellen bao khỏa chỉ còn lại hai con mắt, đây là vì phòng ngừa đeo trên người cái khác ma hóa thực vật phấn hoa ảnh hưởng đến cái khác ma hóa thực vật sinh trưởng. 

Ellen lại tới đây đã có ba năm thời gian, ba năm này ra vừa tới ba tháng thời điểm, xuất thủ đánh chết bốn tháp liên minh ba cái cấp ba vu sư học đồ, Ellen về sau không tiếp tục rời đi nơi này. 

Toà này sơn cốc là toàn bộ Sarah khu vực năng lượng nguyên tố hàm lượng cao nhất địa phương, Ellen mượn nhờ Michelle gia tộc lực lượng ở đây thành lập một tòa vu sư tháp. 

Ồ không thể nói là vu sư tháp, chỉ có thể nói là cư trú một vị vu sư học đồ tháp, bởi vì cái này vu sư tháp thực sự là quá đơn sơ, địa mạch lưới năng lượng lạc—— không có! Nguyên tố ao đầu mối then chốt—— không có! Phù văn trận—— không có! Tháp linh—— cũng không có! Khôi lỗi thủ vệ—— không có! Đây chính là một cái khổ bức đơn sơ tới cực điểm vu sư chỗ ở. 

Bất quá cân nhắc đến tình huống hiện thật, những này đều có thể chịu đựng, toà này ấm lều là vu sư tháp chủ yếu nhất địa phương, Ellen hao tốn đại lượng thời gian mới thành lập một tòa ma hóa thực vật bồi dưỡng trung tâm. 

Mấy năm này, Ellen luyện chế ra rất nhiều dược tề, trong đó nguyên vật liệu chính là tại toà này bồi dưỡng trung tâm bên trong thu hoạch. Toà này ma hóa thực vật bồi dưỡng trung tâm chia làm mấy cái khu vực, Ellen kết hợp đại lượng hiện đại trồng công nghệ lại lần nữa đem ma hóa thực vật phân chia mười mấy môn tri thức. 

Giống tốt sàng chọn, mầm non bồi dưỡng, giống tốt tạp giao, thực vật phương pháp lựa chọn phương án tối ưu, cho các loại ma hóa thực vật thành lập một phần hồ sơ, ghi chép ma hóa thực vật các loại tư liệu. 

Thông qua tạp giao chọn giống và gây giống các loại nhân công can thiệp, sử ma hóa thực vật sinh trưởng càng nhanh tốt hơn. Bất quá cái này một loạt kỹ thuật cải cách đều là Chip lượng lớn tính toán mới lấy thực hiện, nhưng là có thành quả cũng không quá đáng nhiều loại, ngoài ra còn có rất nhiều đều cần đại lượng thí nghiệm. 

Mà Ellen có thể ở đây trồng đại lượng ma hóa thực vật vẫn là dựa vào phân chim thạch, loại này tại Hắc Sâm Lâm phát hiện phân chim thạch tác dụng xác thực rất lớn, nó không chỉ cung cấp thực vật sinh trưởng cần có các loại khoáng vật chất cùng nguyên tố vi lượng, còn cung cấp một chút năng lượng. 

Những này phân chim thạch là ma hóa loài chim phân và nước tiểu, loài chim tại bài tiết thời điểm đem trong thân thể không cách nào tiêu hóa một chút năng lượng cũng đẩy ra, những năng lượng này mặc dù không nhiều, nhưng là đầy đủ ma hóa thực vật sinh trưởng. 

Hai trăm mét vuông cũng không tính đại, rất nhiều ma hóa thực vật đều có tính công kích, Ellen ở xung quanh đều thiết trí pháp thuật phù văn, các loại ma hóa thực vật phân chia rõ ràng khu vực. 

Ghi chép xong số liệu, Ellen đứng người lên, đi đến bên cạnh bồi dưỡng phòng, nơi này là bồi dưỡng ma hóa thực vật mầm non, vừa ý sinh trưởng hoàn cảnh, có thể đề cao ma hóa thực vật nảy mầm suất, nơi này Ellen đi qua Chip tính toán, điều phối ra thích hợp dịch dinh dưỡng. 

Đi qua dịch dinh dưỡng bồi dưỡng ma hóa thực vật, mầm non cường tráng, không dễ dàng sinh ra các loại nạn sâu bệnh, dễ dàng sống được, chờ dài đến phù hợp lớn nhỏ, những này ma hóa thực vật sẽ bị cấy ghép đi ra bên ngoài. 

Vượt qua hư nhược ban sơ kỳ, ma hóa thực vật tỉ lệ sống sót trực tiếp liền lên đi, cái này nho nhỏ nhà ấm lều, làm Ellen cung cấp đại lượng nguyên vật liệu. 

Khoảng thời gian này thông qua Michelle gia tộc bán ra không ít ma dược thuốc bào chế, Olen vung vương quốc bên trong tuyệt đại đa số thực quyền quý tộc đều có vu sư xuất thân, còn có một số vu sư gia tộc cũng sinh hoạt ở nơi này, Ellen ma dược rất thụ thị trường hoan nghênh. Loại này giao dịch chẳng những nhận được hơn ngàn ma thạch thu nhập, thay đổi tới đại lượng tài nguyên. 

Mà Michelle gia tộc cũng thu được đại lượng chỗ tốt. Đến mức nói phát hiện Ellen bí mật, ha ha, đại lượng tài nguyên sử dụng, Ellen hiện tại đã đến cấp ba vu sư học đồ đỉnh phong. 

Coi như hiện tại đột phá chính thức vu sư, Ellen cũng có cao tới bảy thành nắm chắc, bất quá cân nhắc đến huyết mạch còn không có hoàn toàn thức tỉnh, Ellen chuẩn bị đang rèn luyện một chút. 

Dù sao tinh thần lực quá nhanh tăng trưởng đồng thời, cũng tạo thành tinh thần lực chất lượng lỏng lẻo, cho nên Ellen chuẩn bị tốn hao một đoạn thời gian rèn luyện tinh thần lực, đồng thời cũng là chờ đợi Hồng long huyết mạch lần thứ nhất nhảy vọt. 

Đến lúc đó Ellen thực lực tại chính thức vu sư bên trong đều thuộc về cường giả, căn bản không cần lo lắng nắm giữ cái này trước vào tri thức bị người đoạt đoạt. Kiểm tra qua pha lê nhà ấm về sau, Ellen đi ra đại môn, toà này nhà ấm xây dựng ở vu sư tháp tầng cao nhất, không có Ellen cho phép, bất luận kẻ nào cũng không thể tới gần. 

Ellen mặc dù không có chế tạo khôi lỗi thủ hộ nơi này, nhưng là vu sư thủ đoạn đủ để bảo hộ nơi này không bị người xâm nhập. Chung quanh tuyên khắc các loại phù văn trận, đem nơi này bao vây nghiêm mật, không có Ellen bí pháp ấn ký, tự mình xâm nhập, trong đó các loại ma pháp cạm bẫy nhiệt tình hoan nghênh vị này khách không mời mà đến. 

Đem không bụi phục cởi ra, để vào sạch sẽ phù văn trận, Ellen đi tới, hôm nay có một nhóm vật tư đưa tới, Ellen cần phải đi nhìn một chút. 