 Vu Sư thế giới, Ngũ Hoàn Tháp Cao, Phù Không Thành. 

Lúc này, toà này Phù Không Thành bên trong đã tụ tập hơn mười vị Truyền kỳ vu sư, đến mức cao cấp vu sư số lượng đã vượt qua năm trăm cái, trung đê cấp vu sư càng là nhiều đến mấy ngàn tên. Toà này không lớn Phù Không Thành bên trong tập kết toàn bộ Vu Sư thế giới vượt qua tám thành lực lượng. 

Alfred lẳng lặng đứng tại Phù Không Thành chỗ cao nhất, nồng đậm năng lượng nguyên tố tại thành thị trên không hội tụ. 

"Viện trưởng các hạ! " 

"Ellen các hạ truyền lại trở về tin tức! " Một tên cao cấp vu sư vội vàng đi tới đem một viên tử sắc thủy tinh cầu đưa tới. 

Alfred đưa tay tiếp nhận thủy tinh cầu, khổng lồ tinh thần lực trực tiếp tràn vào thủy tinh cầu bên trong, sau một lúc lâu, Alfred mở hai mắt ra. 

"Đây là Ellen các hạ truyền tới tọa độ, lập tức chuẩn bị vượt vị diện truyền tống trận! "

"Tuân mệnh các hạ, chúng ta cái này đi chuẩn bị!" 

Toàn bộ Phù Không Thành tại thời khắc này giống như là một đài tinh vi máy móc nháy mắt bắt đầu vận chuyển lại, nguyên tố lò luyện mở ra, sôi trào mãnh liệt năng lượng nguyên tố từ đó trào lên mà ra, to lớn truyền tống trận chậm rãi bắt đầu vận chuyển. 

......

Tại Ellen trở lại Phù Không Thành thời điểm, trên chiến trường ác ma quân đoàn đã bắt đầu toàn tuyến sụp đổ, nhân loại liên quân cùng ma tượng quân đoàn ở hậu phương truy sát, trận chiến đấu này một mực tiếp tục đến ngày thứ hai chạng vạng tối mới kết thúc, toàn bộ chiến trường bên trên đều là ác ma lưu lại thi thể, bất quá càng nhiều ác ma tan tác đến tử vong núi lửa. 

Hiện tại Debbies thế giới tình huống thật không tốt, ác ma số lượng thực sự là nhiều lắm, mặc dù Ellen đánh chết Sào Mẫu Chi Nhãn cùng Địa Huyệt Lĩnh Chủ, tạm thời đem ác ma quân đoàn đánh bại, nhưng là những cái kia lít nha lít nhít Thâm Uyên ác ma chỉ cần thay đổi một ác ma lãnh chúa liền có thể lần nữa tụ họp lại, vẻn vẹn giết chết Ác Ma Lĩnh Chủ là không được, muốn đánh bại Thâm Uyên ác ma, nhất định phải đem bọn hắn liên thông vật chất vị diện thông đạo chặt đứt. 

Phù Không Thành năng lượng cường đại duy trì lấy vượt vị diện truyền tống trận, Ngũ Hoàn Tháp Cao Phù Không Thành có khả năng cung cấp năng lượng kém xa Atlantis bên trong Vĩnh Hằng Chi Giếng, muốn trực tiếp vượt vị diện truyền tống độ khó rất cao, Ellen tại Debbies thế giới để Vĩnh Hằng Chi Giếng chuyển vận năng lượng trợ giúp ổn định không gian thông đạo, tại hao phí đại lượng năng lượng sau, Ngũ Hoàn Tháp Cao Phù Không Thành rốt cục giáng lâm đến Debbies thế giới. 

Bây giờ Debbies thế giới đã có được ba tòa nửa Phù Không Thành, sắt thép cứ điểm chỉ có thể tính nửa toà Phù Không Thành, nó mặc dù là dựa theo Phù Không Thành tiêu chuẩn kiến tạo, nhưng là cũng không có lắp đặt phản trọng lực trận pháp cùng lơ lửng vòng, tòa thành thị này chỉ có thể tính nửa cái. Có được ba tòa Phù Không Thành, đây là tại Thâm Uyên xâm lấn về sau, nhân loại thực lực lần thứ nhất hoàn toàn chiếm cứ thượng phong. 

Áo Thuật Chi Thành. 

Làm Debbies thế giới chiến lực mạnh mẽ nhất, Áo Thuật Chi Thành tại chiến đấu lúc bắt đầu liền đi tới tử vong núi lửa phụ cận, ở đây ngăn cản đại quân ác ma chủ lực, Áo Thuật Chi Thành bên trong có được vượt qua mười tên Truyền Kỳ cấp người thi pháp, còn có cùng Áo Thuật sư số lượng không sai biệt lắm Druid, Vu Yêu chờ, Áo Thuật Chi Thành cấp cao chiến lực là sắt thép cứ điểm mấy lần. 

Lúc này nơi này vẫn như cũ ở vào đại chiến trạng thái, liên miên bất tuyệt đại quân ác ma không ngừng tiến công, không có cho Áo Thuật Chi Thành lưu nhiệm gì cơ hội thở dốc, Áo Thuật Chi Thành cũng nghĩ qua tập kích, chém giết Ác Ma Lĩnh Chủ, nhưng là loại ý nghĩ này vẻn vẹn khảo nghiệm một chút liền đình chỉ, tại tử vong núi lửa chỗ sâu, bọn hắn chí ít phát hiện năm ác ma lãnh chúa khí tức. 

Yếu nhất Ác Ma Lĩnh Chủ tại Thâm Uyên bên trong cũng là chúa tể một phương, ít nhất cũng là cao cấp Truyền kỳ, tuyệt đại đa số Ác Ma Lĩnh Chủ đều là bán thần cấp, rất nhiều cổ lão Ác Ma Lĩnh Chủ thậm chí đã đạt đến yếu ớt thần lực Thần Linh cấp bậc. Y theo hiện tại bọn hắn thực lực muốn đối phó nhiều như vậy Ác Ma Lĩnh Chủ, biện pháp tốt nhất chính là mượn nhờ Phù Không Thành lực lượng, không phải bọn hắn căn bản không phải nhiều như vậy Ác Ma Lĩnh Chủ đối thủ. Tại Áo Thuật Chi Thành bên ngoài, nơi này đã biến thành thảm liệt vô cùng chiến trường, vô số ác ma ngay tại điên cuồng xung kích Phù Không Thành, trên mặt đất xuất hiện rất nhiều nói sâu không thấy đáy khe hở, từng đầu to lớn Thâm Uyên đào đất trùng đem thông đạo mở rộng, Barlow Viêm ma, Mê dụ ma, cuồng chiến ma, Thâm Uyên tiềm hành giả đủ loại ác ma không ngừng xung kích Phù Không Thành, tại càng xa xôi còn có một số Truyền Kỳ cấp ác ma. 

Ánh mắt trong vòng, hàng ngàn hàng vạn ác ma ngay tại điên cuồng vây công Phù Không Thành, Phù Không Thành ngoại vi năng lượng năng lượng bình chướng đã trở nên lung lay sắp đổ, các vu yêu cùng Tử Vong kỵ sĩ cũng chỉ có thể tự vệ, tất cả cấp cao chiến lực đều bị ác ma cuốn lấy, đám người chỉ có thể dựa vào Phù Không Thành để ngăn cản, ma năng hạt quỹ đạo pháo hoàn toàn không có ngừng thời gian, không ngừng phát ra chùm sáng chói mắt, chỉ là loại vũ khí này có rất lớn tính hạn chế, nó mặc dù tốc độ tiếp cận tốc độ ánh sáng, nhưng lại không thể khóa chặt mục tiêu chung quanh không gian, đường đạn chỉ có thể là thẳng tắp, mà ác ma lại là trời sinh có được thuấn di năng lực, trừ tại vừa mới bắt đầu thời điểm, xử lý một chút Truyền Kỳ cấp ác ma bên ngoài, cho tới bây giờ những này ác ma đã quen thuộc phương thức công kích, muốn đánh giết trở nên mười phần khó khăn. 

"Tử Vong Điêu Linh! " 

Một đóa lại phụ năng lượng tạo thành tử vong hoa xuất hiện tại ác ma bầy bên trong, nương theo lấy tử vong chi lực nở rộ, chung quanh ác ma trực tiếp bị rút lấy thăng cấp, trực tiếp chết đi. 

"Tử Vong Sóng Gợn! " 

Bandar kim sắc khô lâu cánh tay nhẹ nhàng một chỉ, một đường nồng đậm tử vong lực lượng nháy mắt từ trên người hắn bạo phát đi ra, những nơi đi qua ác ma số lớn số lớn đổ xuống, trong nháy mắt lợi dụng giết chết trên trăm con ác ma, theo Tử Vong Sóng Gợn tiếp tục khuếch tán, tại trọn vẹn đánh chết hơn ngàn ác ma về sau, mới chậm rãi tiêu tán, đại lượng ác ma thân thể hoàn hảo, khí tức hoàn toàn không có ngã trên mặt đất, bọn hắn nhận được pháp thuật công kích một nháy mắt không có thông qua tử vong miễn trừ trực tiếp bị giết chết. 

Chỉ là những này ác ma số lượng thực sự là nhiều lắm, vừa mới giết chết một nhóm, nháy mắt liền bị càng nhiều ác ma tràn đầy. Áo Thuật Chi Thành kiến tạo các loại ma tượng đã hoàn toàn bị ác ma khổng lồ chiến thuật biển người bao phủ, chỉ có toàn bộ từ cao cấp Tử Vong kỵ sĩ tạo thành Tử Vong kỵ sĩ đoàn còn đang không ngừng vừa đi vừa về trùng sát. 

Trừ Tử Vong kỵ sĩ đoàn bên ngoài, làm người khác chú ý nhất chính là cả người cao sáu bảy mét cự nhân, người khổng lồ này chính là Ellen đưa đến nơi này Warm, đi qua vài chục năm tàn khốc ma luyện, tên này lúc trước thân thể gầy yếu vẻ mặt xanh xao thiếu niên đã trưởng thành là có một tên cường đại cự nhân. Thời gian dài tại bên bờ sinh tử du tẩu, để thực lực của hắn tăng lên nhanh chóng, hiện tại đã là một vị Truyền Kỳ cấp cường giả, mà lại bởi vì chủng tộc ưu thế, hắn tiến giai trở thành Truyền kỳ sau, thực lực càng là so với nhân loại Truyền kỳ chiến sĩ mạnh hơn mấy lần, mặc kệ là lực lượng vẫn là thể chất, sinh mệnh lực lực phòng ngự tốc độ khôi phục toàn phương vị nghiền ép. 

Lúc này Warm có thể được xưng là Áo Thuật Chi Thành mạnh nhất chiến sĩ, trong tay cự hình chiến phủ vung mạnh thành một cái trăng tròn, chỉ một thoáng chính là mười cái ác ma bị đánh thành hai nửa, ngay sau đó là một cái công kích, những nơi đi qua thây ngang khắp đồng, trên trăm ác ma bị phanh thây. 