 Lấy Silk thực lực phóng thích một cái càng lớn thật · thiên thạch thuật hậu rất có thể sẽ hao hết ma lực, tạm thời mất đi lực lượng. Trên chiến trường mất đi lực lượng là nguy hiểm nhất. 

"Tạ ơn! " Kiểm tra một chút dược tề sau Silk không có chối từ, trực tiếp thu vào. 

Ác ma cứ điểm. 

"Nói như vậy, thiên thạch thuật thành công? " Fatil một mặt vui mừng mà hỏi. 

"Thành công" Silk gật đầu nói, mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng là trong giọng nói toát ra không che giấu được hưng phấn. 

"Quá tốt rồi! " Fatil mừng lớn nói. Lần chiến đấu này Ngũ Hoàn Tháp Cao đầu nhập lực lượng nhiều nhất, nếu như nói cường công, như vậy tổn thất lớn nhất cũng là Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

"Hiện tại chúng ta liền quay chung quanh thiên thạch thuật tiến hành chế định tác chiến phương án. " 

"Ngày mai công phá ác ma cứ điểm về sau ma tượng quân đoàn tiến hành tiểu tổ tác chiến. " 

"Vu sư đồng dạng phân chia thành tiểu đội đi theo tác chiến. " 

"Đến mức cái kia Viêm ma lãnh chúa liền giao cho chúng ta xử lý. " 

......

Ác ma cứ điểm. 

Viêm ma lãnh chúa Helix tâm tình rất tệ, ban ngày một trận đại bại, để dưới tay hắn ác ma quân đoàn thụ trọng thương, trung đê cấp ác ma toàn quân bị diệt, cao cấp ác ma cũng hao tổn hơn phân nửa, trọng yếu nhất chính là cái kia Mị ma đem hắn tích lũy tài phú toàn bộ trộm đi. 

"Đáng chết bitch, đừng để ta bắt đến ngươi! " Helix một chùy đem trước mặt bàn đá thế nào cái vỡ nát. Chung quanh cái khác cao cấp ác ma thân thể có chút phát run, ngay tại khoảng thời gian này đã có năm ác ma bị phẫn nộ Helix đốt thành than cốc. 

"Chủ nhân, vu sư muốn bao vây chúng ta . " Một tên ác ma từ bên ngoài vội vàng chạy tới nói. 

"Bọn hắn có hay không tiến công? " Nghe được truyền lệnh ác ma, Helix nháy mắt tỉnh táo lại, một tay lấy truyền lệnh ác ma đề đến trước mặt, trong miệng hoả tinh phun đến trên người hắn. 

"Hắn... Bọn hắn không có tiến công, chỉ là đem chúng ta bao bọc vây quanh. " Ác ma này nuốt xuống miệng nói, vội vàng trả lời. 

"Phanh! " Tiện tay đem ném lên mặt đất, Helix quay người trở lại trên chỗ ngồi. 

"Hiện tại có bao nhiêu người " Helix trầm giọng hỏi. 

Ác ma truyền lệnh quan nhỏ tâm cẩn thận nói "Ma tượng khôi lỗi vượt qua hai ngàn, đến mức vu sư còn không rõ ràng lắm. " 

"Một đám phế vật! " Helix nhịn không được gầm thét lên. 

Đáng chết vu sư! 

Lại cho ta thời gian mấy năm, chờ ta triệt để nắm trong tay cái này vị diện, chính là lại nhiều đến một lần vu sư, hắn cũng có nắm chắc đem tiêu diệt, mà không phải giống như bây giờ chỉ có thể co đầu rút cổ tại ác ma cứ điểm. 

"Còn có cái kia bitch, nếu như không chết nàng giật dây, ta làm sao lại đầu nóng lên đi cùng những cái kia vu sư dã chiến. " Helix đem tất cả trách nhiệm đều đẩy lên chạy trốn Mị ma trên thân. 

Đã những cái kia vu sư không có tiến công, vậy đã nói rõ bọn hắn cảm thấy có thể ăn chắc ta, khặc khặc, có Thâm Uyên chi môn tồn tại, ta liền có được liên tục không ngừng ác ma, chỉ cần kiên trì, ta nhẫn nhiên sẽ là người thắng sau cùng. Helix trong lòng tính toán, không có chút nào ý thức được nguy cơ sắp tới. 

"Tiếp tục gia cố cứ điểm, ta muốn để những cái kia đáng chết vu sư phanh đầu rơi máu chảy! " Helix lớn tiếng gầm thét lên. 

"Gấp rút thời gian triệu hoán càng nhiều ác ma đến đây, ta muốn tại vu sư tiến công trước đó, đem ác ma quân đoàn bổ sung hoàn tất! " 

"Là, chủ nhân! " Chung quanh ác ma câm như hến, nhao nhao đáp ứng. 

Âm Ảnh vị diện là lãnh địa của ta, mặc kệ như thế nào ta cũng sẽ không từ bỏ, chờ xem, nơi này sẽ đem máu tươi của các ngươi hao hết, ác ma cứ điểm sẽ trở thành một cái huyết nhục nơi xay bột, trở thành các ngươi vu sư vĩnh viễn không cách nào quên Mộng yểm. 

Làm tân tấn Ác Ma Lĩnh Chủ, Helix cơ hội cũng không nhiều, một khi mất đi Âm Ảnh vị diện, bị chạy về Thâm Uyên, hắn tốt nhất hạ tràng chính là bị cái khác Ác Ma Lĩnh Chủ thu làm tiểu đệ, triệt để mất đi tự chủ. Muốn lần nữa quật khởi càng biết biến xa xa khó vời. 

Hôm sau, Âm Ảnh vị diện bên trong, mặt trời chậm rãi mọc lên, bất quá nơi này vẫn như cũ là tối tăm mờ mịt. 

Ác ma cứ điểm, vu sư đại quân cũng không có trực tiếp công thành, bọn hắn đang đợi mệnh lệnh, giờ phút này Ellen bọn người lẳng lặng chờ đợi Silk khắc hoạ phù văn trận, lần này chuẩn bị thả ra thật· thiên thạch thuật cũng không đơn giản, Silk chuẩn bị triệu hoán thiên thạch đường kính tầm chừng hai trăm thước, là hôm qua thí nghiệm bên trong chỗ triệu hoán thiên thạch mười mấy lần, nó tạo thành uy lực đầy đủ đem trọn tòa ác ma cứ điểm từ Âm Ảnh vị diện xóa đi. 

Cho nên tiêu hao lực lượng cũng sẽ tăng lên mấy lần, Silk cần kiến tạo một cái cỡ lớn phù văn trận tiến hành phụ trợ thi pháp, Ellen đang tính toán thiên thạch thuật tạo thành uy lực. 

Hắn cần đem vu sư cùng ma tượng quân đoàn an trí đến khoảng cách an toàn, miễn cho pháp thuật thi triển dư ba lan đến gần vu sư. 

Ác ma cứ điểm, Helix cung điện. 

"Ngươi nói cái gì? " Helix một thanh kéo lại ác ma lính liên lạc, trong miệng phun ra hoả tinh đem thân thể đốt bị thương. 

"Chủ... Chủ nhân, vu sư lui về sau. " Lính liên lạc kinh hồn táng đảm trở lại nói, bị Ác Ma Lĩnh Chủ Helix hỏa diễm đốt bị thương bộ phận tản mát ra từng đợt mùi khét. 

"Lui về sau? " Helix tiện tay đem sắp thiêu chết truyền lệnh ác ma ném xuống, trong miệng tự lẩm bẩm. 

"Chẳng lẽ bọn hắn muốn ta rời đi cứ điểm cùng bọn hắn quyết chiến? " 

"Chẳng lẽ có âm mưu gì? " 

"Chủ nhân, ta cảm thấy liền xem như có âm mưu nhưng là cũng là đối với chúng ta có lợi. " Bên cạnh một cái Mê Dụ ma mở miệng nói ra. 

"Chủ nhân, chúng ta chỉ cần không đi ra, những cái kia đáng chết vu sư liền lấy chúng ta không có cách nào, bọn hắn chỉ có thể tiến công, mà lại theo thời gian chuyển dời, có được Thâm Uyên chi môn, chúng ta lực lượng liền sẽ càng ngày càng mạnh. " 

"Nói không sai, chúng ta không đi ra, liền đợi đến những cái kia vu sư tiến công. " Helix gật đầu nói, không có chút nào làm con rùa đen rút đầu sỉ nhục cảm giác. 

"Đã bọn hắn nguyện ý lui, liền để bọn hắn lui đi, phân phó, tăng tốc kiến thiết, ta muốn để ác ma cứ điểm trở nên càng kiên cố hơn. " 

Ác ma cứ điểm trên quảng trường, cao ngất Thâm Uyên chi môn một khắc đều a có ngừng, 

Không ngừng lấp lóe truyền tống ánh sáng vội vàng đem từng đội từng đội ác ma đưa đến nơi này, lúc này trên quảng trường đã tụ tập mấy ngàn ác ma, còn có càng nhiều ác ma ngay tại nắm chặt thời gian kiến tạo cứ điểm. 

Từng thùng nóng rực kim loại dịch bị trực tiếp đổ bê tông đến cứ điểm cạnh ngoài, toàn bộ ác ma cứ điểm độ dày mắt trần có thể thấy gia tăng. 

Hàng ngàn hàng vạn ác ma tụ tập tại cứ điểm bên trong, liếc nhìn lại toàn bộ đều là đen nghịt đầu người, các loại hình thù kỳ quái diện mục dữ tợn ác ma đều tụ tập tại nơi này. 

Một chút cao cấp ác ma xen lẫn trong đó, một ác ma trong quân đoàn cần số lượng nhất định cao cấp ác ma, những này cao cấp ác ma có được không tầm thường trí tuệ, bọn hắn đem sung làm ác ma quân đoàn cơ sở quan chỉ huy. 

Nếu như không có bọn hắn, như vậy những này thần kinh thô, hỗn loạn dễ giận ác ma quân đoàn đã sớm trở thành năm bè bảy mảng, nói không chừng không đợi vu sư tiến công, những này ác ma liền sẽ đi đầu một bước đem nơi này biến thành chiến trường. 

Theo Thâm Uyên chi môn không ngừng vận chuyển, Helix trong lòng càng yên ổn, hiện tại hắn ác ma quân đoàn đã khôi phục sáu thành, nếu như lại cho hắn một hai ngày thời gian, hắn ác ma quân đoàn liền sẽ triệt để khôi phục. Bất quá cùng trước đó so sánh thực lực vẫn là phải yếu rất nhiều, dù sao cao cấp ác ma số lượng ít đi rất nhiều. 

Vu sư doanh địa, Ellen chỉ huy đông đảo vu sư cùng ma tượng quân đoàn thối lui đến khu vực an toàn, lúc đầu hắn còn lo lắng Viêm ma lãnh chúa Helix có thể hay không đột nhiên phá vây, kết quả Helix tựa như rùa đen rút đầu giống như, căn bản không ra, Ellen bọn người cố ý thiết trí cạm bẫy, chỉ cần Helix muốn phá vây, giấu ở chung quanh ba tên Truyền kỳ vu sư sẽ nháy mắt cuốn lấy hắn. 

Kết quả dọa cho bể mật gần chết Helix căn bản không có thò đầu ra. Một chút cũng không có thân là Viêm ma bạo tính tình, lại nói Viêm ma không phải nhất xúc động dễ giận, đầu óc ngu si tứ chi phát sao? Làm sao cái này Viêm ma như thế sợ, hôm qua dã chiến thời điểm núp ở phía sau mặt đốc chiến, thời điểm chạy trốn là nhanh nhất, cái này Viêm ma sợ không phải giả đi. 

"Không ra cũng tốt, vậy thì chờ lấy thiên thạch thuật đập nát ngươi xác rùa đen, nhìn ngươi còn chạy chỗ nào. " Ellen nhìn cách đó không xa ác ma cứ điểm bĩu môi nói. 

"Ellen các hạ! Tất cả vu sư đã tới dự định vị trí! " Một tên vu sư đi tới nói. 

"Ellen các hạ, ma tượng quân đoàn tiến vào dự định vị trí! " 

"Ta đã biết, tiếp tục cảnh giới. " Ellen nhìn một chút nơi xa còn tại chuẩn bị Silk nói. 

Silk hết sức chăm chú trên mặt đất bố trí phù văn trận, từng khối ma pháp bảo thạch khảm nạm tại năng lượng tiết điểm bên trên, mấy trăm miếng ma thạch bị khảm nạm tại phù văn trận các nơi, toàn bộ phù văn trận vẻn vẹn tài liệu liền hao tốn vượt qua năm ngàn mai ma thạch, những tư nguyên này toàn bộ đều là Ngũ Hoàn Tháp Cao cung cấp. 

Theo cuối cùng một khối ma pháp bảo thạch khảm nạm hoàn thành, toàn bộ phù văn trận phát ra yếu ớt linh quang, sau đó khôi phục lại bình tĩnh. 

"Rốt cục hoàn thành! " Silk vuốt vuốt bả vai đứng dậy, Ellen mấy người lập tức vây lại. 

"Nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, chờ ngươi khôi phục, chúng ta liền bắt đầu. " Fatil trầm giọng nói. 

"William các hạ, chờ Helix xuất hiện thời điểm ngài cùng Brooke Holl các hạ cùng một chỗ cuốn lấy Thần, ta cần một chút thời gian phong tỏa mảnh này không gian. " 

"Minh bạch, chúng ta sẽ cuốn lấy Thần. " Hai người gật đầu đáp ứng. 

"Ellen các hạ, xin nhờ ! " 

"Yên tâm đi! " Ellen gật gật đầu nói. 

Mấy cái Ảnh long tại cứ điểm trên không bay múa, đây là bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn trở thành ác ma nanh vuốt, trong đó lớn nhất một đầu vừa mới trưởng thành, còn lại mấy cái vẫn là thanh niên kỳ cự long, những này cự long đã ác ma hóa, thỉnh thoảng biết bay đến vu sư trận địa tiến hành quan sát, bất quá tại bị vu sư đả thương một đầu sau, liền ở cách xa đứng xa nhìn xem xét, không có đang đến gần. 

"Bắt đầu đi! " Silk chậm rãi đứng dậy nói. 

"Tốt. " Ellen trực tiếp điểm đầu đáp ứng. 

"Những người khác chuẩn bị sẵn sàng! " 

Silk trong tay một đường linh quang kích xạ, trực tiếp khởi động phù văn trận, mãnh liệt năng lượng nguyên tố bắt đầu hội tụ, Silk đứng tại phù văn trong trận ương dẫn dắt đến năng lượng trong đó tiến hành thi pháp. 

Trầm thấp chú ngữ ở chung quanh chậm rãi khuếch tán, một cỗ làm người sợ hãi năng lượng ba động chậm rãi khuếch tán. Ellen tâm thần đi theo Silk cùng đi đến Âm Ảnh vị diện không trung, theo một cỗ mãnh liệt không gian ba động, tại cách xa mặt đất ác ma cứ điểm mấy ngàn mét không trung, một cái đường kính vượt qua ba trăm mét Không Gian Chi Môn chậm rãi mở ra. 

Tinh Giới tinh quang xuyên thấu qua truyền tống môn chiếu vào, ngay sau đó một viên đường kính vượt qua hai trăm mét thiên thạch xuyên qua truyền tống môn. 