 Ellen ẩn thân ở giữa không trung, Chip quét hình công năng đã đạt đến lớn nhất, thời khắc giám thị tình huống chung quanh. 

Predator chiến sĩ tại hoàn thành lễ thành nhân về sau cùng nhân vật nữ chính cáo biệt, một cái khổng lồ vật thể bị Ellen Chip quét hình đến, đây là một chiếc vũ trụ chiến hạm, cả tàu chiến hạm ở vào ẩn thân trạng thái, Predator chiến sĩ khoa học kỹ thuật đã có thể làm được quang học ẩn hình, tại Ellen chân thực tầm mắt bên trong, hắn thấy rõ ràng cả tàu chiến hạm. 

Chiếc này Predator chiến hạm chiều dài vượt qua năm cây số, độ cao có một cây số, rộng 2 cây số. Cả tàu chiến hạm thoạt nhìn như là một cái tam xoa kích, ở giữa bộ vị là chiến hạm chủ thể, chiến hạm bề ngoài tràn đầy Predator chiến sĩ chủng tộc phong cách. 

Tại Ellen trong tầm mắt, chiếc này cường đại chiến hạm chậm rãi đáp xuống băng nguyên bên trên. Cửa khoang chậm rãi mở ra, năm tên Predator chiến sĩ chậm rãi đi ra, cầm đầu một tên dáng người càng thêm khôi ngô tráng kiện, trên người trang bị cũng hoa lệ rất nhiều. Cùng cái khác Predator chiến sĩ khác biệt, đây là một vị Predator chiến sĩ trưởng lão. 

Predator chiến sĩ trưởng lão là Predator chiến sĩ trung niên linh lớn nhất, kinh nghiệm rất phong phú nhất người, bọn hắn kinh lịch lâu dài chiến tranh sau sống sót, mỗi một cái đều là chiến đấu hảo thủ, phân phối vũ khí càng thêm tinh lương. Đằng sau bốn cái là thành niên Predator chiến sĩ, tại trên mặt nạ của bọn họ đó có thể thấy được từng đạo vết tích. Đây là bọn hắn giết chết địch nhân sau tiêu ký, cũng là bọn hắn vinh quang. 

Nhìn xem còn lại cái kia Predator chiến sĩ kết quả một thanh co duỗi mâu, sau đó cùng đi hướng chiến hạm, Ellen thân hình lóe lên ẩn thân đi vào theo. 

Phi thuyền lần nữa cất cánh, rất nhanh xuyên qua tầng khí quyển, lần nữa tới đến trong vũ trụ, Ellen đi theo thiết huyết trưởng lão đi tới một gian trong phòng nghỉ, thấy không những người khác về sau, nháy mắt kích hoạt lên pháp thuật. 

"Thuật trói buộc! " 

"Chi phối nhân loại! " 

Liên tiếp hai đạo linh quang dâng lên, trực tiếp đem tên này thiết huyết trưởng lão khống chế lại, Predator chiến sĩ cái chủng tộc này mặc dù khoa học kỹ thuật phát đạt, nhục thân cường đại, nhưng là bọn hắn cũng không hiểu rõ pháp thuật, cho nên Ellen rất dễ dàng liền khống chế được tên này thiết huyết trưởng lão. 

Khống chế thiết huyết trưởng lão đem gian phòng quan bế sau, Ellen lúc này mới hiện thân. 

"Thông hiểu ngôn ngữ. " 

"Nô dịch! " 

Đem cái này thiết huyết trưởng lão thành công nô dịch về sau, Ellen bắt đầu mượn nhờ tên này thiết huyết trưởng lão lực lượng chưởng khống chiếc chiến hạm này. Predator chiến sĩ là dựa theo thị tộc tiến hành phân chia, toàn bộ Predator chiến sĩ bên trong có sự khác nhau rất rớn thị tộc, mỗi một chiếc Predator chiến hạm chính là một cái tiểu thị tộc. 

Ellen nô dịch cái này thiết huyết trưởng lão thuộc về chiến nhận thị tộc, cái này thị tộc cũng không lớn, nhân số chỉ có hơn ngàn, Ellen tại thiết huyết trưởng lão trợ giúp dưới, rất nhanh liền đem cái này thị tộc toàn bộ nô dịch, cái này một chiếc thiết huyết chiến hoàn toàn bị Ellen nắm trong tay. 

Tại Ellen nô dịch quá trình bên trong, còn phát sinh một việc nhỏ xen giữa, vị nào vừa mới hoàn thành lễ thành nhân thí luyện Predator chiến sĩ, bị một con Alien ký sinh. Đồng thời hoàn thành nở, biến thành một con thiết huyết Alien, loại này thiết huyết Alien so với kim tự tháp bên trong những cái kia mạnh hơn nhiều, chẳng những thân cao vượt qua ba mét, lực lượng tốc độ đều có tăng lên cực lớn, bình thường Predator chiến sĩ nếu như không tá trợ vũ khí nóng, căn bản không phải đối thủ. 

Bất quá xui xẻo là tại hắn vừa mới hoàn thành nở, còn không có thi thố tài năng thời điểm, liền bị Ellen phát hiện, sau đó nó liền trở thành Ellen trong phòng thí nghiệm một phần tài liệu. 

Hoàn toàn nắm trong tay cái này thiết huyết thị tộc sau, Ellen bắt đầu sinh nhìn chiếc này Predator chiến hạm. 

"Predator chiến hạm（ mẫu hạm）:

Tiêu chuẩn trọng tải làm 7000 ức tấn； dài 57 cây số, rộng 242 cây số, cao 12 cây số. Phân phối trang bị ba tòa s cấp cỡ lớn hạt chủ pháo, ba mươi sáu tòa b cấp hạt chủ pháo, năm trăm tòa d cấp ion phó pháo. Có được cỡ lớn quang học ẩn thân khí, có thể hoàn toàn ẩn thân, phân phối trang bị có hỏa khống rađa. 

Bọc thép: Plasma vòng phòng hộ, năng lượng cường độ a cấp, 

Có thể chống đỡ cản s cấp chủ pháo năm lần công kích. Chiến hạm tự thân bọc thép có thể chống đỡ cản chủ pháo bảy lần công kích. Mẫu hạm lắp đặt có tự bạo trang bị, tại tất cả Predator chiến sĩ tử vong về sau, vì để tránh cho chiến hạm rơi vào những người khác trong tay, sẽ tiến vào tự hủy. 

Mẫu hạm có được tung ra kho, trinh sát hạm, chế tạo trung tâm, trong khi sửa tâm, chữa bệnh trung tâm, huấn luyện trung tâm các loại phụ thuộc kiến trúc. " 

Dựa theo chiếc này mẫu hạm phối trí, bên trong có thể trên sinh hoạt vạn người, nhẹ nhõm hủy diệt giống như là Địa Cầu loại này đẳng cấp văn minh. Ellen tra xét chiếc này mẫu hạm tình huống, trong lòng dị thường hài lòng, loại này vũ trụ chiến hạm uy lực không tầm thường. Bất quá Ellen vừa ý nhất vẫn là chiếc này trên mẫu hạm mang theo kỹ thuật tư liệu. 

Để thiết huyết trưởng lão đem tư liệu tiến hành chuyển dịch về sau, Ellen bắt đầu để Chip tiến hành xuống chở, đại lượng dòng số liệu thật nhanh tràn vào Chip, những này thuộc về Predator chiến sĩ khoa học kỹ thuật tư liệu rất nhanh bị download hoàn tất. 

Đạt được những kiến thức này sau Ellen bắt đầu vượt qua Predator chiến sĩ các loại tin tức, làm đã tiến vào vũ trụ chủng tộc, Predator chiến sĩ không thể nghi ngờ là cường đại, nhưng là trong vũ trụ còn có một số những chủng tộc khác, mặc dù tại tao ngộ mới bắt đầu từng cái chủng tộc phát sinh qua một chút chiến tranh, nhưng là về sau liền bình ổn lại. 

Bởi vì bọn hắn rất nhanh liền ý thức được vũ trụ thực sự là quá rộng lớn, căn bản không phải một chủng tộc có thể chiếm lĩnh. 

Ellen tại Predator chiến sĩ trong kho tài liệu phát hiện một chút vật có ý tứ, liên quan tới Địa Cầu, tại Predator chiến sĩ phát hiện Địa Cầu thời điểm, Địa Cầu bên trên đã xuất hiện nhân loại. 

Bất quá khi đó Địa Cầu không hề chỉ có nhân loại, còn có một cái khác chủng tộc, đó chính là nhân loại sáng lập ‘ tạo vật chủ’, cái này cường đại văn minh dẫn dắt đến nhân loại tiến hành phát triển, bọn hắn đem Địa Cầu coi là một cái thí nghiệm tràng, tại văn minh phát triển tới trình độ nhất định về sau, liền tiến hành hủy diệt. 

Về sau những này‘ tạo vật chủ’ liền sẽ lần nữa nhân loại sáng lập, vòng đi vòng lại, vẻn vẹn Predator chiến sĩ ghi chép hủy diệt liền có ba lần, bất quá tại một lần cuối cùng chế tạo nhân loại về sau, đợi đến nhân loại phát triển tới trình độ nhất định sau, chuẩn bị lần nữa đem hủy diệt thời điểm, những này tạo vật chủ tự thân xuất hiện vấn đề. 

Bọn hắn sinh vật hùng mạnh khoa học kỹ thuật khiến cho bọn hắn thu được tạo vật chủ xưng hào, nhưng là cái này cũng khiến cho bọn hắn càng ngày càng không kiêng nể gì cả, bọn hắn muốn sáng tạo ra một loại hoàn mỹ binh khí sinh vật—— Alien, chuẩn bị mang đến Địa Cầu, đem nơi này coi như bọn hắn thí nghiệm tràng. 

Chỉ là bởi vì một lần ngoài ý muốn duyên cớ, binh khí hóa sinh không kiểm soát, kết quả chính là, những này cường đại tạo vật chủ nhóm tự thực ác quả, bị bọn hắn phát minh ra binh khí hóa sinh chỗ hủy diệt. 

Lần này nhân loại may mắn trốn khỏi một kiếp, sau đó còn ở vào văn minh lúc đầu nhân loại gặp một cái khác văn minh, rất tạo vật chủ văn minh tinh thông sinh vật hùng mạnh khoa học kỹ thuật khác biệt, cái văn minh này thuộc về vật chất văn minh, bọn hắn chính là Predator chiến sĩ, cường đại Predator chiến sĩ bị Địa Cầu bên trên nhân loại coi là cùng tạo vật chủ đồng dạng Thần Linh. 

Mất đi tạo vật chủ dẫn đạo về sau, nhân loại tại Predator chiến sĩ dẫn đạo dưới tiếp tục phát triển, mà Predator chiến sĩ đem nơi này coi là bọn hắn tộc quần một cái lễ thành nhân sân thí luyện, bọn hắn bắt được tạo vật chủ sáng tạo Alien hoàng hậu, đem Alien hoàng hậu sinh hạ Alien trứng ký sinh tại nhân loại thể nội bồi dưỡng ra cường đại Alien, sau đó tiến hành săn giết. 