 Quân đội cùng hải tặc cũng không giống nhau, hải tặc tôn trọng tự do, lâu dài vết đao thêm máu để sống sót hải tặc từng cái trở nên hung ác xảo trá, nhưng là bọn hắn quân kỷ tan rã, từng người tự chiến, trên bản chất vẫn như cũ là năm bè bảy mảng, có lẽ sử dụng pháo năng lực, chém giết tác chiến không chút thua kém, nhưng là đại quy mô phối hợp tác chiến cũng không phải là hải quân đối thủ. 

Đồng dạng có quốc gia lực lượng ủng hộ hải quân hậu cần cùng vũ khí trang bị càng là xong bạo hải tặc, hải tặc ưu thế chính là bọn hắn có được so với hải quân quen thuộc hơn vùng biển này, cùng số người của bọn họ. Minh bạch tự thân nhược điểm bọn hắn cũng bắt đầu chuẩn bị tổ chức mới một lần hải tặc đại hội. 

Một bên khác, tại biển Ca-ri-bê nơi nào đó, một vị trí thần bí vịnh biển bên trong. Thả neo một chiếc cũ nát thuyền lớn, thân thuyền cùng họng pháo bên trên bám vào lấy thật dày dơ bẩn, dữ tợn thuyền hình lại thêm kia một thuyền hải sản thủy thủ. Như vậy, chiếc thuyền này danh tự không cần nói cũng biết, chính là bay lượn người Hà Lan hào. David· Jones làm trên đại dương bao la một cái khác truyền thuyết, gặp qua hắn còn người còn sống sót lác đác không có mấy, làm cùng nữ Hải Thần lăn qua ga giường nam nhân, hắn suất lĩnh tàu ma là trên đại dương bao la tất cả thủy thủ Mộng yểm. 

Hiện tại hắn chuẩn bị đi thu một khoản, mười ba năm trước đây, hắn làm một tên thuyền trưởng vớt đi lên một chiếc thuyền, để báo đáp lại, người thuyền trưởng này cần tại mười năm sau đến thuyền của hắn bên trên phục dịch 100 năm, nhưng là thời gian ước định đã sớm tới, người thuyền trưởng kia cũng chưa từng xuất hiện. 

"Không có bất kỳ người nào có can đảm lừa gạt ta, Jack Sparrow, không có thực hiện lời hứa, ngươi muốn vì ngươi sở tố sở vi trả giá đắt! " David Jones âm lãnh lời nói truyền đến, bên cạnh đáy biển chỗ sâu, một cái cự đại bóng đen theo nước biển chậm rãi di động, thân thể to lớn, kinh khủng xúc tu, đây là một đầu tồn tại ở trong truyền thuyết biển sâu cự thú. Đám hải tặc hội tụ một đường tin tức đồng dạng bị liên hợp hạm đội biết, làm hải quân cường quốc, bọn hắn đồng dạng biết trong hải dương tồn tại rất nhiều siêu phàm lực lượng, hải tặc bên trong ma pháp thuyền bọn hắn thúc thủ vô sách, mắt thấy quyết chiến sắp đến, vấn đề này nhất định phải giải quyết. 

Đông Ấn Độ công ty, làm thực dân đại lục mới mà thành lập chính thức công ty, bọn hắn đồng dạng biết trong hải dương rất nhiều bí ẩn, để đối kháng hải tặc, bọn hắn quyết định mượn nhờ David Jones lực lượng, đối với Jack Sparrow vi phạm hứa hẹn, bọn hắn đồng dạng rõ ràng. 

David Jones rất nhanh liền là đạt được đông Ấn Độ công ty truyền lại tin tức, vị nào Jack Sparrow đạt được một chiếc ma pháp cường đại thuyền, hiện tại triệu tập chín đại Vua Hải Tặc tổ chức hải tặc hội nghị. Nhận được tin tức David Jones biến sắc, hắn bản năng ý thức được sự tình không giống bình thường, bởi vì mấy lần trước hải tặc đại hội hắn đều tham gia, mà lần này cũng không nhận được tin tức, David Jones cũng không phải là không sợ hãi, tương phản, hắn có mấy cái nhược điểm trí mạng, trong đó một cái là trái tim của hắn, còn có một cái chính là cùng hải tặc đại hội cùng một nhịp thở. 

Lần thứ nhất hải tặc đại hội tổ chức cũng là bởi vì David Jones phản bội nữ Hải Thần, đưa nàng nhược điểm nói cho những hải tặc kia, sau đó thiết kế cạm bẫy, đem Hải Thần phong ấn tại một nhân loại thân thể nữ nhân bên trong. Hắn rất quen thuộc nữ Hải Thần, làm dẫn đến nàng bị phàm nhân phong ấn kẻ cầm đầu, một khi nữ Hải Thần thoát khỏi phong ấn cái thứ nhất xui xẻo chính là hắn. Biện pháp tốt nhất là cái gì? Không phải cùng những hải tặc này giao hảo, làm đã từng Vua Hải Tặc, Bắc Hải cùng Bắc Băng Dương Vua Hải Tặc, hắn đối với hải tặc bản tính mà biết quá sâu, xảo trá, tham lam, bội bạc, âm mưu, đây đều là ưu điểm của bọn hắn. David Jones cũng không tin tưởng, những hải tặc này sẽ một mực giúp hắn phong ấn Hải Thần. 

Để bọn hắn nắm giữ có thể uy hiếp đến ngươi đồ vật cũng không phải tốt chú ý, loại vật này chỉ có đặt ở trong tay mình mới an tâm. Chỉ cần giết chết một tên Vua Hải Tặc, đem đời thứ nhất Vua Hải Tặc nhóm lưu lại phong ấn Hải Thần tín vật hủy đi, không có thứ này, Hải Thần chỉ có thể sống ở đó cỗ nhân loại thể xác bên trong, cũng không còn có thể tìm hắn tính sổ. 

......

Biển Ca-ri-bê, Hoàng gia cảng. 

Vô Úy Hào, đây là một chiếc ba tầng boong tàu chiến hạm, có được lệnh nhân sinh sợ hỏa lực cường đại, chiếc này mới xuống nước chiến hạm hoả pháo số lượng đạt đến kinh người 88 cửa. Trong đó càng là đã bao hàm 32 pound nặng hạng nặng hoả pháo. Chung quanh quốc gia khác quân hạm cộng lại, chiến hạm tổng số đã sớm vượt qua một trăm chiếc. 

Luận số lượng, liên hợp hạm đội quy mô không kém cỏi chút nào hải tặc liên quân, luận hoả pháo càng là vượt xa khỏi, nếu như song phương khai chiến, liên hợp hạm đội có đầy đủ lòng tin nhất cử phá hủy hải tặc liên quân. 

Làm liên hợp hạm đội kỳ hạm, Vô Úy Hào vị trí tại hạm đội chính giữa, phân biệt hai bên là Hoàng gia hải quân cái khác chiến hạm bảo vệ. Mà chi này liên hợp hạm đội quan chỉ huy chính là đại danh đỉnh đỉnh đông Ấn Độ công ty đổng sự, Beckett huân tước. Vị này nước Anh quốc vương người phát ngôn, ngón tay giữa vung liên hợp hạm đội đối với hải tặc tiến hành sau cùng quyết chiến. Để đối kháng hải tặc bên trong ma pháp thuyền, hắn thậm chí lừa dối David Jones, hiện tại lòng tin mười phần Beckett huân tước chuẩn bị chủ động xuất kích giải quyết triệt để tất cả hải tặc. 

Chín đại Vua Hải Tặc tụ hội tổ chức hải tặc đại hội, cái này cho hắn một cái toàn diệt hải tặc cơ hội, đi qua liên hợp hạm đội nhiều mặt tìm hiểu, bọn hắn đã xác định, Vua Hải Tặc nhóm tụ hội địa điểm ngay tại thuyền đắm vịnh. 

Thuyền đắm vịnh làm lớn nhất hải tặc cảng, một mực là hải tặc nhạc viên, nơi này hết thảy đều là vì hải tặc phục vụ, hải tặc công hội ngay ở chỗ này. Làm quốc gia khác cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, những quốc gia này nằm mộng cũng nhớ đem cái này hải tặc cảng nhổ, nhưng là thuyền đắm vịnh thành lũy kiên cố, hoả pháo đông đảo, có nguồn nước, có đồ ăn, những yếu tố này đối công kích mới rất bất lợi, muốn trong thời gian ngắn căn bản là không có cách công phá. 

Mà muốn trường kỳ vây khốn càng là si tâm vọng tưởng, trường kỳ ở ngoại vi khốn cần tiêu hao đại lượng vật tư, đồng thời đại lượng hải tặc sẽ tự phát tổ chức quấy rối vây khốn bến cảng hải quân hậu cần, cho nên từ khi thuyền đắm cảng tạo dựng lên mấy trăm năm đều không có bị người công phá qua.

Thuyền đắm cảng bến cảng lối ra chật hẹp, căn bản là không có cách dung nạp mấy chục chiếc quân hạm cường công, mà bến cảng bên trong vị diện đưa rộng rãi, tiến vào sau cần đối mặt mấy lần thậm chí mấy chục lần địch nhân. 

Bất quá lần này khác biệt, tất cả hải tặc đều hội tụ ở bên trong, thuyền đắm vịnh hiện tại chí ít có mấy vạn người nhiều, nhiều như vậy hải tặc không làm sản xuất, chỉ là một cái thuyền đắm cảng có thể cung cấp ứng không dậy nổi, bọn hắn căn bản không có khả năng trường kỳ thủ vững. 

Đến mức hải tặc quấy rối chiến thuật, lần này nhiều như vậy quân hạm có sung túc binh lực bảo vệ tốt hậu cần. Có David Jones kiềm chế những ma pháp kia thuyền, cái khác thuyền căn bản không phải liên hợp hạm đội đối thủ. 

Trang trí xa hoa trong phòng tác chiến, mấy cái quốc gia hải quân quan chỉ huy đã đến đủ, treo trên vách tường một bộ cự hình địa đồ, phía trên tiêu chú đại lượng tiến quân lộ tuyến, đây là đông đảo hải quân tướng lĩnh thôi diễn kết quả. 

"Đây là hoả pháo thời đại, nhảy giúp tác chiến thời đại đã qua, so đấu chính là hoả pháo đường kính, số lượng chiến thuật trận hình cùng ưu tú pháo thủ thủy thủ, hải tặc cuối cùng rồi sẽ bị thời đại đào thái. " Beckett huân tước bưng một chén cà phê, nhìn trước mắt cự phúc địa đồ, con mắt nhìn chòng chọc vào thuyền đắm cảng vị trí. 