 "Cao đẳng mắt xích ngoài ý muốn thuật! " 

"Cao đẳng pháp thuật danh sách phát động! " 

"Kích hoạt cao cấp Truyền Tống thuật!... Kích hoạt cao đẳng năng lượng che đậy!... Kích hoạt Truyền kỳ pháp thuật hộ giáp!... Kích hoạt cao đẳng pháp thuật giải trừ! " 

Ngay tại Cửu Đầu Xà phóng thích sợ hãi thuật nháy mắt, Ellen toàn bộ thân thể đều lâm vào cứng ngắc trạng thái, trong khoảnh khắc đó sợ hãi lực lượng tràn ngập tâm linh, Ellen thậm chí không cách nào khống chế thân thể, gia trì tâm linh che đậy trực tiếp bị đánh nát, tâm thần nháy mắt thất thủ, làm Thượng cổ để lại cường đại quái thú, Hydra có rất nhiều quỷ dị năng lực, đồng thời còn có được không kém thần tính, liền xem như Ellen cũng không dám nói có thể trăm phần trăm miễn dịch những này khống chế pháp thuật. 

Thân ảnh của hắn nháy mắt biến mất, nhưng là Cửu Đầu Xà giống như là bắt được vị trí của hắn, sau đó Cửu Đầu Xà mấy cái khác đầu rắn nhao nhao phát động công kích, từng đạo tà ác năng lượng lần nữa đánh trúng vừa mới xuất hiện Ellen. 

‘ răng rắc! ’

Cao đẳng năng lượng vòng bảo hộ trong nháy mắt vỡ vụn, nháy mắt hóa thành điểm điểm linh quang phiêu tán, nhưng là Ellen lúc này đã một lần nữa nắm trong tay thân thể, Thần Thánh Cự Long thân thể khổng lồ bộc phát ra chói lóa mắt hào quang. 

"Thần thánh Hỏa Diễm Lĩnh vực! " 

Ngọn lửa màu vàng nháy mắt bao phủ thân thể của hắn, từng đạo hoặc là âm lãnh, hoặc là bạo liệt, hoặc là tử vong năng lượng công kích tại thần thánh hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, đánh trúng Ellen. 

Linh quang lấp lóe, hỏa diễm cùng linh quang không ngừng luân chuyển, mãnh liệt năng lượng ba động nháy mắt nổ tung. 

Một bên khác. 

Thủ Thệ Giả ma tượng quơ to lớn quang nhận không ngừng đối với Cửu Đầu Xà tiến hành công kích, bật hết hỏa lực Thủ Thệ Giả thế công liên miên bất tuyệt, Cửu Đầu Xà thân thể to lớn bên trên xuất hiện trên trăm cái lớn nhỏ không đều vết thương. 

Cửu Đầu Xà để đánh giết Ellen, đối với đều ở gang tấc Thủ Thệ Giả không quan tâm, đại lượng năng lượng công kích không ngừng công kích Ellen. 

Ellen mở ra lĩnh vực, cùng Cửu Đầu Xà lĩnh vực không ngừng va chạm, toàn bộ không gian một nửa là Hỏa Diễm Thế Giới, bình thường là độc tố thế giới. Các loại pháp thuật bị hắn tiện tay thi triển, song phương không đoạn giao tay, trong lúc nhất thời đầy trời đều là pháp thuật linh quang. 

Cửu Đầu Xà chín cái đầu có chín cái khác biệt thuộc tính, có thể thi triển khác biệt nguyên tố công kích, mặc dù bị Ellen giết chết vài cái, nhưng là pháp thuật năng lực không hề yếu. 

Từ khi Ellen dung hợp thần tính, thực lực tăng thêm một bước sau, công kích của hắn phương thức trở nên càng phát ra cuồng dã, Thần Thánh Cự Long cường đại thân thể đối với rất nhiều thông thường thủ đoạn cơ bản không nhìn, Cửu Đầu Xà pháp thuật tuy nhiều, nhưng là dù sao không phải Truyền kỳ người thi pháp, mặc dù cường đại, nhưng là cũng không thể đối với Ellen tạo thành trí mạng thương hại, tại thoát khỏi sợ hãi thuật hiệu quả tốt, Ellen càng đem nó pháp thuật công kích ép xuống. 

Ngay tại Ellen cùng Cửu Đầu Xà kịch liệt công kích thời điểm, Thủ Thệ Giả nắm lấy cơ hội, một đao đem Cửu Đầu Xà một viên vừa mới mọc ra đầu chặt đứt. Đau đớn kịch liệt để Cửu Đầu Xà pháp thuật nháy mắt gián đoạn, sau đó Ellen mười cái pháp thuật liên tiếp đánh vào trên thân. 

Trong lúc nhất thời Cửu Đầu Xà bị đánh liên tiếp lui về phía sau, thân rắn bên trên lân giáp vỡ vụn, huyết nhục văng tung tóe. Ăn thiệt thòi lớn, Cửu Đầu Xà cũng không còn cách nào không nhìn Thủ Thệ Giả công kích, thừa dịp Thủ Thệ Giả công kích lần nữa, cố nén kịch liệt đau nhức, dùng thân thể cuốn lấy Thủ Thệ Giả vũ khí, mặt khác hai cái đầu sọ không ngừng đối nó tiến hành cắn xé công kích. 

Ellen tại chế tạo Thủ Thệ Giả ma tượng quá trình bên trong, gia nhập ngân cương cát, áo thép, bí pháp chi bụi, tinh kim chờ thêm trăm loại hi hữu tài nguyên, đối với pháp thuật cùng vật lý công kích có cường đại phòng ngự, mặc dù bị vây công, nhưng là cũng chưa từng xuất hiện nghiêm trọng tổn hại. Cao mười mấy mét Thủ Thệ Giả ma tượng bị nháy mắt đánh bay ra ngoài, ngay sau đó một đường âm ảnh xẹt qua, Thủ Thệ Giả bị đuôi rắn khổng lồ hung hăng đánh trúng, thân thể to lớn giống như là búp bê vải bị ném đi ra ngoài. 

‘ ầm ầm’ một tiếng đập xuống đất, chung quanh mặt đất đều truyền đến một trận rung động. 

Ngay tại Cửu Đầu Xà đem Thủ Thệ Giả đánh bay ra thời điểm, Ellen đã lần nữa vọt lên, đối diện một cái long tức phun ra, thần thánh hỏa diễm đem Cửu Đầu Xà nửa cái thân thể đều bao vây lại, mặt ngoài thân thể lân phiến nhao nhao nổ tung, huyết nhục tại nhiệt độ cao dưới hóa thành than cốc, đau đớn kịch liệt để Cửu Đầu Xà phát ra từng đợt tê minh, cường tráng hữu lực đuôi rắn, không ngừng công kích Ellen. Ngay tại Ellen chuẩn bị thừa thắng truy kích thời điểm, một vòng tim đập nhanh cảm giác nháy mắt xuất hiện. 

Không kịp nghĩ nhiều, Ellen nháy mắt thi triển Truyền Tống thuật, kéo ra cùng Thần khoảng cách, ngay tại Ellen vừa mới rời đi, một đường mãnh liệt linh hồn ba động nháy mắt bao phủ vừa rồi không gian, chính là sợ hãi thuật. 

Đang thi triển sợ hãi thuật đồng thời, Cửu Đầu Xà thân thể khổng lồ nháy mắt nắm chặt, muốn vây khốn Ellen, chỉ là Ellen sớm truyền tống thoát đi, để Thần vồ hụt. 

"Lưu tinh bạo! " 

"Phân Ly thuật! " 

Ellen phản ứng rất nhanh, vừa mới xuất hiện, lại lần nữa hoàn thành thi pháp, nhưng là đối mặt có được khổng lồ thân thể Cửu Đầu Xà, điểm ấy công kích cũng không có tạo thành quá lớn thương hại, Cửu Đầu Xà da dày thịt béo, mặc dù nhìn qua huyết nhục văng tung tóe, nhưng là rất nhanh liền có thể khôi phục lại. 

"Bầy rắn cuồng vũ! " 

"Xà linh thuật! " 

Cửu Đầu Xà bị liên tiếp pháp thuật đánh liên tiếp lui về phía sau, một đường tà ác linh quang hiện lên, chung quanh dâng lên một cái triệu hoán trận pháp, sau một khắc đại lượng ma hóa mãng xuất hiện ở đây, triệu hoán ra bầy rắn về sau, Cửu Đầu Xà càng đem thi pháp đem bao phủ, đại lượng hồng quang từ thể nội bay ra, sau đó rơi vào những này ma hóa mãng trên thân. 

Sau một khắc. 

Những này ma hóa mãng liền phát ra cực kì biến hóa kinh người! 

Nguyên bản dài mười mấy mét thân thể lần nữa biến lớn, lúc đầu sáu cái đầu sọ ma hóa mãng lần nữa mọc ra một cái đầu, thân thể khí tức cũng bắt đầu biến lớn, một cỗ đến từ Không Đáy Thâm Uyên khí tức theo bọn nó trên thân khuếch tán ra đến. 

Những này ma hóa mãng thu được Cửu Đầu Xà gia trì, trực tiếp đột phá huyết mạch hạn chế, tiến thêm một bước. 

Xà linh thuật là Cửu Đầu Xà sáng tạo thân thuộc pháp thuật, đem tự thân một bộ phận lực lượng quán thâu đến cái khác loài rắn thể nội, thu hoạch được lực lượng quán thâu sau, những này loài rắn thực lực sẽ thu hoạch được cực lớn cường hóa, mặc kệ là công kích phòng ngự vẫn là năng lực tái sinh đều sẽ đạt được tăng cường, lúc đầu những này ma hóa mãng thực lực chỉ có cấp hai tiếp cận cấp ba vu sư, hiện tại toàn bộ đột phá trở thành cấp ba vu sư cấp bậc. 

Nương theo lấy thực lực đột phá, từng cái ma hóa mãng tại Cửu Đầu Xà một tiếng tê minh sau rít lên lấy đánh tới. 

"Thủ Thệ Giả! " 

"Thanh tràng! " 

Mới vừa rồi bị đánh bay ra ngoài Thủ Thệ Giả ma tượng lần nữa bay tới, bất quá nguyên bản trơn bóng mặt ngoài xuất hiện đại lượng vết cắt, một chút bộ vị thậm chí xuất hiện biến hình, tốc độ nhận lấy một chút ảnh hưởng. Bất quá đối phó những này ma hóa mãng dư xài. 

Chỉ thấy ngân sắc quang mang hiện lên, một đầu ma hóa mãng nháy mắt bị chém làm hai đoạn, ngay sau đó lại là mấy đạo hàn quang, một đầu ma hóa mãng liền bị phanh thây tại chỗ. Thủ Thệ Giả cường hãn lực công kích đối phó những này ma hóa mãng quả thực chính là chém dưa thái rau, những nơi đi qua tất cả ma hóa mãng đều bị chém giết. 

Nhìn thấy những này ma hóa mãng bị Thủ Thệ Giả giải quyết, Ellen đôi mắt bên trong hiển hiện một vòng kim sắc quang huy, ngay sau đó từng nét bùa chú xuất hiện tại thân thể chung quanh, năng lượng khổng lồ hướng phía thân thể của hắn hội tụ, phù văn nhao nhao tổ hợp, hô hấp ở giữa một cái phù văn trận liền hoàn thành, nhìn thấy Ellen động tác, Cửu Đầu Xà rõ ràng cảm nhận được một tia bất an, điên cuồng hướng phía hắn phát động công kích, nhưng đều bị Ellen thân thể bên ngoài từ trường phòng hộ chặn, Cửu Đầu Xà nhìn thấy pháp thuật không có đưa đến hiệu quả, thân thể cao lớn trực tiếp đè lên. 

Bất quá so với Ellen, thân thể của nó dù đại, nhưng là tốc độ cũng không nhanh, Ellen tuỳ tiện liền né nhanh qua đi, đi qua thời gian dài chiến đấu, Cửu Đầu Xà tiêu hao rất lớn, thân thể khôi phục nhanh chóng mặc dù cường đại, nhưng là mỗi lần hồi phục đều sẽ tiêu hao năng lượng, lúc này Thần đã so với vừa mới bắt đầu thời điểm suy yếu rất nhiều. 

Mấy ngàn năm phong ấn để Cửu Đầu Xà lực lượng không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, mà lại đối với loại này căm hận sinh vật, tại đa nguyên vũ trụ bên trong cũng nhận được vị diện ý chí bài xích, tựa như là cự long, thời kỳ viễn cổ cự long bất luận hình thể vẫn là lực lượng đều không phải hiện tại Long tộc so với mô phỏng, tại đa nguyên vũ trụ bên trong, từ khi Viễn Cổ thời đại kết thúc sau, tất cả sinh vật hùng mạnh cũng bắt đầu phát sinh thoái hóa, cái này kỳ thật cũng là vị diện ý chí một loại bản thân bảo hộ, khiến cho vị diện bên trong sẽ không xuất hiện hủy diệt vị diện lực lượng xuất hiện. 

Cửu Đầu Xà tự nhiên cũng giống vậy, Thần nhóm huyết mạch lực lượng cũng tại biến mất, đặc biệt là ban sơ Cửu Đầu Xà Hydra tử vong về sau, lực lượng càng là suy yếu lợi hại, đầu này Cửu Đầu Xà có thể là đa nguyên vũ trụ bên trong số lượng không nhiều Thượng cổ Cửu Đầu Xà. 

"Đại Phân Ly thuật!【 siêu ma kỹ xảo· pháp thuật cực hiệu! 】（ Truyền kỳ pháp thuật! ）" 

Căn cứ Chip tính toán phân tích, muốn giết chết đầu này Thâm Uyên Cửu Đầu Xà mười phần khó khăn, đặc biệt là có được cường hãn năng lực khôi phục, muốn đánh giết nhất định phải trong thời gian rất ngắn đem thứ chín cái đầu sọ toàn bộ chém xuống, sau đó tại đối nó thân thể tiến hành hủy diệt tính đả kích, Cửu Đầu Xà chỉ cần có một cái đầu sống sót, liền có thể khôi phục nhanh chóng. 

Mặc dù đầu này Cửu Đầu Xà không có chém rụng một cái đầu mọc ra hai cái đầu mạnh mẽ như vậy năng lực tái sinh, nhưng là chém xuống hai cái đầu mọc ra một cái vẫn là có thể làm được. 

Trong tay thần khí pháp trượng tách ra ánh sáng màu vàng óng, vô số phù văn trận tại Ellen sau lưng hiển hiện, sau đó cấp tốc tiêu tán, một cỗ đáng sợ năng lượng ba động theo khuếch tán. Chung quanh không gian trong nháy mắt ngưng kết, Cửu Đầu Xà thân thể khổng lồ đột nhiên ở giữa cứng ngắc tại nguyên chỗ, sau đó từng đạo vết rách xuất hiện tại thân thể ấy bên trên, Thần thân thể nháy mắt băng liệt, đại lượng máu tươi tứ chi rơi xuống, hết thảy thân thể trực tiếp tách rời, thậm chí liền ngay cả đầu đều trực tiếp bị chém xuống hai cái. 

Bị Ellen đại Phân Ly thuật đánh trúng, Cửu Đầu Xà thân thể cao lớn nháy mắt rút lại một vòng, đại lượng màu xanh sẫm máu đen chảy ra, đem mặt đất ăn mòn thành màu đen. Cũng là Cửu Đầu Xà thân thể quá lớn, đại Phân Ly thuật công kích cũng không thể chém giết Thần. 

Loại trình độ này công kích đem Cửu Đầu Xà đánh thành trọng thương, Cửu Đầu Xà ở giữa chủ đầu há miệng đem rơi xuống đầu thôn phệ, hô hấp ở giữa một cái nhỏ số mấy đầu rắn lần nữa từ đứt gãy trưởng phòng ra. 

"Nhìn thấy nhất định phải mượn nhờ Phù Không Thành lực lượng. " Ellen âm thầm nói. 

Nghĩ tới đây Ellen đem ánh mắt chuyển qua trong tay thần khí trên pháp trượng, Ellen Phù Không Thành công kích muốn công kích cũng không khó, nhưng là Cửu Đầu Xà cũng sẽ không đần độn đứng bất động, Ellen cần tại Phù Không Thành tiến hành chiến lược đả kích thời điểm, dùng hết khả năng đem Thâm Uyên Cửu Đầu Xà hành động hạn chế tại một cái phạm vi bên trong. 

"Tam xoa kích hình thái! 【 thần khí lực lượng· biến đổi hình dạng】! " 