 Atlantis ở vào Poseidon thần quốc bên trong, thần quốc nhưng thật ra là một loại đặc thù bán vị diện. 

Đa nguyên vũ trụ bên trong có thật nhiều bán vị diện, nó số lượng cơ hồ tương đương với vô hạn, bán vị diện chủng loại rất nhiều, trong đó nhiều nhất là loại kia không ổn định bán vị diện. 

Nó sinh ra cùng biến mất rất nhanh, tại Nguyên Hải bên trong sinh ra, trưởng thành, sau đó giống bọt khí đồng dạng vỡ vụn tan biến, những này bán vị diện rất giống phật kinh bên trong hằng sa thế giới, tựa như ảo mộng. 

Thường thấy nhất chính là tử vong bán vị diện, những này bán vị diện chẳng có mục đích phiêu đãng tại Tinh Giới, không có sinh vật, không có không khí, chỉ có một ít nham thạch. 

Mà giá trị cao nhất chính là trưởng thành tính bán vị diện, những này bán vị diện có thể từ Nguyên Hải cùng aether vị diện thu hoạch năng lượng, sau đó chậm chạp lớn lên. 

Loại này trưởng thành tính bán vị diện lại trưởng thành đến trình độ nhất định liền sẽ đình chỉ sinh trưởng, tuyệt đại đa số sẽ dần dần tử vong, đông đảo tử vong bán vị diện chính là như vậy tới. Chỉ có một ít bộ phận may mắn bán vị diện sẽ trưởng thành làm vật chất vị diện. 

Thần quốc tương đương với một tòa trưởng thành tính bán vị diện, nó có thể từ Nguyên Hải thu hoạch năng lượng trưởng thành, cũng có thể hấp thu thần lực trưởng thành, khi còn sống thành kính tín đồ sau khi chết sẽ tại thần quốc bên trong trùng sinh, tại thần quốc bên trong sinh tồn mấy trăm năm sau mới có thể triệt để tiêu vong, sau đó dung nhập thần quốc ở trong, thần quốc cũng sẽ chậm chạp trưởng thành. Truyền kỳ vu sư thông qua xé rách không gian, tiến hành không gian sập co lại thí nghiệm cũng có thể sáng tạo một cái tân sinh bán vị diện, những này sáng tạo ra bán vị diện cũng không lớn, muốn trưởng thành, cần mấy trăm năm thời gian. 

Trước mắt thần quốc chỉ còn lại cái này một hòn đảo, địa phương còn lại đều giờ đi qua mấy ngàn năm thời gian bên trong bởi vì năng lượng duyên cớ tiêu tán, nếu như không có bị Ellen phát hiện, chờ cái này làm thần quốc bên trong thần lực tiêu tán hoàn tất liền sẽ tử vong, có lẽ là mấy chục năm, có lẽ là mấy trăm năm, tại vùng biển này sẽ xuất hiện một hòn đảo. 

Bất quá, hiện tại nơi này bị Ellen phát hiện sau vận mệnh của nó bị cải biến. Dạng này một tòa còn có thể sinh trưởng thần quốc thế nhưng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, lúc trước Poseidon từ bỏ Thần cách rời đi cũng không có mang đi thần quốc, khả năng rất lớn là làm lúc thần quốc quá lớn, Thần năng lực hoàn toàn không đủ để toàn bộ mang đi, chỉ có thể đem thần quốc bên trong trọng yếu nhất tinh hoa bộ phận mang đi, còn lại liền lưu tại nơi này tự sinh tự diệt. Poseidon làm Olympus thần hệ bên trong mạnh nhất vài vị Chủ Thần, Ellen phỏng đoán, Thần thực lực rất có thể là cường đại thần lực. Làm cường đại thần lực Thần Linh thần quốc, cường thịnh nhất thời kì rất có thể vượt qua hôm nay Châu Âu đại lục diện tích. Ellen chuẩn bị đem toà này bán vị diện đóng gói mang đi. 

Chỗ tốt như vậy có rất nhiều, cường đại Truyền kỳ vu sư tuyệt đại đa số đều có thuộc về mình bán vị diện, mặc kệ là dùng đến cất giữ vật phẩm vẫn là coi như căn cứ đều rất thích hợp, hiện tại vấn đề duy nhất chính là cái này thần quốc vẫn là hơi lớn, lấy Ellen thực lực bây giờ căn bản mang không đi. 

Ellen bỏ ra ba tháng thời gian, đem toà này thần quốc trong trong ngoài ngoài toàn bộ lật ra mấy lần. Nơi này hải vực không lớn, từ hòn đảo biên giới đến hải dương biên giới chỉ có 15 cây số, hòn đảo là một tòa bất quy tắc hình tròn hòn đảo, rộng nhất chỗ đường kính là 10 cây số, toàn bộ thần quốc diện tích tiếp cận hai ngàn cây số vuông. Cái này lớn nhỏ còn không có hiện tại kiếp trước ma đô lớn ba phần một trong đại. Thần quốc cùng vật chất vị diện điểm kết nối Ellen đã toàn bộ tìm được, muốn mang đi nó cần hoàn toàn đem cả hai bóc ra, thần quốc bản nguyên ngay tại tòa kia Poseidon thần điện bên trong, tòa kia to lớn tượng thần phía dưới, bản nguyên bên trên không có bất kỳ cái gì ấn ký, trước kia ấn ký tại thời gian dài dằng dặc bên trong đã hoàn toàn bị làm hao mòn mất. Ellen rất nhẹ nhàng ngay tại phía trên lưu lại bản thân bản nguyên ấn ký. 

Hao tốn một đoạn thời gian triệt để nắm trong tay thần quốc bản nguyên sau, Ellen lúc này mới có thể khống chế toàn bộ thần quốc, chưởng khống bản nguyên sau có thể đem thần quốc cải tạo thành hắn muốn dáng vẻ, bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi có đầy đủ năng lượng. 

Thần quốc hiện tại còn lại năng lượng ngay cả duy trì hiện trạng đều hơi không đủ, Ellen càng không có khả năng đi cải biến hình dạng mặt đất, chơi cái gì thế giới của ta kiến tạo trò chơi. 

Ellen cần đem bán vị diện cùng vật chất vị diện liên hệ cắt ra, sau đó cùng tự thân liên tiếp đến cùng một chỗ, dạng này mới có thể tại xuyên qua thế giới thời điểm đem mang đi, xuyên qua quá trình bên trong cần tiếp nhận áp lực viễn siêu một người xuyên qua, cho nên toàn bộ bán vị diện đều cần tiến hành gia cố, không phải rất có thể sẽ xuất hiện bán vị diện tổn hại, đến lúc đó muốn chữa trị thế nhưng là đại phiền toái. 

Lại biết rõ tất cả không gian tiết điểm sau Ellen bắt đầu ở toàn bộ bán vị diện bên trong bố trí phù văn trận, đây là một tòa loại cực lớn phù văn trận, phạm vi bao phủ tiếp cận hai ngàn cây số vuông, sử dụng tài liệu chính là Atlantis phát hiện hoàng kim, Bạch ngân, sơn đồng các loại kim loại. Sơn đồng chống ăn mòn, nhẹ nhàng linh hoạt, cứng rắn là chế tác vũ khí áo giáp tài liệu tốt, đồng dạng nó cùng năng lượng nguyên tố thân hòa độ rất tốt, mặc dù so ra kém bí ngân, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu, mấu chốt nhất chính là nó số lượng nhiều a, không thể không nói, Atlantis thực sự là quá giàu có, nơi này vàng bạc số lượng đã vượt qua The Lord Of The Rings thế giới bên trong dưới núi vương quốc bảo tàng, sơn đồng số lượng cũng rất nhiều, ước chừng chiếm cứ nhóm này tài bảo một phần mười. 

Bất quá những này dựa vào sơn đồng đi khắc họa phù văn trận, muốn hoàn toàn bao trùm toà này thần quốc còn thiếu rất nhiều, Ellen để Chip tiến hành mấy ngàn vạn lần mô phỏng thí nghiệm tính toán thôi diễn, điều phối ra một đường phối phương, đem Bạch ngân hoàng kim tăng thêm một chút cái khác kim loại dựa theo nhất định tỉ lệ dung luyện, lại phối hợp sơn đồng luyện chế được một loại hợp kim. 

Loại hợp kim này đối với năng lượng nguyên tố lực tương tác hơi hơi kém tại sơn đồng, nhưng là số lượng là sơn đồng gấp mười gấp trăm lần. Tại thu được phù văn trận sử dụng kim loại sau, Ellen bắt đầu phá hủy Atlantis một chút kim loại trang trí, sau đó tại trong thành thị thành lập một tòa cự đại kim loại lò luyện, nhóm lửa nguyên tố chi hỏa, bắt đầu dung luyện loại hợp kim này, bởi vì loại hợp kim này bề ngoài kim hoàng, Ellen gọi là ma kim. 

Ma kim dung luyện cũng không khó khăn, duy nhất hạn chế nó sản lượng chính là sơn đồng số lượng, nếu như không có sơn đồng, nó nguyên tố thân hòa độ hết sức bình thường, mà sơn đồng chỉ có ở cái thế giới này mới có chút ít phát hiện, bất quá có lẽ tại về sau xuyên qua thế giới bên trong sẽ có phát hiện. Theo thời gian chuyển dời, một đại lượng kim loại bị dung luyện thành từng khối thỏi kim loại chỉnh tề xếp chồng chất, Ellen thậm chí luyện chế lại một lần hai cỗ sắt thép khôi lỗi tiến hành thao tác, sử dụng phù văn trận triệu hoán nguyên tố chi hỏa, tiến hành đại quy mô luyện chế. Bởi vì cần đem toàn bộ thần quốc bao phủ lại, Ellen cần đem toàn diện quét hình thần quốc, sau đó mượn nhờ Chip tiến hành đại lượng tính toán thiết kế, công việc này là giai đoạn trước chuẩn bị bên trong mấu chốt nhất. 

Một khi có một tơ một hào sai lầm, cả tòa phù văn trận liền không thể phát huy ra vốn có hiệu quả, tại xuyên qua thế giới thời điểm một chút xíu sai lầm chênh lệch liền có khả năng tạo thành hậu quả nghiêm trọng. 

Ellen cũng không muốn tốn hao nhiều như vậy tài nguyên, hao phí vô số tâm thần đại lượng thời gian, cuối cùng đạt được một cái tàn tạ không chịu nổi bán vị diện, nếu là như vậy còn không bằng đợi đến hắn tiến giai Truyền kỳ tự mình mở ra một cái bán vị diện tới có lời. 