 Tiếp nhận Thần cách là không có khả năng, đời này đều không có khả năng tiếp nhận Thần cách! 

Ellen cũng không muốn cả một đời đều bị cái này phá thế giới trói chặt, Azeroth cũng không phải cái gì khu vực an toàn, tại Azeroth ngoại giới các loại ác ma, thiêu đốt quân đoàn đều tại đối với nơi này nhìn chằm chằm, hắn nhưng không được chuẩn bị đi kháng cứu vớt thế giới mặt này đại kỳ. Thực sự là thế giới này quá nguy hiểm. 

"Ellen các hạ, thiếu khuyết Đại Địa thủ hộ người, Azeroth sẽ xuất hiện nguyên tố mất cân bằng, cuối cùng dẫn đến hậu quả nặng nề. Chúng ta khẩn cầu ngài trở thành một đời mới Đại Địa thủ hộ người! " Lục long nữ vương Ysera mở miệng nói ra. 

"Tử Vong Chi Dực chết, các ngươi cần một vị mới Đại Địa thủ hộ người đúng không! " Ellen vuốt vuốt cái cằm nói. 

Vài vị thủ hộ cự long nhìn nhau một cái nhẹ gật đầu. 

"Ta là không thể trở thành mới Đại Địa thủ hộ người, bất quá ta sẽ giúp các ngươi tìm một cái. " Ellen hướng bọn hắn trừng mắt nhìn đem nói. 

"Còn có ai có thể gánh vác trách nhiệm này? " Mấy tên thủ hộ cự long hai mặt nhìn nhau. 

"Đến lúc đó các ngươi liền biết ! " Ellen cười thần bí nói. 

Tại nguyên bản trong lịch sử, trở thành một đời mới Đại Địa thủ hộ người chính là bộ lạc tân nhiệm đại tù trưởng Thrall, bất quá bây giờ Thrall bị giam trong tù, muốn chờ hắn trưởng thành chí ít cần hai mươi ba mươi năm, Ellen cũng không muốn thế hệ bên trên thời gian dài như vậy ban...

Cái này Bán Thần Thần cách Ellen cũng mang không đi, Bán Thần Thần cách không giống trung đẳng thần lực, cường đại thần lực Thần Linh Thần cách, đã thực chất hóa, Bán Thần Thần cách vẫn là xen vào hư thực chuyển hóa chỉ thấy, Ellen nếu như đem cái này mai Thần cách mang ra thế giới này, lớn nhất khả năng Thần cách sẽ trực tiếp tiêu tán, đi qua nhiều lần như vậy xuyên qua, Ellen phát hiện vị diện ý chí đối với kẻ ngoại lai cũng không làm sao hữu hảo, thực lực càng mạnh người xuyên việt, loại cảm giác này càng sâu. 

Đến mức Thần cách, Ellen đã không cách nào mang đi, hắn chuẩn bị đem lợi ích tối đại hóa, cái này mai Thần cách trong tay hắn chờ đợi không ít thời gian, bên trong quy tắc cũng nghiên cứu một phen, bất quá nghĩ đến đây mai Thần cách đưa riêng lẻ vài người trong lòng liền rất khó chịu, nếu không tạo người? 

Ellen đột nhiên toát ra cái ý nghĩ, bất quá càng nghĩ càng thấy phải có thể thực hiện, trước đó Đại Địa thủ hộ người là một đầu Hắc long vương, Onyxia là hắn trực hệ huyết mạch, trên lý luận tới nói tạo ra con người về sau dung hợp Thần cách xác suất thành công hẳn là đầy đủ cao. 

"Đúng rồi, vài vị ta có kiện sự tình cần nhờ các người. " Ellen đem Thần cách sự tình tạm thời buông xuống, sau đó lấy ra đến một viên kim sắc hạt giống nói. 

"Thế Giới Thụ hạt giống, ngươi là muốn cho chúng ta cho hắn chúc phúc? " Nhìn thấy Ellen xuất ra hạt giống, Hồng long nữ vương Alexstrasza mở miệng hỏi đến. 

"Đối với, bất quá không phải hiện tại, chờ các ngươi phong thần sau khi thành công, lại cho hắn chúc phúc. " Ellen đem Thế Giới Thụ hạt giống lấy ra nói. 

"Có thể. " Hồng long nữ vương nghĩ đều không được trực tiếp đáp ứng, một cái chúc phúc tốn hao không có bao nhiêu thần lực, coi như là còn Ellen nhân tình. Mấy vị khác cự long Thủ Hộ Giả cũng nhao nhao biểu thị đồng ý. Thời gian kế tiếp thì càng thêm nhẹ nhõm, vài vị thủ hộ cự long hướng Ellen xin chỉ giáo một chút phong thần bên trong vấn đề, cùng bọn hắn hiện tại gặp phải một chút phiền toái. 

Bất quá Ellen cũng không có tiến hành qua phong thần rất nhiều chuyện cũng không thể cho bọn hắn chính xác trả lời chắc chắn, chỉ có thể cho ra một chút dự thi, bất quá thần minh thuộc về một phương thế giới quy tắc chưởng khống giả, tại bọn hắn thành thần sau sẽ tự nhiên mà nhiên hiểu được rất nhiều tri thức. 

Đón thêm được mời mời tham gia vài vị thủ hộ cự long phong Thần Điển lễ sau, Ellen liền mang theo Onyxia rời đi long ngủ thần điện. Bởi vì đã quyết định tạo ra con người, Ellen ngày này trực tiếp ở tại Onyxia gian phòng. 

Đồng thời trong vòng ba tháng sau đó hắn đều chuẩn bị ở nơi này, dù sao tạo ra con người cũng là cần thời gian, so sánh với Ellen trước đó những cái kia hầu gái, Onyxia rõ ràng mạnh hơn một mảng lớn. 

Trước kia Ellen sức chiến đấu mạnh nhất hầu gái chính là Mị ma SaiMier, thân là ác ma thể chất của nàng rất cao, nhịn chơi tính cũng là tốt nhất, Ellen bởi vì tố chất thân thể cường hãn, nhân loại bình thường nữ tính căn bản chịu không được, chỉ có một ít cường đại mới có thể miễn cưỡng tiếp nhận. 

Ellen hiện tại hầu gái có một cái rất trọng yếu chỉ tiêu chính là dùng bền. So sánh với mà nói, Mị ma là trong đó tốt nhất, mặc kệ là tư thế vẫn là kỹ thuật tại Ellen đông đảo hầu gái bên trong đều là cao nhất, bất quá bây giờ có Hắc long Onyxia sau, lấy Hắc long tố chất thân thể hoàn toàn siêu việt Mị ma. 

Tại Ellen thực lực cường đại trước mặt, Hắc long cũng chịu không được, bất quá cũng may Long tộc thể lực quả thật không tệ, lại phối hợp một chút đặc thù tư thế, sử dụng một chút pháp thuật sau, vẫn là có thể để Ellen thể xác tinh thần vui vẻ. 

Tại hai tháng về sau, Ellen cho Onyxia kiểm tra thân thể thời điểm phát hiện, một cái mới sinh mệnh đã đang ở trong thai nghén. 

Long tộc nở kỳ so với nhân loại muốn lâu một chút, tiếp tục ở tại Bạo Phong thành đã rõ ràng không thích hợp. Ellen mang theo Onyxia rời đi Bạo Phong thành, tại đông bộ vương quốc bên trong vùng bỏ hoang bên trên kiến tạo một tòa vu sư tháp. 

Hồng long Walter cùng hai con sư thứu được an bài ở ngoại vi thủ hộ, Ellen tại bắt đầu ở nơi này kiến tạo vu sư tháp, lần này vu sư tháp chỉ là một cái lâm thời nơi ở, công năng cũng rất đơn nhất. 

Không có lơ lửng vòng cũng không cần kiến tạo cỡ lớn vườn sinh thái, chỉ là một tòa phổ thông vu sư tháp. Cho nên Ellen kiến tạo tốc độ rất nhanh, tái sử dụng hóa đá thành bùn cùng tính dẻo pháp thuật về sau rất nhanh liền đem vu sư tháp chủ thể kiến tạo hoàn thành, các loại phòng ngự phù văn trận cũng không có hoa phí quá nhiều thời gian. 

Chờ Ellen đem vu sư tháp kiến tạo hoàn tất sau, Onyxia rốt cục sinh hạ một viên trứng rồng. Bởi vì Ellen trong thân thể có được Long mạch, cho nên Onyxia sinh hạ cũng không phải là bán Long nhân. 

Có được thần tính cự long huyết mạch cùng Đại Địa thủ hộ người huyết mạch, cái này viên trứng rồng trời sinh liền rất cường đại, tại Ellen cảm giác bên trong, cái này viên trứng rồng sinh mệnh hoạt tính thậm chí vượt qua chính thức vu sư. 

Trứng rồng mặt ngoài là từng đạo màu vàng kim nhạt phù văn thần bí, đồng thời tại trứng rồng xuất hiện bắt đầu từ ngày đó, Ellen liền cảm nhận được chung quanh năng lượng nguyên tố không ngừng bị hấp thu. 

Thậm chí chung quanh nồng độ nguyên tố lại có chút không đuổi kịp nó tốc độ hấp thu. 

Nhìn thấy loại tình huống này, Ellen biết mình cái này chưa xuất thế hài tử tư chất tuyệt đối rất tốt, dung hợp hai loại thần tính huyết mạch đã chú định hắn bất phàm. 

Cân nhắc đến nồng độ nguyên tố không đủ nguyên nhân, Ellen tại nở thất bên trong kiến tạo một tòa nguyên tố ao, đã có phong phú kiến tạo kinh nghiệm Ellen chỉ phí phí đi hai ngày thời gian liền hoàn thành nguyên tố ao kiến tạo. 

Tại liên thông địa mạch năng lượng về sau, rất nhanh trống trải nguyên tố ao bên trong liền hội tụ ra một vũng nguyên tố chi thủy. Lo lắng nguyên tố chi thủy có chút cuồng bạo Ellen cố ý kiến tạo một cái chuyển hóa phù văn trận, có thể đem những năng lượng này chuyển hóa trở thành càng ôn hòa năng lượng, để trứng rồng càng thêm dễ dàng hấp thu. 

Để cái này hậu đại, Ellen vẫn bận sống thời gian nửa năm lúc này mới sơ bộ hoàn thành, Azeroth thế giới này Long tộc cũng không có truyền thừa tri thức, nhất định phải cần hậu thiên học tập. Ellen trong thân thể thần tính cự long huyết mạch đồng dạng không có mang theo Long tộc truyền thừa, cho nên hắn hậu đại cũng không thể khi sinh ra sau thu hoạch được truyền thừa, bất quá cái này không làm khó được Ellen, chỉ cần vu sư nguyện ý, có rất nhiều phương pháp vì bọn họ hậu đại lưu lại truyền thừa. 

Vì để cho đời sau của mình đầy đủ ưu tú, hắn bắt đầu thông qua linh hồn pháp thuật cùng huyết mạch pháp thuật đem một chút tri thức lạc ấn tại huyết mạch cùng trong linh hồn, bởi vì mới sinh linh hồn quá yếu ớt, không thể thừa nhận nhiều như vậy tri thức, cho nên bọn hắn bị Ellen phong ấn, những kiến thức này sẽ theo huyết mạch cùng linh hồn cường đại dần dần giải trừ phong ấn. 

Onyxia khoảng thời gian này rất là biết điều, tại bị Ellen cưỡng bách sinh hạ trứng rồng sau, thân thể của nàng cũng có chút suy yếu, bất quá Ellen cố ý chuẩn bị đại lượng dược tề cùng ma hóa linh vật vì nàng bồi bổ, vẻn vẹn một tháng liền lần nữa khôi phục tới, thậm chí so trước đó trở nên càng mạnh. 

Khoảng thời gian này, nàng đồng dạng đang trông nom trứng rồng, bởi vì Ellen chuẩn bị đem Đại Địa thủ hộ người Thần cách giao cho cái này hậu đại, cho nên khoảng thời gian này Onyxia một con thao túng đại địa năng lượng để hắn hấp thu. 

Theo thời gian trôi qua, trứng rồng bên trong sinh mệnh khí tức càng phát ra cường đại, cái này tiểu sinh mệnh phá xác mà ra thời gian càng ngày cũng tiến. 

......

Hắc ám, kiềm chế, chật chội, sền sệt, thời gian giống như trôi qua vô số năm, lại dường như chỉ là trong nháy mắt, làm Tống Tử Dương từ ngơ ngơ ngác ngác bên trong khôi phục một tia ý thức sau chính là loại cảm giác này. 

Muốn mở rộng một chút tay chân, lại đụng chạm đến một tầng cứng rắn vách tường, hắn cảm giác mình tựa như là bị nhét vào một cái tràn ngập chất lỏng đồ hộp bên trong. 

Tống Tử Dương phát hiện bản thân ngâm tại một loại nào đó chất lỏng sềnh sệch bên trong, cả người cuộn thành một đoàn, hắc ám chật chội không gian để hắn không cách nào động đậy, hắn không cảm giác được bất luận cái gì không khí, bất quá cái này không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, chất lỏng sềnh sệch không như trong tưởng tượng khó chịu, ngược lại có loại ngâm mình ở trong ôn tuyền thoải mái dễ chịu cảm giác, duy nhất để hắn cảm thấy khó chịu chính là hắc ám hoàn cảnh. 

Làm nhân loại đối với hắc ám có một loại trời sinh cảm giác sợ hãi, hiện tại vây ở cái này hắc ám tiểu không gian bên trong, để trong lòng của hắn có một loại cảm giác sợ hãi, cũng may hắn rất nhanh liền đã mất đi ý thức, tại loại này cảm giác thư thích vây quanh dưới, Tống Tử Dương rất nhanh chìm vào giấc ngủ. 

Tỉnh lại lần nữa thời điểm, Tống Tử Dương tinh thần tốt rất nhiều, không có trước đó mê man, 

"Nơi này là nơi nào? " 

"Bệnh viện sao? " Tống Tử Dương bắt đầu suy nghĩ tình cảnh hiện tại. "Bất quá ta hẳn là treo a, hiện tại là tình huống như thế nào? " 

"Chung quanh thân thể bao khỏa chính là cái gì, sền sệt, bất quá thật thoải mái. " 

"Ta đây là trùng sinh ? " Tại sẽ nghĩ lên chuyện lúc trước sau tống Tử Dương đột nhiên kịp phản ứng. 

"Chuyện tốt như vậy thế mà nện vào trên đầu ta? " Tống Tử Dương đắc ý nghĩ đến, kiếp trước thân là một tên 24K thuần điểu ti, hắn vô số lần ảo tưởng quá nặng sinh, kết quả loại chuyện này thế mà thật rơi xuống trên đầu mình. 

"Không biết là trùng sinh đến thời đại nào, nếu là trở lại quá khứ, như vậy ta liền có tiên tri ưu thế, ta có thể dựa vào tiên tri kiếm tiền, có thể thông đồng tiểu thư xinh đẹp tỷ, liền xem như trùng sinh tại ta tử vong về sau, cái kia cũng có thể chứa thần đồng, làm học bá, xưng bá nhà trẻ. " 

"Đúng rồi còn không biết lần này trùng sinh điều kiện gia đình thế nào..." Tống Tử Dương đắc ý mặc sức tưởng tượng lấy tương lai, đối với về sau nhân sinh tràn đầy chờ mong. 

"Ân đúng rồi, đã trùng sinh có phải là cái kia có người trùng sinh bàn tay vàng? " 

"Hệ thống ngươi ở đâu? " 

"..." 

"Lão gia gia? " 

"Chip? " 