 Nguyên bản hắc ám đại lục trong nháy mắt này lần nữa nghênh đón quang minh, hắc ám lui bước, quang minh lại một lần nữa giáng lâm. Một viên chói mắt mặt trời xuất hiện ở trên bầu trời. Hào quang của hắn chiếu xuống xương rồng trên hoang dã không, toàn bộ hoang dã đều bao phủ tại quang huy dưới, tất cả tín đồ trong lòng đều thu được một phần an bình. Tại trang nghiêm cầu nguyện âm thanh bên trong, mặt trời bắt đầu từ từ đi lên, rất nhanh vượt qua dãy núi, xuyên qua tầng mây, toàn bộ đại lục ở bên trên đều thấy được viên kia từ từ bay lên mặt trời. 

Theo mặt trời lên cao, rất nhanh liền đi tới Azeroth vị diện bình chướng phụ cận, chính là tầng bình chướng này bảo hộ, để thiêu đốt quân đoàn ác ma không cách nào tuỳ tiện tiến vào Azeroth, mặt trời tiếp tục hướng bên trên, rất dễ dàng liền dung nhập vị diện bình chướng bên trong, tiến vào vị diện bình chướng trung hậu, mặt trời quang huy bắt đầu chậm rãi thu liễm, rất nhanh liền hóa thành một viên tương đối sáng tỏ sao trời. 

Thần thánh cầu nguyện thanh âm ở trên bầu trời tiếng vọng, phảng phất là từ phía trên màn bên trong hạ xuống, trang nghiêm túc mục thanh âm xuyên thấu vị diện bình chướng đồng thời hướng càng xa xôi hư không truyền đi. 

"Chủ ta Alexstrasza! " 

"Ngươi là Hồng long nhất tộc duy nhất vương!... Ngươi là ác ma thiên địch!... Ngươi là hắc ám Phá Hiểu người! " 

Draenor, Thú nhân cố hương. 

Rộng rãi mênh mông cầu nguyện âm thanh từ trong hư không truyền đến, một thân ảnh cao to đột nhiên từ trong ngủ mê tỉnh lại. Làn da màu xanh lục, dữ tợn răng nanh, để nó nhìn qua kinh khủng dị thường, lúc này lấy mảnh này sắp lâm vào tĩnh mịch tinh cầu bên trên, nhìn chăm chú trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một ngôi sao. 

Sao trời trong nháy mắt tách ra hào quang chói sáng, toàn bộ chân trời sáng như ban ngày, sau đó quang mang chậm rãi tiêu tán, một cỗ làm hắn tim đập nhanh lực lượng xuất hiện ở nơi nào. 

"Đó là cái gì? Thật mạnh lực lượng! " 

Ner'zhul có chút run rẩy thanh âm vang lên, từ đáy lòng của hắn vang lên vô số cầu nguyện nói, Ner'zhul chỉ cảm thấy đau đầu càng liệt, thanh âm huyên náo để tâm hắn phiền ý loạn, trong thân thể nguồn gốc từ ác ma lực lượng cũng xuất hiện bạo động. 

Từng tiếng phong thần đảo nói không ngừng xuất hiện, Ner'zhul sắp bị những âm thanh này bức điên rồi. Phẫn nộ, sợ hãi để hắn trở nên điên cuồng, quơ nặng nề vũ khí không ngừng phát tiết. 

Ác ma cứ điểm, thiêu đốt quân đoàn tiền tiêu trụ sở. 

Sargeras thủ hạ cường đại nhất hai tên ác ma đã đứng ở giữa không trung, con mắt nhìn chăm chú lên hư không, nơi đó một viên lấp lánh sao trời xuất hiện ở trên bầu trời. 

Từng tiếng cầu nguyện nói vang lên, những này đảo nói nhiễu hai tên ác ma dị thường bực bội, bọn hắn nhưng không có biện pháp gì. 

Mỗi một lần cầu nguyện đều là tại vì Hồng long nữ vương tiếp tục lực lượng, mượn nhờ khổng lồ tín ngưỡng chi lực, Hồng long nữ vương đem bản thân mới sinh thần quốc lên tới trên trời. Vô số tín ngưỡng chi lực tràn vào, Hồng long nữ vương bắt đầu hướng về Thần Linh biến hóa. 

Làm thế giới này vị thứ nhất tín ngưỡng thần, nàng đã được đến cái vũ trụ này thừa nhận, một vị Chân Thần ra đời. 

Alexstrasza trước mắt hiện ra đại lượng tin tức, trở thành thần minh sau đạt được đại lượng liên quan tới Thần Linh tri thức, khổng lồ tri thức tràn vào Alexstrasza trong đầu, một nửa trong suốt Thần cách xuất hiện tại linh hồn của nàng chỗ sâu, sau đó cùng linh hồn của nàng dung hợp. Rất nhanh thân thể của nàng liền chuyển hóa thành thần linh thân thể. 

Theo thần quốc thăng nhập bầu trời, Hồng long nữ vương phong thần nghi thức đã kết thúc, từ hôm nay trở đi nàng chính là sinh mệnh cùng thủ hộ Long Thần Alexstrasza. 

Alexstrasza linh hồn bay lên. Trong linh hồn của nàng quy trình ra một tia linh hồn, một đường kim sắc quang huy hiển hiện, Alexstrasza xuất hiện ở thần quốc bên trong. 

Kim sắc thần lực nhanh chóng hội tụ, rất nhanh cái này một tia linh hồn một lần nữa hóa thành một đầu cự long, so sánh với Azeroth Hồng long nữ vương càng thêm khổng lồ. 

Joyce đã hoàn toàn sợ ngây người, bốn đầu thủ hộ cự long hắn đều biết, mặc dù kinh ngạc với mình lão cha cùng thủ hộ cự long quen thuộc, nhưng là càng làm cho hắn vì đó kinh ngạc lại là những này thủ hộ cự long thế mà phong thần. 

Phải biết toàn bộ World of Warcraft bên trong trừ những cái kia đã sớm biến mất Titan bên ngoài, cũng không có cái khác Thần Linh, mà trước mắt thế mà xuất hiện, hơn nữa còn là tại dưới mí mắt hắn phong thần, cái này khiến hắn vốn là còn chút lạc quan tâm tình nháy mắt trở nên nặng dị thường. 

Hắn ưu thế lớn nhất—— tiên tri, rất có thể đã hoàn toàn cải biến. 

"Chuyện gì xảy ra, World of Warcraft làm sao lại biến thành dạng này..." Joyce ánh mắt đờ đẫn thấp giọng lẩm bẩm nói. 

Ellen nhướng mày, con mắt nháy mắt nhìn về phía hắn đứa con trai kia, chỉ thấy con tiểu long này vẫn như cũ ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước, trong miệng thấp giọng nói: "Nhìn qua cái khác thủ hộ cự long cũng chuẩn bị phong thần, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? " 

"Xoát! " 

Yếu ớt linh quang hiện lên, một đạo rưỡi trong suốt năng lượng kết giới xuất hiện tại Ellen chung quanh, đồng thời trực tiếp đem Joyce cũng bao phủ đi vào. 

Ellen hơi do dự một chút, sau đó phất tay thi triển thuật thôi miên! Joyce chỉ cảm thấy hai mắt càng thêm nặng nề, hô hấp ở giữa đã ngủ thiếp đi. 

"Giam cầm thuật! " 

"Linh hồn rút ra! " 

Liên tiếp hai đạo linh quang từ Ellen trên thân dâng lên, sau đó dung nhập vào tiểu Long trong thân thể. Ngay sau đó một cái cùng tiểu Long nhục thân chín thành tương tự hư ảnh xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

"Cự long linh hồn? " Nhìn thấy trước mắt xuất hiện linh hồn, Ellen cũng là hơi kinh ngạc. Cơ hồ tất cả vu sư đều đối với linh hồn có nghiên cứu, Ellen cũng không ngoại lệ. 

Phải biết người xuyên việt linh hồn là sẽ giữ lại nguyên bản dáng vẻ, nếu như là đoạt xá, như vậy tại đoạt bỏ về sau linh hồn cũng sẽ không phát sinh biến hóa, Ellen làm người xuyên việt hết sức rõ ràng, nếu như thực lực cường đại, như vậy nhục thể liền sẽ hướng về linh hồn dáng vẻ dần dần bắt đầu biến hóa, trái lại nếu như thực lực không mạnh, linh hồn sẽ hướng về nhục thể dung mạo phát sinh cải biến, nhưng là duy nhất sẽ không biến hóa chính là bản nguyên linh hồn. 

Ellen hiện tại thân thể bề ngoài liền đã rất giống hắn bộ dáng lúc trước, mà trước mắt tiểu Long linh hồn cũng không phải là nhân loại, mà là cự long. Khi nhìn đến loại tình huống này sau, Ellen đánh búng tay. 

"Linh hồn phân tích" 

Một đường vô hình ánh sáng bắt đầu cẩn thận quét hình trước mắt linh hồn, từng cái hình tượng thật nhanh xuất hiện, Ellen bắt đầu nghiên cứu cái này linh hồn. 

"Bản nguyên linh hồn cùng Azeroth thế giới độ cao nhất trí. " 

"Nhìn thấy hắn cũng không phải là người xuyên việt đoạt xá. " Ellen tra xét tiểu Long linh hồn sau, rốt cục xác nhận, cái này linh hồn cũng không phải là người xuyên việt, con của hắn cũng không có bị người xuyên việt đoạt xá, mà là tiểu Long linh hồn trong hư không đản sinh thời điểm đạt được một đoạn đến từ dị thế giới ký ức. 

Xác nhận hoàn tất về sau, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, hết thảy chung quanh nháy mắt khôi phục lại bộ dáng lúc trước, trừ thủ hộ cự long bên ngoài, không có người phát hiện vừa rồi Ellen động tác, liền ngay cả người trong cuộc cũng không có chút nào một điểm phát giác. 

Đây là Ellen nghiên cứu Nozdormu thời gian chi lực cùng Medivh chi thư sau thu hoạch, có thể cải biến một phiến khu vực thời gian cùng không gian, đến mức muốn xuyên qua thời gian hoặc là để thời gian đảo lưu, lấy Ellen lực lượng hiện tại còn làm không được, đảo ngược thời gian liên lụy tới đồ vật quá nhiều, liền xem như cường đại thần lực cũng làm không được đem một phiến khu vực đảo ngược thời gian. Bất quá đem tự thân trạng thái quay lại đến vài phút trước đó lại cũng không tính rất khó. 

......

Vùng vũ trụ này bên trong cũng không có Vạn Thần Điện, trước kia ngược lại là có Titan thành lập Vạn Thần Điện, bất quá đã bị Sargeras chỗ hủy diệt. Alexstrasza đem một bộ phận tâm thần dung nhập thần quốc về sau, tất cả mục sư trong lòng đều sinh ra một tia cảm ứng, điểm điểm kim sắc thần lực xuất hiện tại bọn hắn sâu trong tâm linh, nương theo lấy thần lực xuất hiện còn có đại lượng thần thuật tri thức. 

Trừ mục sư ở ngoài, một chút thành kính tín đồ trên thân cũng dâng lên kim sắc quang huy, đây là đối với thành kính tín đồ phản hồi, những thần lực này sẽ đem trong thân thể của hắn hết thảy ám thương toàn bộ chữa trị, đem thân thể khôi phục lại trạng thái khỏe mạnh nhất, thu hoạch được loại này phản hồi tín đồ cũng không nhiều, chỉ có mấy trăm người. Dù sao Hồng long nữ vương hiện tại vừa mới phong thần thành công, lực lượng còn mười phần có hạn. 

Alexstrasza chậm rãi mở mắt ra, trên bầu trời đại biểu cho Hồng long nữ vương thần quốc sao trời quang mang ảm đạm xuống, hướng về phía cái khác thủ hộ cự long gật gật đầu, Hồng long nữ vương đi tới khán đài, hiện tại đến phiên mấy vị khác thủ hộ cự long tiến hành phong thần. 

Tiếp xuống tiến hành phong thần chính là thời gian cùng thủ hộ Long Thần Nozdormu, làm Thanh Đồng long hắn hình thể so với Hồng long nữ vương hơi nhỏ bên trên một vòng, có Hồng long nữ vương thành công phong thần, còn lại vài vị Long Thần đối với phong thần tràn đầy lòng tin. 

Rất nhanh phong thần đảo nói vang lên lần nữa. 

"Chủ ta Nozdormu! " 

"Ngươi là Thanh Đồng long tộc duy nhất vương! ... Ngươi là ác ma thiên địch!... Ngươi là vĩnh hằng Bất Hủ giả! " 

......

Phong thần đảo nói vang lên lần nữa, Thanh Đồng long thần tín đồ bắt đầu cầu nguyện, vừa mới tiêu tán tín ngưỡng chi lực lại một lần nữa bắt đầu hội tụ. Rất nhanh tình cảnh lúc trước lại một lần nữa tại Azeroth xuất hiện, bất quá so với Hồng long nữ vương, Thanh Đồng long thần Nozdormu tín đồ muốn ít một chút, cho nên lực lượng cũng muốn yếu hơn một chút, dù sao sinh mệnh Thần Chức lại càng dễ truyền bá tín ngưỡng. 

Rất nhanh Nozdormu tích súc đầy đủ lực lượng, một viên hơi nhỏ một chút mặt trời vạch phá hắc ám bầu trời đêm, mặt trời từ từ đi lên, rất nhanh liền dung nhập vị diện bình chướng bên trong, một viên mới sao trời xuất hiện tại Azeroth trên bầu trời. 

Draenor, Thú nhân cố hương. 

Rộng rãi mênh mông cầu nguyện âm thanh lại một lần nữa từ trong hư không truyền đến, lúc đầu đã khôi phục lại bình tĩnh Ner'zhul lần nữa phiền não, bất quá trải qua lần trước tẩy lễ sau, hắn đã miễn cưỡng nhịn được sự vọng động của mình, cảm nhận được kia cỗ cường đại lực lượng, tâm tình của hắn càng phát trầm thấp. 

Ác ma cứ điểm, thiêu đốt quân đoàn tiền tiêu trụ sở. 

Kil'Jaeden cùng Archimonde một mặt bực bội nhìn chăm chú lên tinh không, ngay tại vừa rồi bọn hắn lại một lần nữa cảm thụ một cỗ cường đại lực lượng. 

Từng tiếng cầu nguyện nói vang lên, những này đảo nói nhiễu hai tên ác ma dị thường bực bội, liên tục xuất hiện cái này hai cỗ lực lượng không thể so với bọn hắn nhỏ yếu, Azeroth xuất hiện loại này cường giả đối với bọn hắn rất là bất lợi, kế hoạch ban đầu cũng bị trực tiếp xáo trộn. 

Nozdormu đem thời gian chi huyệt cũng cùng một chỗ dung nhập thần quốc, tại nguyên bản thời gian chi huyệt vị trí, xuất hiện một cái thần quốc hình chiếu, nơi này chính là Thanh Đồng long tộc mới chỗ ở, tại thời gian chi huyệt dung nhập thần quốc thời điểm, giấu ở thời gian chi huyệt một chút bóng đen cũng bị Nozdormu tìm tới, chính là vĩnh hằng long mẫu nhiều tư nặc, làm Nozdormu mặt khác, theo Nozdormu phong thần thành công liền trực tiếp tiêu tán, sau đó dung nhập tân sinh Nozdormu trong thân thể. 