 "Ồ, đáng chết, lần này lại phải thua, là Krewell, lần này người mới căn bản không kháng nổi 3 hiệp, đáng chết Sherlock, ngươi có phải hay không trước kia liền biết đối thủ là hắn. " 

"Lại bị ngươi tên gian thương này hố, mập mạp chết bầm ta ghi nhớ ngươi. " 

Ellen mắt nhìn vị này đối thủ, Chip đã đem tư liệu của hắn hình chiếu ra. 

"Tính danh: Krewell, lực lượng: 3.6, nhanh nhẹn: 2.8, thể chất: 3.5, tinh thần: 9.1, kỹ năng: không biết. " 

Nhìn thấy nó thuộc tính Ellen con ngươi lam quang lóe lên, thân thể của người này tố chất chỉ là cao cấp kỵ sĩ học đồ, tinh thần lực ngược lại là đến vu sư cấp hai học đồ đỉnh phong, so với Ellen cao hơn ra 2 điểm nhiều, bất quá tố chất thân thể lại là kém xa tít tắp. 

"Krewell, ngươi đã đến, cần chuẩn bị một chút sao? " Mokra rất nhiệt tình đi ra phía trước. 

"Không cần, khảo thí xong ta còn muốn trở về tiếp tục minh tưởng, chuẩn bị đột phá, nhanh lên bắt đầu đi. " Krewell mặt không thay đổi nói đến. 

"Tốt a! " Mokra nhún vai. 

"Ngươi đây? Cần thời gian chuẩn bị sao? " Mokra quay đầu hướng Ellen nói đến. 

"Chờ một chút, ta cần trước làm một việc. " Ellen tùy ý nói đến. 

"Cần bao lâu, mọi người chúng ta thời gian đều rất quý giá, xin mau sớm. " Mokra gật đầu nói. 

"Xin hỏi, ta có thể đặt cược sao? " Ellen đi tới cái tên mập mạp này trước người hỏi. 

"Đương nhiên có thể, hạn chế cao nhất 10 khối ma thạch. " Sherlock vẻ mặt tươi cười nói. 

"Tốt a, ta ép chính ta thắng, 10 khối ma thạch. " Ellen lấy ra ma thạch đưa cho mập mạp. 

"Niên đệ nhìn thấy rất có lòng tin mà, chiếu cố như vậy bản nhân sinh ý, về sau lấy thật nhiều cơ hội hợp tác. " Mập mạp cười ánh mắt híp lại vươn tay vỗ vỗ Ellen bả vai. 

"Tốt, ta sự tình xong xuôi, có thể bắt đầu ! " Ellen mỉm cười đối với Mokra nói đến. 

Hai người đứng tại sân huấn luyện bên trong, cách xa nhau ba mươi mét khoảng cách theo lâm thời trọng tài một tiếng "Bắt đầu! " 

Hai người nháy mắt bắt đầu chuyển động. 

Krewell một bên di động một bên thi triển pháp thuật, đi qua huấn luyện tất cả chiến đấu vu sư đều sẽ di động thi pháp, Ellen thi triển cả người nhẹ như yến, tốc độ giống như rời dây cung mũi tên, hướng Krewell phóng đi. 

Krewell trong tay ma trượng một chỉ, trên thân hiện ra một cái màu xanh nhạt hơi mờ lồng ánh sáng, ngay sau đó lại là một đường linh quang hiển hiện, ba cái Phong nguyên tố cấu thành mũi tên nháy mắt hướng Ellen bay qua. 

Cái này Krewell trên thân chí ít có hai kiện ma hóa vật phẩm, một kiện chính là chuôi này pháp trượng, một kiện khác có thể phóng thích Mũi Tên thuật. Chiêu này rất dễ dàng tại bắt đầu liền chiếm thượng phong. 

Ellen tốc độ cực nhanh, vừa đã tiếp cận liền đụng vào Mũi Tên thuật, bất quá Chip sớm đã tính toán tốt mũi tên quỹ tích vận hành, Ellen trường kiếm trong tay điểm nhẹ, dễ như trở bàn tay liền đem Mũi Tên thuật cải biến phương hướng, tốc độ không giảm chút nào. 

Mà phóng thích xong Mũi Tên thuật ngay sau đó lại chuẩn bị xuống một cái pháp thuật, Ellen tốc độ không giảm, hô hấp ở giữa đã vượt qua gần nửa khoảng cách, trong tay một khối màu trắng dầu trơn nhẹ nhàng điểm một cái, linh quang thoáng hiện, nháy mắt tại Krewell trước người hiện ra một mảnh dầu mỡ mặt đất, đang di động thi pháp Krewell không kịp phản ứng lúc, một cước đạp đi lên, bước chân trượt, một cái lảo đảo ngã nhào trên đất. 

Bất quá thụ thương pháp thuật không chút nào loạn, tại té ngã nháy mắt một cái cỡ nhỏ vòi rồng xuất hiện tại Ellen chung quanh. 

Mới xuất hiện liền nháy mắt đem Ellen vây quanh, Ellen trong tay hỏa diễm chiếc nhẫn hồng quang đại thịnh, liên tục ba cái hỏa cầu tại thân thể chung quanh hiển hiện, sau đó nháy mắt hướng ra phía ngoài nổ tung, sóng xung kích trực tiếp đem đã hình thành vòi rồng đánh tan đến. 

Bước chân không chút nào ngừng, nhảy mấy cái y nguyên đứng tại Krewell bên cạnh. Trong tay một mực chưa xuất thủ trường kiếm đã giơ lên cao cao, sáng tỏ kiếm quang lóe lên, hung hăng hướng hắn bổ xuống. 

"Dừng tay! " 

"Thủ hạ lưu tình! " 

Đứng ở một bên xem cuộc chiến Mokra cùng Clyde đều hô. 

Nghe được Mokra ngoài mạnh trong yếu hét lớn, Ellen còn không phản ứng, lợi kiếm trong tay không ngừng chút nào trực tiếp đánh xuống, chỉ là tại đâm rách Phong nguyên tố bình chướng thời điểm, thân kiếm quét ngang, kiếm tích hung hăng đập tại ngực. 

Tại Phong nguyên tố bình chướng đánh nát là Krewell chậm tay chân loạn còn không có bò người lên, tại ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Ellen đã hung hăng một kiếm đập vào trước ngực. 

Ellen tựa như là đánh quả bóng gôn giống như, một kiếm đem Krewell đánh bay thật xa. Sau đó tay phải múa một cái kiếm hoa, phất tay đem trường kiếm thu hồi bên hông. 

Mokra lúc này đã vọt tới Ellen trước người, một phát bắt được Ellen cổ áo. 

"Ngươi không nghe thấy để ngươi dừng tay sao? " Một đôi mắt trợn thật lớn, hung tợn nhìn chằm chằm Ellen. 

Ellen ngón tay khẽ nhúc nhích, nắm trên tay khớp nối hất ra hắn. 

"Ngươi nói dừng tay liền có thể dừng tay, giao đấu thay đổi trong nháy mắt, thu lại không được tay rất bình thường, làm sao, thua không nhận nợ, muốn động thủ? " Ellen vuốt ve cổ áo, lườm Mokra một chút. 

"Ngươi..." 

"Ngươi cái gì ngươi, thua chính là thua, Krewell lại không có việc gì, chỉ là bị thương nhẹ, nuôi mấy ngày liền tốt, tránh qua một bên đi, nơi này ta nói tính. " Mokra còn muốn nói tiếp,  lại bị Clyde một trận mỉa mai, nói thẳng: "Ellen làm không tệ, thực lực của ngươi thật sự là vượt quá dự liệu của ta. " 

"Ha ha, ngươi hẳn là đối ngươi đạo sư có lòng tin. " Ellen mỉm cười nói. 

"Ta đương nhiên đối với đạo sư có lòng tin, nhưng là biểu hiện của ngươi thật để ta thật bất ngờ. " 

"Tốt trước nói cái này, ta muốn đi trước nhận lấy ta phần thưởng, ha ha, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, hôm nay phát tài. " Ellen cười nói đến. 

Mà cách đó không xa một mảnh kêu rên, trong đó cái kia Sherlock càng là một mặt táo bón. Lúc đầu Ellen thắng hắn liền có thể nhập trướng hai mươi mấy mai ma thạch, chỉ là Ellen cuối cùng đè ép 10 khối cái này một khối không có kiếm được, còn thua lỗ hai khối. 

"Thân yêu Sherlock tiên sinh, ta đến nhận lấy thuộc về ta tiền thưởng. " Ellen một mặt mỉm cười đứng tại mập mạp trước mặt. 

"Ngươi so với ta khôn khéo nhiều, Ellen, thật, ngươi chính hẳn là đi làm sinh ý, ta muốn dùng không được bao lâu ngươi liền sẽ trở thành vu sư bên trong đại phú hào, có hứng thú hay không hợp tác với ta..." Sherlock thu thập xong tâm tình, thao thao bất tuyệt nói. 

"Tốt, những này sau này hãy nói, hiện tại ta muốn thấy đến ta đáng yêu ma thạch, ta nghĩ cái này không cần ta lặp lại lần nữa, đúng không, Sherlock tiên sinh? " Ellen mỉm cười đánh gãy Sherlock líu lo không ngừng. 

"Tốt a, tiên sinh đây là tiền thưởng của ngươi cùng tiền vốn, bất quá ta thật muốn cùng ngươi hợp tác, chúng ta......" Mập mạp có chút ngượng ngùng lấy ra bốn mươi khối ma thạch, muốn tiếp tục tranh thủ một thanh. 

"Tốt ta đã biết, Sherlock tiên sinh, nếu như cần ta sẽ cùng ngươi hợp tác, tốt hôm nay cứ như vậy, ta còn có việc, quấy rầy. " Ellen tiếp nhận bốn mươi khối ma thạch, trong miệng qua loa nói đến, quay người rời đi. 

Nhìn thấy luận bàn kết thúc sau, đám người tốp năm tốp ba rời đi cái này sân huấn luyện, Ellen lần nữa tới đến Clyde bên cạnh, sau đó cùng rời đi sân huấn luyện. 