 Ellen đem hàng hóa danh sách tra xét một lần về sau ngẩng đầu hỏi: "Giao dịch phương thức dùng cái gì tiến hành thanh toán? Hoàng kim hoặc là cái khác tài nguyên? " 

Nghe được Ellen vấn đề, tên này Tinh Giới thương nhân khẽ cười nói: "Các hạ, chúng ta không tiếp thụ hoàng kim, có thể sử dụng cái khác tài nguyên, đại đa số thời điểm chúng ta đều là lấy vật đổi vật. " 

Ellen gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, hoàng kim ở thế tục giới xem như kim loại hiếm, nhưng là tại vu sư giới chỉ là một loại cũng không tệ lắm tài liệu, nếu là Tinh Giới thương nhân tiếp nhận hoàng kim giao dịch, như vậy hắn liền muốn hoài nghi cái này tinh tế thương đoàn có phải là có mục đích khác. 

Đa nguyên vũ trụ trung vị số không nhiều đồng tiền mạnh có linh hồn tinh thạch, thần tính, nguyên tố tinh thạch mấy loại, linh hồn tinh thạch tại hạ tầng vị diện sung làm chủ yếu tiền tệ, mặc kệ là ma quỷ vẫn là ác ma đều thích, đương nhiên người thi pháp cũng thường xuyên sẽ dùng đến, thần tính lại càng không cần phải nói, đây là đa nguyên vũ trụ bên trong tất cả mọi người muốn lấy được. 

Dựa theo Tinh Giới thương nhân giá cả, Ellen muốn mua một viên Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch liền cần tốn hao ba ngàn mai nguyên tố tinh thạch, cái giá tiền này cũng không là bình thường cao, Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch mặc dù trân quý, nhưng là nguyên tố tinh thạch cũng không phải rau cải trắng. 

"Giá tiền của các ngươi quá cao ! " Ellen mặt không thay đổi nhìn trước mắt Tinh Giới thương nhân. 

"Ngạch, các hạ, nếu như giá cả ngài không hài lòng, như vậy chúng ta có thể tiến hành thương nghị, biết chúng ta song phương đều công nhận, lại giao dịch. " Tinh Giới thương nhân từ chối cho ý kiến nói. 

Đối với Tinh Giới thương nhân thuyết pháp Ellen gật gật đầu xem như tán thành xuống tới, muốn làm được tận lực bình đẳng giao dịch như vậy Ellen trong tay nhất định phải có Tinh Giới thương nhân thèm nhỏ dãi vật phẩm, loại vật này Ellen trong tay đương nhiên là có, hơn nữa còn số lượng không ít, rõ ràng nhất chính là thần tính, thần tính là đa nguyên vũ trụ bên trong kì lạ lực lượng. 

Chỉ cần một điểm liền có thể để phàm vật sinh ra trên bản chất thăng hoa, tại Áo Thuật sư trong nghiên cứu, bọn hắn phỏng đoán, chỉ cần có đầy đủ cường đại thần tính, liền có thể để người trở thành Thần Linh tồn tại, sinh mệnh bất hủ, thậm chí trở thành Cổ Thần loại kia tồn tại. 

Ellen cũng không tính dùng thần tính tiến hành giao dịch, hắn còn có một loại khác đồng tiền mạnh, đến từ xác ướp thế giới, Shangrila Vĩnh Sinh Tuyền Thủy. 

Loại này Vĩnh Sinh Tuyền Thủy có thể gia tăng người sử dụng sinh mệnh, liền xem như người bình thường cũng có thể sử dụng, chỉ cần một chén nhỏ liền có thể gia tăng một trăm năm sinh mệnh, Ellen đi qua tính toán, Vĩnh Sinh Tuyền Thủy lực lượng cao nhất có thể lấy đem sinh mệnh hạn mức cao nhất đề cao đến một vạn năm, đồng thời không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, phải biết liền xem như tuổi thọ dài nhất Vu Yêu cũng không có khả năng sống lâu như thế, trừ phi hắn có thể dung hợp thần tính, trở thành một tên Bán Thần Vu Yêu. Chỉ là muốn chuyển hóa thành Bán Thần Vu Yêu cần thần tính cũng không phải một lượng điểm. 

Vĩnh Sinh Tuyền Thủy cùng một loại khác nước suối rất giống, kia là chỉ có tại trong giới tự nhiên mới có chút ít sản xuất sinh mệnh tuyền thủy, nghe nói đây là tự nhiên chi phụ, Quercus chi thần quà tặng, hiệu quả là ta là tăng lên tuổi thọ. Loại vật này tại đa nguyên vũ trụ bên trong cũng là cực kì hiếm thấy, mà lại một khi xuất hiện đều sẽ bị phong thưởng. 

"Những này khiến cho ta có thể cung cấp dùng cho trao đổi vật tư! " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, đại lượng linh quang hội tụ, một cái thương phẩm mục lục xuất hiện ở trước mắt. 

"Kim Cương Thạch Ma Tượng；5 đài. " 

"Vảy rồng giáp（ Truyền kỳ tạo vật）；3 bộ. " 

"Xương rồng pháp trượng（ Truyền kỳ tạo vật）；2 cây. " 

"Nguyên tố lò luyện（ nguyên tố tách ra）；1 tòa. " 

"Vĩnh hằng quyền trượng（ Thế Giới Thụ）；1 chuôi. " 

"Nguyên tố tinh hoa（ bình lớn）；50 bình. " 

"Cao đẳng Phòng Hộ nhẫn（ Truyền kỳ tạo vật）；6 mai. " 

"Vĩnh Sinh Tuyền Thủy（300 ml）. " 

So sánh với Tinh Giới thương nhân cung cấp vật phẩm, Ellen liền thiếu đi rất nhiều, mà lại cùng Tinh Giới thương nhân cung cấp vật phẩm khác biệt, Ellen cung cấp đồ vật tuyệt đại đa số đều là thành phẩm. Những trang bị này toàn bộ đều là Ellen nhàn rỗi nhàm chán thời điểm chế tác, hiện tại hắn những cái kia hầu gái trên thân trên cơ bản đều sẽ có mấy món, tỉ như vĩnh hằng quyền trượng đây đã là Ellen hầu gái đoàn tiêu chuẩn thấp nhất. 

Vĩnh hằng quyền trượng sử dụng tài liệu là Thế Giới Thụ nhánh cây, mỗi qua một đoạn thời gian, Thế Giới Thụ sẽ rơi xuống một chút cành khô, những này cành khô đồng dạng ẩn chứa cường đại ma lực, Ellen trải qua đặc thù xử lý về sau, tại tỉ mỉ chế tác, ở phía trên tuyên khắc đại lượng phù văn trận, gia nhập trên trăm loại phụ liệu, cuối cùng mới chế tác hoàn thành. Mỗi một cái vĩnh hằng quyền trượng đều là Truyền Kỳ cấp ma hóa tạo vật, thứ này tại Phù Không Thành trung hoà cao đẳng Phòng Hộ nhẫn, đại pháp sư bào, cùng một chỗ trở thành tất cả hầu gái tiêu chuẩn thấp nhất. Mặc dù rất nhiều hầu gái thực lực còn không có đạt tới Truyền kỳ, nhưng là sinh hoạt tại Vĩnh Hằng Chi Giếng phụ cận, có được gần như vô tận sinh mệnh, chịu cũng có thể ngao thành Truyền kỳ. 

Tên kia một mực tại đằng sau giữ im lặng Tinh Giới thương đoàn chủ nhân, khi nhìn đến Ellen liệt ra bảng biểu thời điểm, ánh mắt nháy mắt phát sáng lên. Khi nhìn đến nguyên tố lò luyện thời điểm một vòng kinh hỉ từ trong mắt của hắn hiện lên, mà chờ hắn nhìn thấy một hàng chữ cuối cùng thời điểm, cả người đều biến kích động không thôi. 

Ellen thấy rõ ràng hắn con kia cầm pháp trượng tay không ngừng nắm chặt, cơ bắp hình dáng rất rõ ràng hiển hiện ra. 

"Các hạ thật chuẩn bị đem Vĩnh Sinh Tuyền Thủy bán ra? " Tinh Giới thương đội chủ nhân trực tiếp mở miệng hỏi. "Ngài có thể xưng hô ta, Uriel. " 

"Đương nhiên! Ta như là đã lấy ra tới, liền chuẩn bị bán ra! " Ellen mỉm cười nói đến. 

"Bất quá giá cả mà" Nói mắt nhìn Tinh Giới thương nhân tấm kia hàng hóa danh sách, ý tứ không cần nói cũng biết. 

"Các hạ muốn đổi lấy cái gì hàng hóa, ta đều sẽ dựa theo giá vốn bán ra! " Vị này Tinh Giới thương đội chủ nhân trực tiếp mở miệng nói ra. 

Mặc dù hắn đã nghề nghiệp đẳng cấp 30 cấp cường giả, nhưng hắn cũng không phải là Thần Linh, không có vĩnh hằng sinh mệnh, hắn đồng dạng cần Vĩnh Sinh Tuyền Thủy. 

Ellen mỉm cười, hắn muốn cũng không chỉ là giá vốn, đồng thời vĩnh sinh chi thủy có thể nói là có tiền mà không mua được, bán bao nhiêu tiền hoàn toàn là hắn định đoạt. 

"Các hạ, có thể để ta xem một chút ngài trong tay vĩnh sinh chi thủy sao? " Uriel có chút vội vàng hỏi. 

"Đương nhiên, đây là hợp lý yêu cầu. " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một cái bình thủy tinh xuất hiện ở trong tay của hắn, trong bình thủy tinh chứa một bình trong suốt chất lỏng, lấy thêm ra tới nháy mắt, một cỗ cường đại sinh mệnh lực lượng từ trong bình thủy tinh truyền ra. Cảm nhận được cỗ này cường đại sinh mệnh lực lượng, Uriel hô hấp nháy mắt dồn dập lên. 

"Đã nghiệm xong hàng, vậy chúng ta có thể bắt đầu giao dịch đi! " Ellen lật bàn tay một cái đem bình thủy tinh thu vào. 

"Có thể, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi! " Uriel gật đầu nói. 

"Ta cần tất cả Truyền kỳ linh hồn tinh thạch, áo năng thủy tinh 300 khối, Ngũ Sắc long trứng mỗi loại hai viên, tinh hạch một viên, tài liệu khác..." 

Liên tiếp tài liệu danh sách báo ra, Uriel không do dự chút nào, trực tiếp điểm đầu đáp ứng, đợi đến Ellen cảm thấy không kém đều, rồi mới lên tiếng. 

"Trong tay ngươi có tinh đồ đi, bán ra ta một phần. " 