 Bởi vì thánh quang lực lượng đến từ tâm linh, cho nên tại Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn phân liệt, phái cấp tiến Thánh kỵ sĩ biến thành Huyết Sắc Thập Tự Quân sau bọn hắn cũng không có mất đi thánh quang lực lượng. 

Bởi vì bọn hắn ở trong nội tâm nhận định bản thân làm cũng không phải là ác, cho là mình làm vẫn như cũ là chính nghĩa, mà chỉ có Thánh kỵ sĩ tự thân tín ngưỡng sụp đổ, bản thân phủ định, bản thân hoài nghi thời điểm, bọn hắn thánh quang lực lượng mới có thể suy yếu thậm chí biến mất. 

Huyết tinh linh bên trong huyết kỵ sĩ cũng giống như thế, bọn hắn mặc dù cũng không tín ngưỡng thánh quang, nhưng là những này huyết tinh linh trong nội tâm có sự kiên trì của bọn họ, đó chính là thủ hộ gia viên cùng báo thù, những này tín niệm kiên trì để huyết tinh linh nhóm đồng dạng nắm giữ thánh quang. 

Long Thần giáo hội cũng bắt đầu tham gia điều tra, chỉ là làm thành thị âm u mặt cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể tra, những này âm u mặt bên ngoài là một chút bang phái chưởng khống, trên thực tế chính là các đại quý tộc ưng khuyển, trợ giúp bọn hắn hoàn thành một chút bẩn sự tình, đồng thời chưởng khống các loại màu xám sản nghiệp, những này quý tộc hơn phân nửa thu nhập đều là từ nơi này tới, hiện tại giáo hội muốn tra rõ những này màu xám sản nghiệp, tự nhiên sẽ lại đến mãnh liệt phản đối. 

Cho nên giáo hội cũng chỉ có thể đem những cái kia mộ viên tiến hành thanh lý, dùng thần thuật đem mộ viên tịnh hóa, phòng ngừa những cái kia tử thi lần nữa phục sinh. 

Ner'zhul thủy tinh lồng giam được đưa đến Lordaeron quốc vương Terenas trong tay, vừa mới bắt đầu Ner'zhul cũng không dám có quá lớn động tác, bất quá trải qua một phen thăm dò đi sau hiện, những nhân loại này cũng không có phát hiện hắn tồn tại, sau đó bắt đầu lặng lẽ động thủ. Ner'zhul hiện tại trạng thái bị khốn trụ, không cách nào di động, nhưng là linh hồn của hắn lại phát sinh biến hóa. 

Khối này vây khốn linh hồn hắn hư không ly thủy tinh Kil'Jaeden tỉ mỉ tạo hình một phen, tại khối này thủy tinh bên trong, mặc dù hắn không cách nào có được thân thể, không thể di động, nhưng là tâm linh của hắn ý niệm lại bị phóng đại gấp mấy vạn, Kil'Jaeden đem hắn linh hồn tiến hành tàn khốc tra tấn, cũng tiến hành một phen cải tạo, hiện tại Ner'zhul có được cường đại tâm linh năng lực khống chế cùng triệu hoán tử linh lực lượng. Kil'Jaeden đem Ner'zhul ném vào Azeroth, đồng thời yêu cầu hắn nhất định phải hoàn thành thiêu đốt quân đoàn nhiệm vụ, không phải liền vĩnh viễn bị vây ở cái kia hư không thủy tinh bên trong. 

Ner'zhul không có lựa chọn nào khác, tình thế còn mạnh hơn người a, hoặc là đáp ứng, tương lai còn có giải thoát cơ hội, hoặc là liền bị giam tiến phòng tối, sau đó ném đến vặn vẹo trong hư không, vĩnh viễn ngốc tại đó. Một cái là ở tù chung thân, một cái cái kia có cơ hội ra, Ner'zhul đành phải bắt lấy cái cuối cùng cây cỏ cứu mạng, đáp ứng, sau đó lại lần cùng thiêu đốt quân đoàn hợp tác. Tại xác nhận an toàn của mình sau, Ner'zhul bắt đầu kế hoạch của mình. 

Bằng vào Kil'Jaeden ban cho lực lượng, Ner'zhul trực tiếp đem một chút trong mộ viên thi thể phục sinh trở thành cương thi, sau đó tại thành thị trong cống thoát nước kiến tạo trụ sở bí mật, trộm lấy thi thể, sau đó đem cải tạo thành các loại bất tử sinh vật, tiêu nhưng không âm thanh tổ kiến vong linh quân đoàn. 

Tại tổ kiến vong linh quân đoàn thời điểm, Ner'zhul còn sử dụng tâm linh ma pháp thay đổi một cách vô tri vô giác muốn khống chế Lordaeron cao tầng, chỉ là thời gian còn thiếu, hắn lực lượng còn không cách nào khống chế Lordaeron cao tầng. 

Ellen đến để thời kỳ này Azeroth phát sinh biến hóa cực lớn, nhưng là lịch sử quán tính cường đại như trước, mặc dù Dalaran không có bị Thú nhân công phá, nhưng là làm Tirisfal nghị hội một thành viên Kel'Thuzad vẫn như cũ sa đọa, tên này thích nghiên cứu vong linh pháp thuật yêu thuật sư lại một lần nữa thí nghiệm bên trong có liên lạc Vu Yêu Vương. Kel'Thuzad nghiên cứu vong linh ma pháp nguyên nhân chính là muốn thu hoạch được vĩnh sinh, hắn hao tốn rất nhiều công phu cũng không có tìm được. Thẳng đến lần này, pháp thuật của hắn đạt được Vu Yêu Vương đáp lại, Vu Yêu Vương đối với hắn làm ra hứa hẹn, chỉ cần thần phục với hắn, liền có thể thu hoạch được vĩnh hằng sinh mệnh. 

Kel'Thuzad khi lấy được hứa hẹn sau mừng rỡ như điên, rất nhanh liền làm ra quyết định, từ bỏ Dalaran hết thảy, bán gia sản lấy tiền, sau đó đuổi theo theo Vu Yêu Vương, chỉ là hắn không biết là, Vu Yêu Vương cái gọi là vĩnh hằng chính là biến thành một cái Vu Yêu...

Làm‘ người gian’ Kel'Thuzad tuyệt đối là hợp cách, tại xử lý gia sản của mình sau, hắn bắt đầu tiến về Lordaeron, y theo Azeroth tin tức truyền bá tốc độ, trừ Dalaran pháp sư, những người khác cũng không biết Kel'Thuzad từ bỏ nơi này hết thảy, cho nên tại ngoại giới đến xem, hắn vẫn như cũ là Dalaran cao tầng. Mượn nhờ cái thân phận này, Kel'Thuzad dễ như trở bàn tay liền đi tới Lordaeron, lúc này Lordaeron quốc vương, Terenas đã đã nhận ra không ổn, chỉ là Vu Yêu Vương đối với hắn linh hồn ăn mòn rốt cục đem hắn đánh, vị này một tay sáng tạo ra liên minh quốc vương biến thành Vu Yêu Vương khôi lỗi. 

Kel'Thuzad ở thời điểm này đến nơi này, sau đó gặp được Vu Yêu Vương, tại kiến thức Vu Yêu Vương cường đại lực lượng sau, Kel'Thuzad trực tiếp hướng công hiệu trung, đồng thời tiếp nhận nhiệm vụ, sáng lập một cái lấy Vu Yêu Vương làm thần giáo phái. 

Chỉ là Vu Yêu Vương động tác vẫn là chậm, lúc này xã hội loài người tín ngưỡng đã bị bốn vị Long Thần giáo hội thu nạp hoàn tất, bốn vị Long Thần cũng không nguyện ý bản thân có người đến cùng Thần nhóm tranh đoạt tín đồ, Kel'Thuzad tính toán hoàn toàn thất bại, hắn hoàn toàn không phải Long Thần giáo hội đối thủ cạnh tranh. 

Để mở rộng thiên tai quân đoàn, Vu Yêu Vương cho hắn cấp cho một chút gọi là ôn dịch chõ thần khí, những này thần khí bị Kel'Thuzad dẫn tới Lordaeron chung quanh nông thôn bên trong, để cạnh nhau đưa tại trong thôn, truyền bá ôn dịch. Rất nhanh, Lordaeron bắc bộ thôn dân đều bị ôn dịch lây nhiễm cũng trở thành Vu Yêu Vương Ner'zhul nô lệ. Rất nhanh, cương thi trải rộng bắc bộ vùng, Kel'Thuzad đem bọn hắn mệnh danh là thiên tai quân đoàn. 

Thời gian kế tiếp bên trong, tại nhân loại các quốc gia thậm chí Ải nhân người lùn quốc gia đều xuất hiện người chết phục sinh hiện tượng. 

Trong mộ viên đã chết đi thi thể tại thần bí lực lượng tác dụng dưới lần nữa phục sinh, bất quá những này phục sinh cũng không phải là chuyện tốt, phục sinh thi thể cũng không có ý thức, thân thể bọn họ bên trên mang theo các loại ôn dịch, cừu hận bất luận cái gì hoặc là sinh mệnh, trên vạn năm đến, mảnh đất này bên trong chôn giấu vô số thi cốt, những hài cốt này tại tà ác lực lượng dưới bắt đầu khôi phục. 

Đại diện tích ôn dịch, người chết khôi phục đem toàn bộ Lordaeron thế cục trở nên tràn ngập nguy hiểm, mà Lordaeron cao tầng cũng bị Vu Yêu Vương khống chế. Vương quốc trở nên hỗn loạn tưng bừng, ý thức được thế cục không ổn Long Thần giáo hội bắt đầu xuất thủ, chỉ là Long Thần giáo hội căn cơ cũng không sâu dày, đối với càng ngày càng cường đại vong linh đại quân không có bất kỳ biện pháp nào, bất đắc dĩ chỉ có thể nghĩ Long Thần cầu cứu. 

Azeroth phát sinh lớn như thế biến cố, Ellen cũng tại chẳng phải về sau đạt được tin tức, thời gian lúc trước bên trong hắn một mực tại nghiên cứu Medivh chi thư, bản này cấm kỵ chi thư bên trong đã bao hàm đại lượng tri thức, Ellen tựa như là một khối bọt biển tham lam hấp thu các loại tri thức. 

Ellen một con phân phó Onyxia thu thập Azeroth các quốc gia tin tức, tại Lordaeron phát sinh biến đổi lớn thời điểm, Onyxia ngay lập tức thông tri Ellen. Chờ Ellen kết thúc bế quan lúc đi ra, toàn bộ Đông đại lục đã phát sinh biến đổi lớn. 

Nguyên bản hùng ngồi phương bắc Lordaeron đã luân hãm, Vu Yêu Vương vong linh đại quân trực tiếp tại Lordaeron thủ đô bộc phát, lại thêm Lordaeron thượng tầng quý tộc bị Vu Yêu Vương khống chế, Lordaeron tựa như là một cái bị lột sạch quần áo tuấn tiếu thiếu phụ, bị Vu Yêu Vương tùy ý chà đạp. Mặc dù Long Thần giáo hội phát hiện không ổn, cũng có cự long đến đây hỗ trợ, nhưng là bọn hắn duy nhất có thể làm chính là tại Lordaeron không có hoàn toàn luân hãm thời điểm hết sức đem càng nhiều nhân loại cứu ra. 

Đi qua vong linh quân đoàn tứ ngược, toàn bộ Lordaeron vương quốc thật nhanh rơi vào, Long Thần giáo hội mang theo còn sót lại nhân loại cưỡi thuyền trốn hướng Northrend đại lục. 

Vu Yêu Vương cũng không có đi truy kích từ Lordaeron chạy đi nhân loại, hắn ngay tại nắm chặt thời gian lớn mạnh vong linh quân đoàn, đồng thời hướng Lordaeron tây phương bắt đầu khuếch trương, mà Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn cũng tại lần này chiến đấu bên trong nguyên khí đại thương. 

Vu Yêu Vương thả ra đại lượng ôn dịch, đem đại lượng nhân loại giết chết đồng thời chuyển hóa thành vong linh, ngắn ngủi một tháng thời gian, nguyên bản cường đại Lordaeron vương quốc liền triệt để xong đời. Đại lượng nhân khẩu chết đi, mà Vu Yêu Vương vong linh đại quân càng phát khổng lồ, càng thêm để người khó mà tiếp nhận chính là, những cái kia bị giết chết chiến hữu, cũng tại Vu Yêu Vương pháp thuật dưới lần nữa đứng lên, cầm vũ khí lên giống đã từng chiến hữu phát động công kích. 

Cường đại vong linh đại quân quét ngang toàn bộ Bắc Phương đại lục, Long Thần giáo hội cũng ở vào nguyên nhân nào đó cũng không có ra sức chống cự, bất quá bọn hắn cũng không phải không làm gì, những này cự long sử dụng pháp thuật chế tạo đại lượng thuyền, sau đó đem Bắc Phương đại lục nhân loại nhanh chóng rút lui đến Northrend đại lục. 

Bởi vì không có cứng đối cứng, Long Thần giáo hội nhận tổn thất cực kỳ bé nhỏ, thậm chí Thần nhóm tín ngưỡng tại những này nạn dân bên trong nhanh chóng phát triển, đại lượng nạn dân lần này vong linh thiên tai trung thành để Long Thần giáo hội thành kính tín đồ, sau đó tại những này tín đồ truyền bá xuống, Long Thần giáo hội lấy một loại viễn siêu trước đó mấy chục lần tốc độ bay mau truyền truyền bá lấy. 

Ellen tại biết Long Thần giáo hội động tác sau, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hắn biết rõ Thần Linh các loại thao tác, như loại này mượn nhờ Vu Yêu Vương tay cho mình truyền bá mở rộng tín ngưỡng thủ đoạn chỉ là cơ bản thao tác, hắn tại trong điển tịch biết tại Áo Thuật Đế Quốc thời đại trước đó thời kì, có không ít Thần Linh tiến hành tao thao tác. 

Tỉ như nói cùng Thâm Uyên bên trong ác ma phối hợp ăn ý, đám ác ma cần các loại linh hồn, huyết nhục, các thần linh cần tín ngưỡng, lúc đầu cả hai hẳn là tử địch, nhưng là có chút Thần Linh vì để cho các tín đồ tín ngưỡng càng thêm kiên định, liền cố ý buông ra một chút lỗ thủng, để những cái kia ác ma lén qua đến vật chất giới, đi tới vật chất giới ác ma để linh hồn, huyết nhục tự nhiên là muốn mở ra sát giới, mà lại lấy ác ma thực lực có thể lén qua tới trên cơ bản đều là Truyền kỳ hoặc là tiếp cận Truyền kỳ, nhân loại dựa vào bản thân lực lượng căn bản đánh không lại, làm sao bây giờ đây, chỉ có kêu gọi Thần Linh ba ba. 

Một đoàn bị ác ma lan đến gần nhân loại nhao nhao hướng Thần Linh xin giúp đỡ, rất nhiều vốn chỉ là Phiếm tín đồ cũng thăng cấp thành thành kính tín đồ, lúc này Thần Linh xem xét, ai nha lại thêm nhiều như vậy thành kính tín đồ, lần này đủ, sau đó liền điều động thần thị đem ác ma giết chết hoặc là chạy về Thâm Uyên, nhân loại lần nữa thu được hòa bình, mà những kinh nghiệm này qua tai nạn người đối với hòa bình càng là trân quý, đối với trợ giúp nhân loại Thần Linh tràn đầy hảo cảm, kết quả là tín ngưỡng liền soạt soạt soạt đi lên nhảy...

Thần Linh dùng một cái nho nhỏ thủ đoạn, dễ như trở bàn tay thu được đại lượng tín ngưỡng. Phải biết tín ngưỡng từ lúc nào truyền bá nhất nhanh? Cũng không phải là thời kỳ hòa bình, thời kỳ hòa bình nhân loại tín ngưỡng truyền bá là tương đối chậm, tín ngưỡng truyền bá nhanh nhất thời kì chính là vừa mới lắng lại chiến loạn thời điểm. 

Một chút Thần Linh đông đảo vị diện đối với loại này thao tác chơi không là bình thường trượt, Ellen thậm chí thấy qua một chút ghi chép, Thần Linh để thu hoạch tín ngưỡng sau đó dùng cố ý dùng thần lực chế tạo một chút tai nạn, làm cho nhân loại gặp các loại cực khổ, về sau tại nhân loại lâm vào lúc tuyệt vọng, đột nhiên xuất hiện một cái tiên tri hoặc là thần sứ. 

Cái này thần sứ nhất định phải hình dạng hiền lành, hòa ái dễ gần, đồng thời tràn đầy chính năng lượng, đúng rồi còn có một chút niên kỷ nhất định phải đại, để người xem xét đã cảm thấy tràn đầy trí tuệ. Sau đó những này tiên tri hoặc là thần sứ tựa như là trong bóng tối một ngọn đèn sáng, cho những này tuyệt vọng nhân loại mang đến một điểm quang minh, đồng thời sung làm tâm linh đạo sư, sau đó nói cho những nhân loại này, các ngươi nhận những này tai nạn đều là bởi vì không có tín ngưỡng thần, không có Thần Linh bảo hộ, cho nên những này tai nạn mới có thể giáng lâm đến các ngươi trên thân, hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ cần tín ngưỡng Thần Linh, có Thần Linh bảo hộ, những này tai nạn liền sẽ không lại phát sinh. 

Kết quả là những nhân loại này liền nhao nhao quỳ Thần Linh dưới đùi, dâng lên tín ngưỡng của mình, đồng thời cái này tuyệt đại đa số đều là thành kính tín đồ, Cuồng tín đồ nhân số cũng không ít, về sau Thần Linh chi yếu không mù làm, những người này tín ngưỡng liền sẽ càng ngày càng kiên định, đợi đến bọn hắn hậu đại xuất sinh, tín ngưỡng nhân số càng là sẽ tính bùng nổ tăng trưởng. 

Mấy ngàn năm nay loại này thao tác đã là chư thần sở trường hảo hí, càng có một ít tướng ăn khó coi mỗi qua cái mấy chục năm liền đến lấy như thế một lần. 

Ellen tại cùng thủ hộ cự long tiến hành giao lưu thời điểm, những thần linh này thủ đoạn cũng đều từng nói với bọn họ, hiện tại xem ra những này thủ hộ Long Thần học rất nhanh a. 

Đang tra nhìn bản thân bế quan khoảng thời gian này phát sinh sự tình sau, Ellen rốt cuộc hiểu rõ thế cục bây giờ. Đột nhiên bộc phát thiên tai quân đoàn hung uy cường thịnh, Lordaeron trực tiếp sụp đổ, những nhân loại khác vương quốc cũng không dễ chịu, Ải nhân vương quốc cũng tại uy hiếp phía dưới, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối vong linh đại quân hiện tại đối với Cao Đẳng tinh linh vương quốc rất có ý nghĩ. 

Dù sao muốn mở ra cỡ lớn truyền tống môn, tiếp dẫn thiêu đốt quân đoàn tiến vào cần một cái năng lượng khổng lồ nguyên, mà bây giờ Cao Đẳng tinh linh vương quốc liền có. Vu Yêu Vương một con nhớ kỹ hắn nhiệm vụ, cho nên tại tổ kiến cường đại vong linh quân đoàn sau, liền chuẩn bị lần nữa mở ra không gian cửa triệu hoán thiêu đốt quân đoàn. 

Ellen thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại Quel'Thalas trên không, toàn bộ Quel'Thalas bị một cái năng lượng màu vàng óng vòng bảo hộ bao phủ, Ellen cẩn thận tra xét cái này năng lượng vòng bảo hộ, phía trên khí tức phi thường cường đại, liền xem như hắn muốn mở ra cái này năng lượng vòng bảo hộ cũng không dễ dàng. Xuyên thấu qua cái này năng lượng vòng bảo hộ, Ellen thấy được bên trong kim sắc rừng rậm. 

Cùng Azeroth địa phương khác khác biệt, Quel'Thalas rừng rậm là kim sắc, lúc này Cao Đẳng tinh linh vương quốc còn không có kịp phản ứng, Ellen không khỏi lắc đầu. 

Cao Đẳng tinh linh cái này mấy ngàn năm nay qua thực sự là quá an nhàn. An nhàn đã quên nguy hiểm, bọn hắn cảm thấy chỉ cần có dạng này một tòa loại cực lớn kết giới thủ hộ lấy toàn bộ Quel'Thalas, Cao Đẳng tinh linh liền gối cao không lo, chỉ là như vậy thời gian chẳng mấy chốc sẽ kết thúc. 

Ellen hướng về tây nam phương hướng nhìn lại, nơi đó một cái khổng lồ vong linh quân đoàn đã mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị động thủ. 