 "Thậm chí ngươi nói muốn kiến quốc, như vậy một cái hoàn toàn chưởng khống toàn bộ vị diện đế quốc to lớn liền sẽ bằng nhanh nhất tốc độ xây thành. " 

"Áo Thuật Nghị Hội, Druid giáo phái bao quát chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi, tại chúng ta cộng đồng cố gắng dưới, tin tưởng một cái không kém hơn Áo Thuật Đế Quốc đế quốc to lớn sẽ xuất hiện. " 

Ellen nhắm mắt lại, đem kính râm kéo xuống, sau đó đưa tay đem bên cạnh trên bàn ướp lạnh quả dừa cầm tới, dùng sức hít một hơi, một cỗ lạnh buốt ngọt nước dừa cửa vào khang. Căn bản cũng không có để ý tới Bán Thần Vu Yêu dự định. 

Lão gia hỏa này ỉu xìu mà xấu xấu tính, vẫn muốn lắc lư lấy hắn thành lập một tòa bằng được lúc trước Áo Thuật Đế Quốc đế quốc to lớn. Lấy Ellen ngay cả phong thần cũng không nguyện ý cá ướp muối đến nói, thành lập loại này đế quốc hoàn toàn chính là tự tìm phiền phức. 

Thành lập một cái đế quốc kia có bao nhiêu mệt mỏi, mỗi ngày bận bịu không xong các loại sự vụ, hắn cũng sẽ không bị người vừa lắc lư liền đầu óc phát sốt đi kiến quốc. 

Mà lại mục đích của bọn hắn cũng không đơn thuần, Ellen mặc dù trốn ở chỗ này, nhưng là hắn đối với ngoại giới tin tức cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, hiện tại từng cái chủng tộc, từng cái tổ chức vì lợi ích của mỗi người đã nhao nhao thành hỗn loạn, Bandar muốn Ellen xuất thủ thu thập cục diện, chỉ là Ellen hoàn toàn không có loại này dự định. 

"Ngươi đến cùng có hay không đang nghe ta nói chuyện! " 

"Làm đạo sư của ngươi, ngươi liền không thể cho ta một điểm mặt mũi? " Nhìn thấy Ellen dáng vẻ, Bandar bất mãn nói đến. 

"Tại ngươi từ trong tay của ta cưỡng ép lấy đi khối kia Thần tính tinh thạch thời điểm, ngươi liền đã mất mặt ! " Ellen nhắm mắt lại nói đến. Kia là Ellen trên chiến trường chém giết một ác ma lãnh chúa đạt được một viên Thần tính tinh thạch, bên trong đại khái ẩn chứa năm điểm thần tính, đây vốn chính là Ellen cho Thần nhóm chuẩn bị chiến lợi phẩm, chỉ là đổi một cái phương pháp cho Thần nhóm, để Bandar bọn người còn cảm thấy chiếm một món hời lớn. 

Nghe được Ellen, Bandar cũng có chút xấu hổ, không có tiếp tục nói thêm gì đi nữa. 

Ellen hiện tại hoàn toàn không tại đối với thần tính mà phát sầu, bởi vì Thâm Uyên xâm lấn chiến thắng lợi, vị diện ý chí đem đại lượng thần tính rót vào trong cơ thể của hắn, trên người bây giờ thần tính đã tiếp cận trung đẳng thần lực Thần Linh cấp bậc, lại thêm trước đó giết chết rất nhiều thần tính sinh vật thu tập được thần tính, trong tay hắn Thần tính tinh thạch cộng lại còn có mấy chục điểm nhiều. 

Bất quá bây giờ hắn có một cái buồn rầu chính là nhiều như vậy thần tính muốn hấp thu cũng không phải một chuyện dễ dàng. Tại đa nguyên vũ trụ bên trong, chỉ có thần tính sinh vật hoặc là Thần Duệ, Thần Linh, Tà Thần có thể tuỳ tiện hấp thu dung hợp thần tính, những sinh vật khác muốn hấp thu thần tính liền cần thời gian dài dung hợp, Ellen tự nhiên không có cách nào nhanh chóng dung hợp thần tính, trừ phi hắn đồng ý phong thần. 

Ellen muốn phong thần tốt nhất Thần Chức chính là pháp sư chi thần hoặc là bí pháp chi thần, lấy hắn cứu thế người thân phận, tại Debbies thế giới, của hắn tín ngưỡng có thể tuỳ tiện truyền khắp toàn bộ vị diện, thiên nhiên liền có được mấy trăm vạn tín đồ. 

Mà lại ma pháp Thần Chức tại lực lượng bên trên có cường đại phá hư tính, đa nguyên vũ trụ bên trong, tất cả ma pháp thần đều là Chủ Thần bên trong thần lực một người cường đại nhất, rất nhiều đời thứ hai Thần Linh dùng tín ngưỡng internet đều là bám vào nguyên thủy trên võng ma. Nhưng vấn đề là ma pháp thần cái này thần vị thực sự là quá nguy hiểm. Bất luận cái gì cùng ma pháp tương quan Thần Chức, mặc kệ là pháp sư chi thần, bí pháp chi thần, ma pháp, ma võng hơi có một chút vấn đề đều có thể dính dáng đến bọn hắn. 

Tại cấp thấp người thi pháp thời điểm, ma võng là bọn hắn trợ lực, mà đợi đến bọn hắn trưởng thành đến đầy đủ độ cao sau, liền sẽ cảm thấy tầng này ma võng không phải là bọn hắn trợ lực ngược lại là trói buộc, muốn trăm phương ngàn kế tránh thoát ma võng trói buộc. Người thi pháp tại thiên tính bên trên liền cùng ma pháp chi thần ở vào đối lập vị trí. 

Cũng tạo thành một cái đặc điểm, tại tất cả thần linh tín đồ bên trong, ma pháp chi thần tín đồ bên trong xuất hiện tên khốn kiếp tỉ lệ là cao nhất. 

Tại đa nguyên vũ trụ bên trong, ma pháp chi thần chết là nhiều nhất. Tất cả âm mưu gia, hoặc là muốn gây sự kẻ dã tâm tại vật chất vị diện hành động rất dễ dàng liền sẽ lan đến gần ma võng. 

Tại tất cả chức nghiệp giả bên trong, người thi pháp là có thể nhất gây sự mà, đời thứ nhất bí pháp nữ thần chính là chết tại một cái pháp sư trên tay, mặc dù Thần tại tử vong nháy mắt lại lần nữa sống lại, nhưng là tạo thành hậu quả lại ảnh hưởng sâu xa. 

Hiện tại những người làm phép này, vu sư, Áo Thuật sư nguyện ý cùng hắn chung sống hoà bình, nhưng là ai biết về sau người thi pháp sẽ làm thế nào, mà lại thế giới này vu sư kế thừa Áo Thuật Đế Quốc một bộ phận tri thức, trời sinh liền cùng Thần Linh không hợp nhau, Ellen là tâm lớn bao nhiêu mới có thể lựa chọn ở cái thế giới này thành thần, sau đó để cho thủ hạ những cái kia tên khốn kiếp ngày ngày nhớ làm sao lật đổ hắn sao? 

Trốn ở Bandar bán vị diện trọn vẹn thời gian nửa tháng, Ellen mới trở lại Phù Không Thành, mà trải qua thời gian dài như vậy bàn bạc, những người kia rốt cục đem lợi ích phân phối xong, đồng thời thuộc về Ellen kia một phần lợi ích cũng đã phân ra đến, kia là một mảnh diện tích rộng lớn thổ địa, tài nguyên phong phú. Khối này thổ địa bên trên sản xuất vật tư thuộc về hắn, bất quá cần phái người đi khai thác. 

Ellen mang theo thuộc về mình lợi ích phủi mông một cái đi, những người này còn tại thảo luận các loại chi tiết, muốn hoàn toàn phân chia xong chí ít còn cần chừng nửa năm thời gian. 

Khối kia thổ địa Ellen chuẩn bị kiến tạo một chút Khôi Lỗi Ma Tượng tiến hành sản xuất, sẽ không đầu nhập quá nhiều chú ý, hiện tại hắn thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên, vị diện ý thức đưa cho Ellen thần tính là không có thuộc tính, cho nên không cần thanh trừ phía trên lưu lại Tinh Thần lạc ấn, hấp thu hết sức dễ dàng, khoảng thời gian này đến nay, Ellen thực lực đã vượt qua ba mươi lăm cấp cái kia đạo khảm, bắt đầu hướng giai đoạn càng cao hơn rảo bước tiến lên. 

Ellen rõ ràng cảm giác được, ba mươi lăm cấp cũng không phải là điểm cuối của hắn, thậm chí có thể nói đây là một cái khởi đầu mới. Tại an bài chuyện nơi đây vụ sau, Ellen chuẩn bị rời đi Debbies thế giới, đến mức Ngũ Hoàn Tháp Cao cùng cái khác vu sư tổ chức hiện tại đang cùng nơi này Áo Thuật Nghị Hội tiến hành giao lưu, đây là hai cái khác biệt tính vẫn tương đối đại học phái, cùng so sánh muốn nhậm chức vu sư độ khó cao hơn, một ngàn người bình thường bên trong có lẽ sẽ có một người có được người thi pháp tư chất, nhưng là muốn trở thành vu sư, một trăm cái có được tư chất người bên trong cũng không nhất định có một cái thành công, mà Áo Thuật sư liền dễ dàng nhiều, chỉ cần có được người thi pháp tư chất, nhiều hơn phân nửa cũng có thể trở thành Áo Thuật sư, bất quá thành tựu không cao mà thôi. 

Đối với bọn hắn giao lưu, Ellen cũng đi nghe mấy lần, tựa hồ các vu sư đang nghiên cứu một cái có thể giảm xuống vu sư tư chất tiêu chuẩn biện pháp, để càng nhiều người trở thành vu sư. Dù sao theo Phù Không Thành thành lập, một tòa vận chuyển bình thường Phù Không Thành bình thường cần hơn ngàn tên vu sư, đây đối với Vu Sư thế giới đến nói là một cái không nhỏ nan đề, trừ những này ở ngoài, bọn hắn đồng dạng có lợi ích cần phân chia, vu sư cùng Áo Thuật sư đều thờ phụng một cái quy tắc, đồng giá trao đổi. Vu Sư thế giới đến Debbies thế giới trợ giúp bọn hắn đối kháng ác ma cũng không phải làm công nhân tình nguyện. 