 "Thật có lỗi! " Nhìn thấy Ellen ánh mắt, Victor ngượng ngùng thu tay về. 

"Có phải là Phù Không Thành ta cũng không thể xác định, nhưng là tòa thành thị này là dựa theo Phù Không Thành đến thiết kế kiến tạo. " Ellen tiếp tục nói. 

"Thành thị có được mê tỏa phòng hộ, có được ma tượng quân đoàn, ở lại nhân khẩu làm -5 vạn người, những này và văn hiến bên trong ghi lại Phù Không Thành phối trí đồng dạng. " 

"Thành thị bây giờ còn có thể vận chuyển bình thường, bên trong tỷ lệ rất lớn có được tháp linh. " 

"Không gian bên trong ta phát hiện vong linh khí tức, rất có thể có được vong linh sinh vật, muốn đi vào tòa thành thị này độ khó rất lớn, trong thành thị ở giữa có một tòa vu sư tháp, đến mức phía trên có hay không siêu năng hạt ma đạo pháo không thể xác nhận. " 

"Nếu như có được loại kia đại sát khí, chúng ta phái ra nhân số nhất định phải hạn chế, tháp linh phòng ngự cơ chế tại người xâm nhập thực lực đạt tới trình độ nhất định sau sẽ trực tiếp mở ra chiến lược đả kích, ta nghĩ không có người muốn nếm thử bỗng chốc bị ma năng quỹ đạo pháo công kích tư vị. " 

Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một đường linh quang hiện lên, giữa không trung hiện ra một cái cự đại sa bàn hư ảnh. Sa bàn ở giữa là một tòa thành thị hư ảnh, bất quá thành thị rất nhiều khu vực đều ở vào mơ hồ trạng thái, đây là bởi vì mê tỏa tồn tại, Ellen cũng không thể rõ ràng quét hình. 

Ellen tại một cái khu vực bên trên vẽ một vòng tròn, sau đó nói: "Nơi này đóng giữ ma tượng khôi lỗi ít nhất, chung quanh kiến trúc vỡ vụn cũng rất nghiêm trọng, nơi này hẳn không phải là vị trí trọng yếu, tính nguy hiểm thấp hơn nhiều địa phương khác, chúng ta cần tiến hành thăm dò, mặt khác mọi người không cần xâm nhập, mê tỏa uy lực không cần ta nói các ngươi vô cùng rõ ràng, không cần lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa. " 

Cao cấp vu sư mặc dù đã rất mạnh, nhưng là đối mặt mê tỏa loại này đẳng cấp đồ vật không cẩn thận chính là nháy mắt tử vong. 

Lại một lần nữa tiến vào dị độ không gian, lần này nhân số đạt đến năm mươi người, bị chia làm bốn cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội đều được phân phối khác biệt nhiệm vụ, Ellen dẫn theo trong đó một đội đi tới mê tỏa biên giới. 

"Phía trước chính là mê tỏa phạm vi, hết thảy cẩn thận, tốt nhất đừng kinh động tháp linh! " 

—— "Cao đẳng thuật ngụy trang! " 

—— "Cao đẳng Ẩn Thân thuật! " 

—— "Cao đẳng phản trinh sát linh quang! " 

Theo từng đạo linh quang dâng lên, các vu sư đều thi triển ẩn tàng pháp thuật, sau đó cẩn thận từng li từng tí tiến vào mảnh này phế tích. Phế tích ở vào thành thị bên ngoài, chung quanh không có ma tượng khôi lỗi. 

Ellen biểu lộ nghiêm túc, không dám buông lỏng cảnh giác chút nào, loại này phù thủy cổ đại lưu lại thành thị mặc dù giá trị không thể đoán chừng nhưng là mức độ nguy hiểm cũng là cao nhất. 

Đi vào phế tích, nhẹ nhàng đẩy ra một đường cửa gỗ, bên trong rơi đầy thật dày tro bụi, đồ dùng bên trong đã mục nát, trên mặt đất còn có thật nhiều vỡ vụn bình gốm, không có phát hiện vật gì có giá trị, đây cũng là bình dân chỗ ở. 

Két két! 

Tại an tĩnh hoàn cảnh bên trong, một điểm động tĩnh đều sẽ trở nên rất rõ ràng, Ellen cũng nghe đến nơi phát ra, là từ phía trước dưới bùn đất mặt truyền tới. 

Dưới bùn đất mặt? 

Cùng lúc đó một cỗ vong linh khí tức đột nhiên xuất hiện. 

"Mọi người cẩn thận, nơi này có vong linh! " Ellen trực tiếp nhắc nhở. 

"Hài cốt vong linh! " 

Mặt đất nhanh chóng hở ra từng cái mô đất, sau đó mô đất phá vỡ từng cái khô lâu từ bên trong bò lên ra, Ellen sắc mặt có chút ngưng trọng, trước mắt vong linh cũng không phải là loại kia cấp thấp vong linh, bọn chúng độ cao đạt đến hai mét trở lên, xương cốt không có cấp thấp vong linh màu xám trắng mà là màu đen, rất nhiều xương cốt phát sinh biến dị, lóe ra kim loại sáng bóng. 

Cánh tay vị trí càng là biến thành sắc bén cốt đao, trống rỗng trong hốc mắt nhảy lên màu đỏ linh hồn chi hỏa, đây là một đám nguy hiểm vong linh sinh vật. 

Loại này hài cốt nếu như lại tiến hành tiến hóa chính là cốt ma, một loại cường đại vong linh sinh vật, cũng là cấp thấp vong linh khô lâu bên trong thường thấy nhất tiến giai hình thái. 

Đối với vong linh đến nói Ellen có rất nhiều phương pháp, dù sao đạo sư của hắn chính là một cái cao cấp Vu Yêu, về sau đạt được Vong Linh hắc kinh cùng Thái Dương kim kinh sau, phía trên pháp thuật đối với vong linh càng là có hiệu quả bất phàm. 

Một trận quấn miệng cổ Ai Cập ngữ từ Ellen trong miệng ngâm xướng ra lập tức một đường linh quang hiện lên. 

Lúc đầu đã xúm lại đi lên vong linh hài cốt tại bị đạo này linh quang quét trúng, thân thể trực tiếp cứng ngắc, cao lớn khung xương nháy mắt rơi lả tả trên đất, tất cả linh hồn chi hỏa toàn bộ đánh tan, từng cái linh hồn hư ảnh chậm rãi hiển hiện, khôi phục đến khi còn sống dáng vẻ. 

Những người này nhìn qua giống như là Dã Man nhân, đối với Ellen khom mình hành lễ sau bắt đầu tiêu tán, một trận âm phong thổi qua tất cả linh hồn toàn bộ biến mất, bọn hắn bị Ellen đưa vào Minh Hà bên trong. 

Đơn giản quét dọn một chút chiến trường, trừ một đống xương đầu bên ngoài không có bất kỳ vật gì. Ellen đối với mấy cái này khung xương không có hứng thú, ngược lại là có chút vu sư đem những này hài cốt thu vào, xem bộ dáng là chuẩn bị mang về nghiên cứu. 

Đem chung quanh vong linh quét sạch sành sanh sau, đám người bắt đầu ở mảnh này phế tích bên trong lục soát, mặc dù nơi này cũng không phải là vu sư nơi ở, nhưng là có thể ở tai nơi này cái địa phương, bọn hắn cùng vu sư quan hệ cũng không bình thường. 

Ellen tùy ý đẩy ra một cái khác cửa phòng, đi vào dạo qua một vòng, không có phát hiện bất kỳ vật gì, coi như Ellen chuẩn bị lúc rời đi đợi, Chip đột nhiên đem trên vách tường một chỗ đánh dấu ra. 

"Hốc tối? " 

Đến gần xem xét, nơi này xác thực cùng chung quanh có chút không giống, lập tức đưa tay gõ gõ vách tường, bên trong truyền đến có chút trống rỗng thanh âm. 

Ellen bàn tay dùng sức, trực tiếp đem vách tường đập vụn, một cái hốc tối xuất hiện, bên trong cất đặt lấy một cái chế tác tinh mỹ hộp. Loại này thời gian tồn tại đã mấy ngàn năm di tích, đừng nghĩ đến lại đi tìm cái gì cơ quan, thời gian đủ để cho đại đa số cơ quan mất đi tác dụng, nhiều khi ngươi tìm được cơ quan, nhưng là bên trong kết nối trang bị cũng sớm đã mục nát, căn bản là không có cách sử dụng. 

Bạo lực phá dỡ là một biện pháp rất tốt, cũng tỷ như trước mắt cái này kim loại hộp, bên trong lỗ khóa đã rỉ sét, chính là tìm tới chìa khoá cũng không mở được, chính xác thao tác chính là một đao bổ ra

Linh quang lóe lên, một thanh màu bạc trắng phù văn đao khắc xuất hiện tại Ellen trong tay, bạo lực phá dỡ cũng là một môn kỹ thuật, ngươi không thể chỉ cố lấy mở cơ quan mà không đi quản đồ vật bên trong, tốt nhất bạo lực phá dỡ chính là tại không phá hư bên trong đồ vật tình huống dưới, tốc độ nhanh nhất mở ra, cùng thăm dò bên trong, nắm giữ bạo lực phá dỡ là một chuyện rất trọng yếu. 

Nhắm ngay hộp khe hở, ngón tay dùng sức, đao khắc nhẹ nhàng vạch một cái, chỗ nối tiếp trực tiếp bị chặt đứt, sau đó đem hộp phóng tới trên mặt đất, không ít vu sư thích tại trong hộp lưu lại một chút nguyền rủa, pháp thuật cạm bẫy chờ âm người đồ vật, ai biết mở hộp ra có thể hay không trực tiếp phát sinh bạo tạc hoặc là cường toan, khí độc. 

Cho nên loại thời điểm này vẫn là cẩn thận một chút tốt, trực tiếp triệu hoán ra Vu Sư Chi Thủ, Ellen điều khiển Vu Sư Chi Thủ đem hộp mở ra, hộp vừa mới mở ra, một đường màu lục mũi tên Axit liền bắn tới trên vách tường, Ellen mặt không thay đổi mắt nhìn sau đó thao túng Vu Sư Chi Thủ đem trong hộp đồ vật lấy ra ngoài. 

Một cái đã khô cạn bình thủy tinh, bồ câu trứng lớn nhỏ ma pháp bảo thạch, một viên phỉ thúy thạch một viên hồng ngọc, phẩm chất cũng không tệ lắm. 