 Tinh linh ma nhẫn (The Lord Of The Rings) rèn đúc công nghệ là tới từ Ma Quân Sauron, cho nên những này nhẫn vẫn như cũ lại nhận One Ring ảnh hưởng, nhưng là bởi vì cũng không phải là Sauron chế tạo, hắn đối với Tinh linh ma nhẫn (The Lord Of The Rings) lực ảnh hưởng có hạn, cũng không thể giống chín cái nhân loại ma nhẫn (The Lord Of The Rings) đồng dạng triệt để trở thành hắn khôi lỗi. 

Ellen dùng vu sư một chút pháp thuật mô bản cùng Tinh linh trao đổi đến ma nhẫn (The Lord Of The Rings) chế tạo công nghệ, loại này ma pháp cường đại vật phẩm có cơ hội hắn cũng chuẩn bị thử nghiệm rèn đúc một viên. 

Alex cùng Douglas hiện tại là Rivendell được hoan nghênh nhất sinh vật, những này Tinh linh rất thích Alex, dù sao nó ở đâu một thân xinh đẹp lông vũ chính là một cái hút phấn lợi khí, đến mức Douglas bởi vì là cự long những này Tinh linh đối với nó cũng tràn ngập tò mò, ngay tại mấy năm trước, bọn hắn nghe nói một đầu ác long hủy diệt Ải nhân quốc gia, đối với loại này sinh vật hùng mạnh, hiện tại có thể khoảng cách gần quan sát, loại cơ hội này Tinh linh cũng sẽ không bỏ qua. 

Khoảng cách gần nghiên cứu cự long tập tính, đây chính là Tinh linh học giả bắt đầu một cái mới đầu đề. 

Đối với Tinh linh đồ ăn, Ellen vẻn vẹn chỉ là thử một cái liền từ bỏ, toàn bộ đều là thuần thiên nhiên màu lục không ô nhiễm hữu cơ rau quả, thanh thúy sướng miệng, ăn một lần còn tốt, toàn bộ đều ăn cái này, Ellen cảm thấy mình biến thành một con ăn cỏ động vật. Vẻn vẹn tham gia một lần, hắn liền rốt cuộc không đi, bất quá Tinh linh rượu trái cây cũng không tệ lắm. 

Các tinh linh không có nắm giữ không gian pháp thuật, cho nên cũng không thể chế tạo thứ nguyên túi, tại kiến thức đến Ellen thứ nguyên túi sau rất là chấn kinh, cuối cùng Ellen dùng loại kỹ thuật này trao đổi đến không ít tài liệu quý giá, làm Trường Sinh Chủng, Tinh linh tài phú không thể so với Ải nhân chênh lệch, chỉ là bọn hắn cũng không có giống Ải nhân như thế si mê, vẻn vẹn bí ngân, Ellen liền đổi lấy một pound, ước chừng năm trăm khắc dáng vẻ, cái khác tinh kim, ma pháp bảo thạch cũng không ít. Có lẽ là bởi vì Trường Sinh Chủng nguyên nhân, Tinh linh làm chuyện gì đều là không nhanh không chậm, bọn hắn đối với nghệ thuật có rất cao truy cầu, về điểm này cùng vu sư không hợp nhau, nói thật vu sư đối với nghệ thuật ban thưởng trình độ đại khái là không, vu sư tư duy đầu tiên là kiện vật phẩm này cuối cùng hiệu quả, mà Tinh linh chính là nó nghệ thuật giá trị...

Ellen khoảng thời gian này chính là tại loại này nhàn nhã hoàn cảnh bên trong sinh hoạt, tại Rivendell chờ đợi thời gian nửa năm, Ellen đem muốn nắm giữ tri thức học đến tay sau, tiếp tục bước lên đường đi. 

____Nhớ kỹ tại trong phim ảnh, Middle thế giới mạnh nhất One Ring bị một cái tên là ùng ục quái vật trong tay, cái này tên là ùng ục quái vật ban sơ cũng là một tên nhân loại bình thường, thẳng đến có một ngày, hắn trong lúc vô tình tại đường sông nước bùn bên trong nhặt được cái này mai The Lord Of The Rings, The Lord Of The Rings lực lượng bắt đầu dụ hoặc hắn. Cái này nhân loại đáng thương không có ngăn cản được dụ hoặc, một thân một mình trốn ở một ngọn núi trong động, lại tà ác lực lượng lây nhiễm dưới sa đọa, biến thành một con quái vật, đồng dạng The Lord Of The Rings lực lượng cũng khiến cho nó thu được lâu dài sinh mệnh. Mà trong điện ảnh cái kia người Hobbit chính là theo nó trong tay đạt được chiếc nhẫn này. 

___Bây giờ cách The Lord Of The Rings ba bộ khúc bắt đầu còn có thời gian mấy chục năm, dựa theo thời gian suy tính, ùng ục đã thu hoạch được The Lord Of The Rings mấy trăm năm, về phần hắn ở nơi nào, Ellen chỉ biết là là tại Goblin ở lại hang động phụ cận. Rời đi thời điểm Ellen hỏi thăm qua Tinh linh Goblin hạ lạc. Đối với những cái này sinh hoạt ở đây mấy ngàn năm Tinh linh đến nói, dãy núi sương mù (Misty Mountains) có rất ít bọn hắn không biết sự tình, đạt được Goblin vị trí, Ellen chuẩn bị dây vào tìm vận may. 

Tại trải qua một ngọn núi thời điểm, Ellen phát hiện hai con ngủ say thạch cự nhân, làm cự nhân á loại, thạch cự nhân tính cách táo bạo, hành động chậm chạp, nhưng là thân cao có thể đạt tới vài trăm mét, không biết pháp thuật, từ thạch cự nhân trên thân nạy ra xuống tới một chút tảng đá, đi qua quét hình phát hiện, những đá này chỉ là hàng thông thường. Không làm kinh động bọn hắn, Ellen tiếp tục ở trong dãy núi ghé qua. Ngày này, Ellen đi tới Tinh linh đánh dấu địa phương, nơi này chính là Goblin ở lại điểm. Chip quét hình dưới, Ellen phát hiện ngọn núi này bên trong có rất nhiều thông đạo, bên trong có đại lượng sinh mệnh dấu hiệu, rất hiển nhiên Ellen tìm được địa phương. 

Gia trì lên Phi Hành thuật, Ellen bay đến một cái sơn động bên trong, sơn động sàn nhà là một cái lật chốt quan, lấy ra lợi kiếm, dùng sức một trảm, trực tiếp đem lật tấm bổ ra, một cái lối đi xuất hiện ở trước mắt. 

Trong động quật thông đạo giăng khắp nơi, Ellen không có để hai cái tiểu gia hỏa xuống dưới, để bọn hắn canh giữ ở cửa hang, Ellen gia trì một cái rơi vũ thuật trực tiếp nhảy xuống. 

Vào sơn động sau, Ellen liền nghe được một đám thanh âm huyên náo, đại lượng dáng người thấp bé, da màu xanh biếc, diện mục dữ tợn xấu xí sinh vật từ từng cái thông đạo bừng lên, chính là những cái kia lòng đất Goblin. 

Theo Ellen rơi xuống đất, trực tiếp liền nhào tới, nhìn xem những này sức chiến đấu chỉ có 1 cặn bã, Ellen trực tiếp vỗ tay phát ra tiếng, một đoàn cực nóng hỏa cầu nháy mắt xuất hiện, sau đó bay thẳng đến Goblin bầy bên trong. 

‘ ầm ầm! ’

Một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm bắn ra bốn phía, đại lượng Goblin trực tiếp bị ngọn lửa bao phủ, những này bị ngọn lửa bao phủ Goblin trực tiếp bị đốt thành than đen, một chút đứng ở ngọn lửa điên cuồng trên mặt đất lăn lộn, muốn đem lửa dập tắt, chỉ là thông đạo chật hẹp, nhao nhao rơi xuống đến phía dưới Thâm Uyên bên trong. Còn thừa may mắn còn sống Goblin hoảng sợ thét chói tai vang lên muốn chạy trốn, Ellen trong mắt bắn ra một vòng tinh quang. 

‘Chi phối quái vật! ’

Từng cái Goblin diện mục đờ đẫn đứng ở nguyên địa.

"Mang ta đi tìm các ngươi đầu lĩnh. " 

Đi theo những này Goblin, tại những này giăng khắp nơi tựa như mê cung trong thông đạo đi nửa ngày, Ellen rốt cục tại một cái cự đại trong động quật thấy được một tòa núi thịt, đây là cả người cao hai mét to lớn cục thịt, so với cái khác thân cao không đủ một mét tứ chi gầy yếu Goblin, nó hoàn toàn là một loại khác sinh vật. 

Không nói nhảm, Ellen trực tiếp một cái chi phối quái vật, đem cái này Goblin đầu lĩnh khống chế lại. 

"Đi tới lệnh, tìm kiếm một con tên là Gollum quái vật, nó hẳn là ngay tại hang núi này phía dưới tới gần nguồn nước địa phương. " 

So với những này xấu xí Goblin, Ellen lại tới đây mục đích, chính là trốn ở chỗ này One Ring. 

Theo Goblin đầu lĩnh hạ lệnh, những này nhiều vô số kể Goblin cấp tốc hướng phía dưới trong sơn động phân tán, nơi này địa hình phức tạp, dựa vào Ellen một người tìm kiếm, ai biết phải tìm đến lúc nào, dù sao hắn nhưng không có nhân vật chính quang hoàn, tùy tiện nhảy đi xuống liền có thể tìm tới cái kia Gollum. 

Hiện tại có hàng ngàn hàng vạn Goblin tìm kiếm, tin tưởng rất nhanh liền sẽ có tin tức truyền đến. 

Hang động dưới đáy tràn ngập các loại khó ngửi mùi, mùi hôi thối, bài tiết vật, các loại sinh vật hài cốt, bị ném khắp nơi đều là, nơi này là toàn bộ hang động bẩn thỉu nhất địa phương, liền xem như Goblin cũng không nguyện ý đến, nếu không phải Ellen cưỡng bách, bọn hắn cũng sẽ không lục soát nơi này. 

Theo càng ngày càng nhiều Goblin đến, an tĩnh lòng đất hang động trở nên ồn ào, giấu ở nơi này Gollum phát hiện tình huống có chút không đúng muốn trốn, chỉ là rất nhanh nó liền bị phát hiện. 