 "Thật là đồ sộ thành thị, nơi này quả thực chính là Thần đô a. " Jack Sparrow cảm khái, ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm cảm khái cùng rung động. 

"Nơi này chính là Atlantis, trong truyền thuyết biển Thần đô. " Ellen chậm rãi thở hắt ra. 

Thời kỳ này Châu Âu lớn nhất thành thị là nước Pháp Paris cùng nước Anh Luân Đôn, dân số của bọn họ cũng chỉ là gần một triệu. Mà tòa thành thị này vẻn vẹn bên ngoài liền đã có thể ở lại dưới trăm vạn người. Dưới chân là bằng phẳng chỉnh tề đường lát đá, độ rộng vượt qua năm mươi mét, nối thẳng thành thị trung tâm. 

Tòa thành thị này là vài cái vòng tròn đồng tâm bọc tại cùng một chỗ, sau đó bị chia làm mười cái phần chia đều, mỗi một tầng vòng tròn đồng tâm vòng đều từ vách đá ngăn cách, sau vách đá là một đầu hình khuyên sông hộ thành, màu đỏ, màu trắng, đá lớn màu đen bị đồng, tích chờ kim loại bao độ chế thành, hợp thành mỹ lệ đồ án, mỗi một tầng đều có thủy đạo tương liên, nhân công thủy đạo nối thẳng ngoại giới biển cả, thủy đạo phía trên có hình vòm cầu nối kết nối. Tại thành thị phía ngoài nhất là xưởng đóng tàu, luyện sắt nhà máy các loại nhà máy, những hãng này từ trực tiếp kết nối lấy thủy đạo, trong nhà xưởng có bến tàu, thuyền có thể trực tiếp tiến vào nhà máy nội bộ dỡ hàng hàng hóa. 

Bên ngoài kiến trúc sử dụng đá hoa cương, phía trên bị rèn luyện rất bằng phẳng, trong thành thị khắp nơi đều là pho tượng, cả tòa thành thị tràn đầy nghệ thuật khí tức. 

Trong truyền thuyết, sáng tạo Atlantis vương quốc chính là Hải Thần Poseidon. Tại một cái trên đảo nhỏ, có vị phụ mẫu đều mất thiếu nữ, Poseidon cưới vị này thiếu nữ cũng sinh năm đôi song bào thai, thế là Poseidon đem trọn tòa đảo chia làm mười cái khu, phân biệt tặng cho mười cái nhi tử đến thống trị, cũng lấy trưởng tử là cao nhất kẻ thống trị. Bởi vì cái này trưởng tử gọi là "Atlas" （ cũng phiên dịch là Atlantis）, bởi vậy xưng nước nọ làm "Atlantis" Vương quốc. 

Đại lục trung ương vệ trong thành, có hiến cho Poseidon cùng vợ hắn miếu thờ cùng tế tự Poseidon thần điện, cái này thần điện nội bộ lấy kim, ngân, đồng thau cùng ngà voi trang trí lấy. Atlantis vương quốc mười phần phú cường, trừ hòn đảo bản thân sản vật phong phú bên ngoài, hắn chỗ chinh phục quốc gia hàng năm cống phẩm cũng không ngừng. Mười vị quốc vương phân biệt tại lãnh thổ của mình nắm giữ quyền lực tuyệt đối, riêng phần mình hái được không cùng quốc gia tổ chức, giữa lẫn nhau để bảo trì câu thông, cách mỗi năm đến sáu năm, liền tại Poseidon thần điện tề tụ một đường, thảo luận quan hệ lẫn nhau cùng với quyền lực thống trị, làm hiệp nghị thành lập sau liền cắt đứt tự tại Poseidon thần điện bên trong trâu cái cổ họng, lấy huyết dịch tại Poseidon thần điện trên cây cột viết xuống quyết nghị điều, lấy tăng thêm quyết nghị thần thánh không thể xâm phạm tính quyền uy. 

Trước mắt tòa thành thị này kiến trúc hoàn hảo, bốn phương thông suốt kênh đào xuyên qua toàn bộ thành thị, kênh đào đến nay còn chưa khô cạn, bên trong sóng nước lấp loáng, nước sông xanh thẳm. 

Trong thành thị sử dụng đại lượng quý giá kim loại làm trang trí, trừ Hải Thần pho tượng bên ngoài, nhiều nhất chính là trâu đực cùng mỹ nhân ngư, pho tượng sử dụng đại lượng kim loại khảm nạm, có thể nói cả tòa thành thị hoàn toàn chính là dùng hoàng kim đắp lên. 

Chân đạp bằng phẳng đường lát đá tiến vào thành thị, Ellen cũng cảm thấy con mắt không đủ dùng. Bên ngoài những bình dân này ở lại phòng ốc đều sử dụng hoàng kim bạch ngân làm trang trí, nơi này có chùa miếu, hình tròn kịch trường, sân thi đấu, công cộng phòng tắm, mỗi cái khu vực đều có một cái quảng trường nhỏ, công trình kiến trúc bên trên sử dụng đại lượng hoàng kim Bạch ngân trang trí, giống như hoàng kim ở đây tựa như bùn đất đồng dạng. Theo hai người không ngừng xâm nhập, Ellen rõ ràng cảm nhận được tòa thành thị này mị lực, hai bên đường phố có đồng chất đèn đường, hai bên mở ra bồn hoa, hai bên đường thường cách một đoạn khoảng cách đều sẽ có một tòa pho tượng, pho tượng tạo hình thiên hình vạn trạng, sinh động như thật, không có một tòa là hoàn toàn giống nhau. 

Thành thị kênh đào hệ thống đến nay còn tại làm việc, những này kênh đào sung làm vận chuyển chủ lực, có thể đem đại lượng vật tư vận chuyển đến thành thị bất kỳ ngóc ngách nào, kênh đào hai bên có đồng chất cây cột, phía trên có dây thừng buộc chặt vết tích. Đá cẩm thạch là nơi này thường dùng nhất kiến trúc tài liệu, các loại tác phẩm nghệ thuật trang trí lấy tòa thành thị này, trong truyền thuyết Atlantis thừa thãi hoàng kim bạch ngân bảo thạch, nơi này rất nhiều kiến trúc bên trên đều có những này trang trí. 

Cả tòa thành thị dị thường xa hoa, quy mô càng là lệnh người sợ hãi thán phục, để người mở rộng tầm mắt, tràn ngập dị vực phong cách kiến trúc cùng tòa thành thị này giàu có đều là tuyệt vô cận hữu, Jack Sparrow không chỉ một lần muốn đi đem trang trí bảo thạch nạy ra xuống tới đều bị Ellen ngăn trở, tại toà này trong truyền thuyết trong thành thị, bất luận cái gì phá đi vòng làm cũng có thể tạo thành đại phiền toái, ai biết nơi này Hải Thần có hay không thực hiện chúc phúc. Trong thành thị ương là một tòa cự đại thần điện, trước thần điện là một tòa quảng trường, chung quanh quảng trường là tạo hình khác nhau pho tượng, thần điện trên đường trục trung tâm là một cây kim loại lập trụ, phía trên khắc rõ đại lượng văn tự, đồng trụ phía trên tuyên khắc lấy vô số hình dáng trang sức cùng phù điêu, còn có Poseidon thần cự hình phù điêu； trừ cái đó ra, chính là một chút hoa lệ phức tạp ưu mỹ văn tự chỗ viết văn chương. 

Cột kim loại nhìn lập loè tỏa sáng, có một loại hỏa diễm quang mang. 

"Đây là cái gì kim loại? " Jack Sparrow dùng nhẹ tay khẽ vuốt sờ soạng một chút cột kim loại. 

"Sơn đồng! " 

"Sơn đồng? Đó là cái gì, một loại hợp kim sao? " 

"Sơn đồng là Atlantis đặc hữu một loại trân quý khoáng vật, có được như hoàng kim nhan sắc, có một loại hỏa diễm quang mang. Tại Atlantis giá trị của nó cao hơn hoàng kim, bình thường bị dùng tại trang trí thần điện. " Ellen nhẹ nhàng gõ gõ sơn đồng trụ, hơi xúc động nói đến. 

"Phía trên này hẳn là mười vị quốc vương lập thành tới quyết nghị. " 

Từ nơi này nhìn về phía thần điện, thần điện sử dụng chính là trắng noãn đá cẩm thạch kiến trúc, từng cây cột đá chống lên một tòa mái vòm, phía trên trang trí lấy khó mà lường được hoàng kim, sơn đồng, ngà voi, Bạch ngân cùng các loại bảo thạch, tại quang mang chiếu rọi xuống cả tòa thần điện đều tản ra hào quang sáng chói, giống như ở vào Thần Linh quốc gia. 

"Trong truyền thuyết thần chi quốc! " Jack si ngốc nhìn qua tòa thành thị này, trước mắt tòa thành thị này đã vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng, hết thảy mỹ hảo từ ngữ đến ca ngợi hắn đều có chút không đủ, đây là một tòa không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả vĩ đại thành thị. "Poseidon thần điện! " Đây là cả tòa trong thành thị lớn nhất kiến trúc, cả tòa thần điện có gần trăm mét cao, dài rộng cũng mấy trăm mét nhiều, lại thêm thần điện chung quanh phụ thuộc cung điện, nơi này diện tích cực kì kinh người. 

Đứng tại thần điện trước mặt, một cảm giác uy nghiêm đập vào mặt, trước thần điện là một đầu có mấy trăm cấp bậc thang, bậc thang hai bên các thường cách một đoạn khoảng cách liền có một vị cầm trong tay tấm thuẫn lợi kiếm cưỡi tuấn mã võ trang đầy đủ kỵ sĩ, kỵ sĩ có ngồi cưỡi chiến mã, có ngồi cưỡi cá heo. Pho tượng cao có hơn hai mươi mét, pho tượng trên thân sử dụng đại lượng hoàng kim làm trang trí, mỗi cái pho tượng đều không giống, có chiến mã đứng thẳng người lên, có bày ra công kích tư thế, nhìn qua uy phong lẫm liệt. 

Đứng ở chỗ này liền cảm giác được một cỗ vô hình áp lực, cả tòa Thần miếu đều có một cỗ thần lực bao phủ, lòng dạ khó lường người đứng tại cái này thậm chí không dám có bất kỳ động tác, tùy tiện bất cần đời Jack Sparrow đến nơi này cũng biến thành câu nệ. 