 Tửu quán mãi mãi cũng là tin tức linh thông nhất địa phương, Bạch Mã trấn bên trong tràn đầy ngày lễ bầu không khí, đi theo chen chúc dòng người, chậm rãi đi di chuyển về phía trước động. 

"Tiên sinh, Lục Dã tửu quán tại cử hành bội thu tế cuồng hoan, tất cả rượu nửa giá, ngài có hứng thú sao? " 

Một cái vóc người có chút gầy yếu nam hài ngăn cản Ellen. 

"Có đúng không? Mang ta tới. " Có người dẫn đường cũng không cần Ellen bản thân tìm. 

"Tiên sinh, mời đi theo ta. " Nghe được Ellen, tiểu nam hài nhãn tình sáng lên, toát ra một vòng vui mừng. 

Tiểu nam hài mang theo Ellen ngoặt vào một người lưu tương đối thưa thớt đường đi, đi ước chừng năm phút, đi tới ở vào một cái khác đầu đường cái một tòa nhà nhỏ ba tầng trước. 

"Lục Dã tửu quán! " Một cái cự đại thùng rượu chiêu bài bày ở cổng. 

Tiểu nam hài đẩy ra đại môn: "Jim lão cha! Có khách nhân đến ! " 

"Tiểu Jack, ngươi không có đi tham gia bội thu tế sao? " Một cái thô cuồng thanh âm vang lên. 

"Ngươi tốt, khách nhân phương xa! " 

"Cần đến ly rượu mạch sao? Đây là Ải nhân sản xuất thượng hạng rượu mạch, hoặc là đến một chén sinh ra từ Gondor rượu Rum? " Nhìn thấy vào cửa Ellen, người trung niên này lập tức hô. 

"Jim lão cha, ta đi, gặp lại! " Tiểu nam hài nhìn thấy Ellen sau khi đi vào liền chuẩn bị rời đi. 

"Chờ, tiểu Jack. " 

"Đây là ngươi. " Mở ra phía sau quầy tủ tiền, lấy ra hai viên đồng tệ đưa cho tiểu nam hài. 

"Tạ ơn Jim đại thúc! " Kết quả đồng tệ tiểu nam hài lộ ra một nụ cười xán lạn rời đi. 

"Cho ta đến một chén rượu Rum. " Ellen ngồi tại trước quầy nói đến. 

"Các ngươi nơi này cung cấp dừng chân sao? " 

"Đương nhiên! " 

"Tiên sinh cần dừng chân sao? Chúng ta nơi này gian phòng sạch sẽ thoải mái dễ chịu, tuyệt đối lệnh ngài hài lòng, đồng dạng còn cung cấp thức ăn. Đúng rồi khách nhân thích ăn cái gì, có thể nói cho chúng ta biết, sẽ có đầu bếp làm ngài chế tác. " Nam tử trung niên cười ha hả nói đến. 

Trước mắt cái này lữ khách tuyệt đối là cái khách hàng lớn, nhất định phải chiêu đãi tốt, tiểu Jack rất có ánh mắt, không có phí công chiếu cố hắn. Jim nhìn xuống Ellen quần áo trên người trong lòng âm thầm cao hứng. "Jim, ngươi lại tại gạt người, lão bà ngươi sẽ chỉ làm thịt nướng, cá nướng, súp khoai tây, rau quả canh cái này kêu cái gì đầu bếp, tùy tiện một cái người Hobbit đều mạnh hơn nàng. " Một cái vóc người to con gã đại hán đầu trọc phá nói. 

Tửu quán đám người nhao nhao cười vang, Jim cũng không tức giận chỉ là tùy ý nói: "William, ta cảm thấy ta cần cùng Jenni nói một chút, ngươi tháng này ở đây tiêu phí vượt qua một viên ngân tệ. " 

"Ồ, hỏa kế, tin tưởng ta nhà này tửu quán là trong thành rượu ngon nhất quán, ở chỗ này tuyệt đối là một loại hưởng thụ! " Tên đầu trọc này tử một mặt nghiêm nghị đối với Ellen nói đến. 

"Đúng rồi, ta còn có việc, về nhà trước. " Nói xong ực một cái cạn trên bàn liền, tại mọi người chế nhạo âm thanh bên trong rời đi. 

"An bài cho ta một cái tốt nhất gian phòng, mặt khác chuẩn bị một phần thịt nướng. " 

"Tốt, khách nhân, xin chờ một chút, ta lập tức làm ngài chuẩn bị! " Jim nói xong trực tiếp hô: "Kuhn, đi cho vị khách nhân này chuẩn bị một phần thịt nướng. " 

"Tốt, ba ba. " 

Một cái mười một mười hai tuổi tiểu nam hài rất chạy mau đi vào, chỉ chốc lát liền bưng ra một phần thịt nướng. 

"Đây là ngài thịt nướng. " 

"Tạ ơn! " 

"Khách nhân, gian phòng lập tức liền làm ngài chuẩn bị, sẽ không trì hoãn ngài nghỉ ngơi. " Jim đem một chén rượu mạch đặt ở Ellen trong tay nói. 

Ellen cầm lấy dao nĩa bắt đầu ăn lên thịt nướng. 

"Nghe nói không? Hà Cốc trấn chỗ nào xuất hiện cự long. " 

"Cự long? Thật hay giả, đây không phải là chỉ có tại kỵ sĩ trong tiểu thuyết mới có thể xuất hiện sao? " 

"Đương nhiên là thật, đầu kia cự long chiều cao hơn hai mươi mét, có thể phun ra đáng sợ hỏa diễm, đầu kia cự long tập kích Hà Cốc trấn, hiện tại Hà Cốc trấn tổn thất nặng nề! " 

"Ồ, trời ạ, dài hồ trấn hiện tại thế nào, con kia cự long bị giết chết sao? " 

"Hà Cốc trấn hiện tại đã thành phế tích, bọn hắn lãnh chúa Gillian đánh lui con kia cự long. " 

"Ta biểu đệ một nhà liền ở tại Hà Cốc trấn, ta cần về nhà một chuyến. " 

"Hỏa kế, đừng đi Hà Cốc trấn, nơi đó đã bị con kia cự long chiếm lĩnh. Liền ngay cả Ải nhân dưới núi vương quốc Hirou bá đều bị đầu kia ác long công phá, ngươi đi sẽ chỉ mất mạng. " 

"Thế nhưng là, biểu đệ của ta một nhà chính ở chỗ này. " 

"Nén bi thương, ngươi chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn trốn ra được. " 

......

"Turin Ải nhân cũng bị công phá gia viên, nghe nói Ải nhân quốc gia khắp nơi trên đất hoàng kim đây là thật hay giả? " 

"Đây là sự thực, ta có lần gặp được một cái uống say Ải nhân, Ải nhân bọn gia hỏa này chỉ cần uống say sự tình gì đều sẽ nói, hắn nói cho ta chỗ nào hoàng kim chồng chất như núi, Bạch ngân tản mát tại nơi hẻo lánh, các loại bảo thạch đốt sáng lên bầu trời, sao trời cũng vì đó ảm đạm......" 

"Tràng diện kia thật muốn mở mang kiến thức một chút. " 

"Hắc hắc, cái này đơn giản a, chỉ cần ngươi đi đầu kia ác long sào huyệt liền có thể thấy được. " 

"Ta còn muốn sống thêm mấy năm. " 

......

Ellen lúc này đã biết nơi này là địa phương nào, cái này vị diện hẳn là The Lord of the Rings tiền truyện, xuyên qua thời điểm, bộ phim này còn không có chiếu lên, nhưng là The Lord of the Rings hắn là nhìn qua, thế giới này cũng không an toàn. 

Làm trùm phản diện Ma Quân Sauron, được xưng là Ma Quân, uy hiếp toàn bộ Trung Thổ thế giới có thể nghĩ thực lực của hắn tuyệt đối rất mạnh, mà phù thủy áo bào trắng Gandalf, không đúng hắn hiện tại có lẽ còn là áo bào xám, nhưng là thực lực nhưng không có chút nào yếu, hắn cũng không phải nhân loại, mà là Maya. Mặc dù biến thành nhân loại sau thực lực giảm lớn, nhưng là ai biết bọn hắn có thể hay không đột nhiên bộc phát, đến mức đầu kia Smaug, nghe được những người này tự thuật Ellen cũng không để ở trong lòng, không biết ma pháp, tự cao tự đại ngớ ngẩn, đây chính là Ellen cho hắn định nghĩa. 

Mặc dù tuyệt đại đa số cự long cũng rất cao ngạo, nhưng là thời điểm chiến đấu, bọn chúng càng thích đánh lén, mà không phải giống cái này ngốc long như thế. 

Từ những người này tự thuật bên trong phát hiện, đầu này ác long thường xuyên sử dụng long tức công kích, cự long cường đại một phần là thân thể của bọn hắn, một bộ phận khác chính là ma pháp, mà sẽ không sử dụng pháp thuật bị một nhân loại đả thương long, Ellen cũng không cho rằng hắn mạnh bao nhiêu. Đương nhiên lại không có tự mình hiểu qua con rồng này về sau hắn là sẽ không làm quyết định. Thế giới này trừ con rồng này cùng bảo tàng, cái khác trân quý chính là viên kia One Ring, cái danh xưng này là Trung Thổ thế giới cường đại nhất thần khí, trong phim ảnh One Ring hiển hiện ra năng lực chỉ có ba cái, một cái là tinh thần dụ hoặc, khống chế tư tưởng của người ta, một cái là có thể ẩn thân, cái cuối cùng là kéo dài tuổi thọ, những này Ellen đều không thể nào nhìn trúng. 

Nhưng là cái này dù sao cũng là trong phim ảnh tình tiết, mà nơi này là chân thật thế giới. Nếu như The Lord of the Rings vẻn vẹn chỉ có những tác dụng này, vậy hắn tên tuổi liền có chút hữu danh vô thực, cho nên Ellen quyết định vẫn là đem chiếc nhẫn này cũng đoạt tới tay. Đến mức The Lord of the Rings dụ hoặc, hắc hắc, thật coi vu sư là ăn cơm khô a, cơ giới hoá tâm trí, tâm linh bình chướng, phòng hộ tà ác, những pháp thuật này là làm gì, lại nói chỉ cần xuyên việt về đến vu sư thế giới, chỉ còn lại bộ phận linh hồn giới linh, còn không phải bị hắn tùy ý xử trí a. Có năng lực ngươi vượt vị diện đến cắn ta a. 