 Mị hoặc thuật là nam nữ ăn sạch, đương nhiên đối với giống đực sinh vật xác suất thành công cao hơn, lại phát hiện địch nhân lúc một vị nam tính vu sư sau, SaiMier liền chuẩn bị đem hắn mị hoặc nô dịch. 

SaiMier làm đẻ con Mị ma, phụ mẫu đều là Truyền kỳ ác ma, thực lực của bản thân nàng cũng không yếu, khoảng cách Truyền kỳ cũng chỉ chênh lệch một tuyến, đối với mình mị hoặc thuật tràn đầy lòng tin. 

Bất quá ngay tại nàng phóng thích xong mị hoặc thuật về sau, đột nhiên phát hiện một tia không đúng, mị hoặc mục tiêu biểu lộ quá bình tĩnh. 

"Âm ảnh xúc tu! 【 siêu ma kỹ xảo · pháp thuật cực hiệu】" 

Từng đầu âm ảnh xúc tu xuyến ở giữa xuất hiện, đem tất cả Mị ma toàn bộ quấn quanh ở nguyên địa, Mị ma nghiêm trọng phạm quy dáng người tại âm ảnh xúc tu buộc chặt sau nhìn qua càng thêm mê người, chỉ là Ellen thời khắc này ánh mắt băng lãnh, mặt không biểu tình. 

Tại động thủ nháy mắt, Ellen liền trực tiếp thi triển cơ giới hoá tâm trí, ở vào tuyệt đối lý trí trạng thái cũng chính là hiền giả thời gian, SaiMier tâm linh quất roi cùng cao đẳng mị hoặc thuật hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hiệu quả. 

Cơ giới hoá tâm linh? 

Đáng chết, pháp thuật hoàn toàn mất đi hiệu lực! 

SaiMier nhìn thấy Ellen biểu lộ sau, nháy mắt nghĩ đến một cái pháp thuật, mà lúc này đã chậm. Âm ảnh xúc tu không ngừng nắm chặt, SaiMier ý đồ tránh thoát quấn quanh bản thân màu đen xúc tu, nhưng là rất nhanh nàng liền phát hiện, bản thân lực lượng càng ngày càng yếu, âm ảnh xúc tu lực lượng càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, nàng cả người đều bị trói buộc thành cực độ mê người tư thế. 

Tại cảm giác được một cỗ làm người sợ hãi ma pháp năng lượng hội tụ sau, SaiMier ngẩng đầu nhìn lên, rũ xuống sau lưng cái đuôi nhỏ nháy mắt dựng thẳng lên. 

"Ta đầu hàng! Ta đầu hàng! Chủ nhân thỉnh cầu ngài bỏ qua ta!" SaiMier giống như là nhìn thấy cái gì kinh khủng dị thường đồ vật, thanh âm trở nên dị thường bén nhọn. 

Muốn hay không như thế hung ác, ta chỉ là một cái Mị ma, đến mức dùng hủy diệt pháp cầu sao? SaiMier dị thường ủy khuất nghĩ đến. 

"Cái này đầu hàng? " Ellen phất tay tán đi ở trong tay pháp thuật. 

"Đầu hàng! Đầu hàng! " SaiMier giống như là Gà Con mổ thóc giống như liên tục gật đầu. Tựa hồ sợ hãi hơi chần chờ liền sẽ bị Ellen xử lý. 

Ellen tâm tình rất tốt. 

Hôm nay thật sự là vui sướng một ngày, đương nhiên cái này vẻn vẹn đối với Ellen mà nói, đứng ở bên cạnh chính là một loạt run lẩy bẩy Mị ma, lúc này Ellen đã đem những này Mị ma toàn bộ thả, ép buộc những này Mị ma ký kết chủ phó khế ước, sinh tử của các nàng đã hoàn toàn chưởng khống tại Ellen một ý niệm. 

Những này Mị ma đã huyễn hóa thành nhân loại hình thái, bề ngoài nhìn xem chính là một đám màu đen mái tóc dài màu đỏ, dung mạo diễm lệ vũ mị, dáng người có lồi có lõm, ý chí sóng đại mỹ nhân. Các nàng làn da bóng loáng trắng nõn, khuôn mặt chiếu cố đông tây phương đặc điểm, quần áo càng là nóng bỏng, mặc trên người giáp da vẻn vẹn che lại bộ vị mấu chốt, cái khác toàn bộ lõa để lọt bên ngoài, chân mang cao eo ủng da, trong tay cầm một thanh tiểu roi da, coi trọng mười phần mê người. 

Đây là Mị ma thiên phú【 hình thể biến hóa】 có thể tại ác ma cùng nhân loại ở giữa tự do chuyển hóa, trước mắt ác ma toàn bộ biến thành nhân loại hình thái. 

Nói ra hâm mộ chết các ngươi! 

Hôm nay ta đi ra ngoài, đụng phải một đống lớn mỹ nhân tuyệt sắc khóc hô hào muốn cùng ta ký kết chủ phó khế ước, dẫn dụ ta là muốn làm. Bất quá ta là cái loại người này sao? Ta là loại kia vẻn vẹn thoả mãn với biểu tượng nông cạn người sao? 

Đối với, ta đương nhiên không phải, ta chẳng những không vừa lòng biểu tượng, ta còn muốn nội hàm! Những này mỹ nhân chẳng những một cái so với một người dáng dấp xinh đẹp, mà lại kỹ thuật cũng tinh xảo. 

Ellen tâm tình bây giờ chính là cái dạng này, con mắt đều đã cười híp lại. 

"Đây chính là các ngươi chuẩn bị lễ vật tặng cho ta? " Ellen tâm tình vui vẻ chỉ chỉ chung quanh vài cái rương. Sau đó mũi chân dùng sức đem bên trong một cái rương xốc lên, bên trong một cái rương linh hồn tinh thạch lộ ra. 

"Linh hồn tinh thạch? " Ellen nhãn tình sáng lên, thuận tay nhặt lên một khối bắt đầu đánh giá. 

"Cao cấp linh hồn tinh thạch, phẩm chất không tệ a. Ác ma thế mà có tiền như vậy, cái rương này không sai biệt lắm có ba bốn một trăm khối. " 

"Tài sản của ta..." SaiMier yếu ớt mở miệng, Ellen ánh mắt liếc mắt nhìn nàng, SaiMier lập tức ngậm miệng, sau đó lấy lòng đem mặt khác vài cái rương mở ra. 

"Chủ nhân đây là ta từ Viêm ma lãnh chúa Helix chỗ nào làm ra hiến cho ngài. " 

Ellen quay đầu nhìn thoáng qua, còn lại vài cái rương có hai cái đồng dạng giả linh hồn tinh thạch, cái khác chính là các loại trân quý ma pháp tài liệu, Thâm Uyên ma sắt, đỏ Viêm ma đồng, dung nham tinh thạch, bí ngân các thứ. Ellen tâm tình thật tốt, những vật này thuộc về trân quý vật tư, Ellen trong tay cũng không nhiều, bây giờ được những này, hắn tồn kho lập tức phong phú. 

SaiMier cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Ellen biểu lộ, đối với chủ nhân mới này trong lòng nàng là dị thường sợ hãi, vu sư cường đại nàng rất rõ ràng, thân là Mị ma bọn hắn sinh tồn tiếp bí quyết chính là lấy lòng chủ nhân, cho tới bây giờ, tân chủ nhân cũng không có cái gì rõ ràng tỏ thái độ, duy nhất biểu hiện ra chính là thích tài phú. 

Thời gian rút lui đến vài phút trước đó. 

"Đã đầu hàng, vậy liền đem cái này ký đi. " Ellen lấy ra một phần đã sớm chuẩn bị xong khế ước, sau đó phóng tới SaiMier trước mặt. 

SaiMier nhìn thoáng qua khế ước, phía trên sử dụng ác ma ngữ cùng Nesser ngữ viết, SaiMier chỉ nhận biết ác ma ngữ, nhưng là vẻn vẹn nhìn thoáng qua, SaiMier nháy mắt tựa như xù lông lên con mèo nhỏ: "Không có khả năng, nhân loại! " 

"Điều kiện của ngươi quá hà khắc rồi! " 

"Ta là Mị ma đại chủ mẫu Celia thứ nữ, làm sao lại cùng một nhân loại ký kết khế ước, mà lại là như thế không công bằng chủ nô khế ước. " 

"Ngươi là đang nằm mơ! " 

"Ra chúng ta vẫn là lại có một ít khác nhau. " Ellen biểu lộ có chút thất vọng. 

"Thật thật đáng tiếc, Mị ma đại chủ mẫu Celia thứ nữ, ta nghĩ ngươi không trở về được nữa rồi. " Ellen trong tay nguyên tố hạt hội tụ, một thanh trường kiếm màu đen xuất hiện. 

"Đầu của ngươi thật xinh đẹp, ta rất thích. Ta cảm thấy nó có tư cách làm ta cất giữ kia phẩm. " Ellen lộ ra một cái để SaiMier rùng mình mỉm cười, 

Sau đó giơ trường kiếm lên liền hướng đầu của nàng bên trên khoa tay qua. 

Nhìn thấy Ellen động tác, SaiMier rõ ràng bắt đầu bối rối. 

Thân thể bị âm ảnh xúc tu quấn chặt lại, xúc tu chẳng những gắt gao hạn chế lại hành động của nàng năng lực, liền ngay cả pháp thuật cũng bị hạn chế, hơn nữa còn đang không ngừng rút ra trong thân thể lực lượng, cứ như vậy một chút thời gian, nàng liền trở nên suy yếu bất lực. Bây giờ thấy Ellen chuẩn bị cắt xuống đầu của nàng, càng là bị hù sắp khóc lên. 

Ta còn nhỏ, ta vừa mới trưởng thành, ta còn muốn nhiều thời gian như vậy không có vượt qua, ta không nên chết... Anh anh anh. 

"Ta ký... Ta ký... Đừng có giết ta..." SaiMier chỉ là hơi chần chờ, liền thấy Ellen đã đem lợi kiếm đặt ở trên cổ mình, băng lãnh lưỡi kiếm để nàng cảm thấy một trận hàn ý từ trong lòng dâng lên, không kịp nghĩ nhiều, SaiMier vội vàng la lớn, tựa hồ lo lắng cho mình tại có chần chờ, liền sẽ đầu thân tách rời. 

Cảm giác được kia cổ lạnh lẽo thấu xương rời đi cổ của mình, SaiMier lúc này mới thở phào một cái. 

Ta chỉ là một cái nhỏ yếu Mị ma, anh anh anh, nhỏ yếu, đáng thương lại bất lực. 

Ellen thu hồi lợi kiếm, sau đó để SaiMier gia hạn khế ước, trong tay một đường linh quang hiện lên, đem phần này linh hồn khế ước tạo thành phù văn khắc ấn tại trên cánh tay của nàng. 

"Ngươi nhìn ký cái này về sau cỡ nào hài hòa. " Ellen cười tủm tỉm vuốt vuốt SaiMier đầu, cái khác Mị ma khi nhìn đến SaiMier ký kết khế ước về sau, cũng nhao nhao ký tên của mình. Nhìn thấy khế ước sau khi hoàn thành, Ellen vỗ tay phát ra tiếng giải trừ âm ảnh xúc tu pháp thuật này. 

Đối mặt cái này đội Tinh Anh Mị ma, đương nhiên là trước bắt về lại nói, về sau có nhiều thời gian đi điều, giáo, phải biết Ellen đạt được Drow Tinh linh kia bản tên là《 yêu quất roi》 sách pháp thuật thế nhưng là một bản chuyên gia cấp điều giáo chỉ nam. Mà lại tiểu nữ bộc Bis cũng tinh thông điều, giáo, vừa nghĩ tới hắn rất nhanh liền sẽ có được một đội nhu thuận nghe lời, vũ mị gợi cảm Mị ma, Ellen trên mặt không tự chủ được lộ ra tiếu dung. 

SaiMier một mặt uể oải đứng tại Ellen bên cạnh, trong lòng yên lặng nói với mình, ta chỉ là cái Mị ma, Mị ma lớn nhất có chút chính là nhẫn nại, liền xem như Truyền kỳ vu sư, tuổi thọ cũng nhiều nhất một ngàn năm, những thời giờ này chỉ chớp mắt liền đi qua, ta rất nhanh liền sẽ khôi phục tự do. 

‘Đông! ’

Ngay tại bản thân an ủi Mị ma chỉ cảm thấy trán đau xót, tiếp lấy liền nghe được ác ma kia còn ác ma thanh âm: "Đem các ngươi hình thái chuyển biến thành nhân loại, ta thích nhân loại dáng vẻ! " 

"Tốt chủ nhân! " Đông đảo Mị ma nhao nhao chuyển biến hình thái, trong lúc nhất thời nơi này xuất hiện mười cái quần áo bại lộ thiên kiều bá mị đại mỹ nhân. 

"Tốt mang lên đồ vật, cùng ta trở về. " Ellen đem cái rương khép lại, mang theo cái này đội Mị ma trở lại ác ma cứ điểm. 

Lúc này vu sư đã đem nơi này vây chật như nêm cối, trừ Ellen ma tượng quân đoàn bên ngoài, Ngũ Hoàn Tháp Cao cũng đem cấu trang ma tượng đưa tới, nơi này ma tượng quân đoàn số lượng đã đột phá hai ngàn đài, trừ những này ở ngoài, chính là đủ loại sinh vật triệu hồi, Hỏa nguyên tố Thổ nguyên tố, vong linh sinh vật chờ. 

Ellen mang theo một đám Mị ma nghênh ngang đi tới doanh địa, đem những này Mị ma giao cho tiểu nữ bộc Bis, sau đó đi tìm những người khác thương nghị tiến công ác ma cứ điểm. 

"Ellen các hạ, ngươi trở về. " Đi vào ma pháp lều vải, mấy vị khác Truyền kỳ vu sư đã đến đủ, nhìn thấy Ellen sau khi đi vào, đám người nhao nhao chào hỏi. Ellen đáp lại về sau ngồi vào Fatil cái ghế bên cạnh bên trên. 

"Đã người đã đến đông đủ, như vậy thương lượng một chút tiếp xuống làm sao gặm cái cục xương này. " Fatil đảo mắt một chút nói. 

"Tại trước đây không lâu chiến đấu bên trong, chúng ta tiêu diệt một ác ma quân đoàn, trừ số ít cao cấp ác ma đào thoát, cái khác đã bị tiêu diệt, còn lại có ba thành tứ tán chạy trốn. Hiện tại ác ma cứ điểm bên trong ác ma số lượng cũng không nhiều, ý kiến của ta là trực tiếp tiến công. " Brooke Holl trực tiếp mở miệng nói. 

"Ta vừa rồi trinh sát qua, ác ma cứ điểm bên trong có một cái Thâm Uyên chi môn, không ngừng có ác ma bị truyền tống tới, ý kiến của ta là mau chóng tiến công, dù sao kéo đến thời gian càng lâu, ác ma số lượng cũng càng nhiều, thương vong của chúng ta sẽ cao hơn. " Bắc địa nữ vu tiên tri—— Silk mở hai mắt ra nói, con mắt của nàng con ngươi là ngân sắc nhìn qua thập phần thần bí. Chỗ bắc địa băng nguyên, nơi nào khí hậu ác liệt, cho nên bắc địa nữ vu tác phong cũng nhận nhất định ảnh hưởng trở nên rất bưu hãn. Dù sao bắc địa dân phong bưu hãn, nếu như không cường thế, người khác liền sẽ cho rằng ngươi mềm yếu có thể bắt nạt. 