 Hai ngày sau, Ngũ Hoàn Tháp Cao các vu sư đã ở đây kiến tạo một tòa chiếm diện tích hơn vạn mét vuông mãi mãi cứ điểm. 

Trên trăm vị vu sư liên thủ, từng tòa ma pháp kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, những này vu sư đối với hóa đá thành bùn cùng hóa thành bùn làm thạch hai cái pháp thuật vận dụng rất thuần thục, tại một chút điểm mấu chốt bên trên còn gia trì Cứng Lại thuật. 

Khu cư trú cũng đã hoàn thành, dạng này cũng không cần lại ở tại ma pháp trong lều vải, trụ sở chung quanh sắp đặt điều tra pháp trận cùng một chút cấu trang ma tượng tiến hành thủ vệ. 

"Connor vu sư, các ngươi ở đây trông coi, ta một người vào xem. " Ellen đi tới không gian khe hở nói. 

"Ellen các hạ, cẩn thận một chút, bên trong có ma tượng quân đoàn, lần trước gặp phải là Hắc Diệu Thạch Ma Tượng cùng Sắt Thép Ma Tượng, bên trong là không phải có cao cấp hơn ma tượng chúng ta còn không rõ ràng lắm. " 

Ellen gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó lấy ra pháp trượng, nhẹ nhàng huy vũ dưới, không gian khe hở lặng yên không tiếng động mở ra. Ellen không do dự, trực tiếp vừa bước một bước vào trong thông đạo. 

Tiến vào thông đạo về sau, Ellen trực tiếp đem Chip quét hình công năng mở đến lớn nhất, một đường vô hình sóng ánh sáng cấp tốc khuếch tán, ngay sau đó đại lượng số liệu phản hồi đến Ellen trong đầu. 

"Quét hình đến mãnh liệt phụ năng lượng phản ứng" 

"Quét hình đến dị thường thời không ba động" 

"Quét hình đến cấu trang sinh mệnh" 

"Quét hình đến vong linh sinh mệnh" 

"Quét hình đến đại hình lực trường năng lượng vòng phòng hộ" 

"Mức độ nguy hiểm: cực cao! Đề nghị túc chủ mau chóng rời xa! " 

Chip băng lãnh cơ giới âm không ngừng trong đầu nhắc nhở nói, một bộ địa đồ tại Ellen trước mắt hiển hiện, năng lượng phản ứng cao nhất địa phương ngay tại thành thị trung tâm, cả tòa thành thị đều bị một cái cự đại năng lượng lực trường bao phủ, bên trong cụ thể có cái gì Chip cũng quét hình không đến. 

"Đây là mê tỏa? " 

Nhìn thấy bao phủ cả tòa thành thị cỡ lớn năng lượng phòng hộ bình chướng, Ellen trong lòng toát ra một cái danh từ. 

Ellen lần thứ nhất biết mê tỏa là tại Debbies thế giới đạo sư Bandar tàng thư bên trong, mê tỏa sinh ra tại sắt ngân thời đại, lúc đầu Phù Không Thành cũng không có tại Tinh Giới thời gian dài sinh hoạt năng lực, chỉ có thể tại chủ vật chất vị diện hoạt động. 

Khi đó Phù Không Thành cũng không có tăng thêm mê tỏa, mà là phòng hộ kết giới, một mực chờ đến sắt ngân thời đại hậu kỳ, ban sơ mê tỏa ra đời. 

Mê tỏa tập hợp công kích, phòng ngự, chiến lược đả kích rất nhiều công năng, có thể nói là Áo Thuật Văn Minh huy hoàng nhất thành tựu một trong, tại về sau thời gian bên trong, mê tỏa thành Phù Không Thành tiêu chuẩn thấp nhất, nó là Phù Không Thành đạo thứ nhất phòng ngự cơ chế. 

Debbies thế giới Áo Thuật Nghị Hội cũng chưa hoàn chỉnh mê tỏa tư liệu, bọn hắn kiến tạo tòa kia áo thuật chi thành cũng không có tăng thêm mê tỏa, mà là sử dụng cỡ lớn năng lượng kết giới kỹ thuật, coi như giải quyết nguồn năng lượng vấn đề, toà này Phù Không Thành cũng không thể thời gian dài tiến vào Tinh Giới. 

Trước mắt tòa thành thị này bị mê tỏa bảo hộ, Ellen rất nhiều phương pháp cũng không thể sử dụng, sơ ý một chút liền sẽ xúc động mê tỏa phòng ngự cơ chế, cái đồ chơi này thuộc về cấp chiến lược, ai biết có thể hay không trực tiếp một phát siêu năng hạt ma đạo pháo đánh tới. 

"Chip! " 

"Quét hình mê tỏa phạm vi bao phủ! " 

Theo một đường vô hình sóng ánh sáng khuếch tán, càng đa số hơn tục truyền đến, cơ giới thanh âm nhắc nhở vang lên: "Quét hình hoàn thành! " 

"Trước mắt mê tỏa phạm vi bao phủ ước là sáu mươi cây số vuông. " 

"Sáu mươi cây số vuông, thành thị cũng không tính đại, bất quá đây cũng là sắt ngân thời đại tiêu chuẩn Phù Không Thành lớn nhỏ. " Ellen nhìn xuống số liệu trong lòng không ngừng tính toán. 

Một tòa thành thị nhân khẩu mật độ là theo sức sản xuất biến hóa, 

Thời Trung cổ thành thị mật độ nhân khẩu đều rất thấp, bởi vì giao thông cùng sức sản xuất vấn đề, đại lượng nhân khẩu tụ tập thành thị không đủ sức, cần từ địa phương khác vận chuyển đại lượng lương thực. 

Vu Sư thế giới bên trong thành thị nhân khẩu có rất ít vượt qua mười vạn người, nguyên nhân chủ yếu chính là lương thực vận chuyển, cho nên những cái kia thành lớn nhiều xây ở dòng sông chờ giao thông tiện lợi khu vực. Hiện đại hoá thành thị nhân khẩu dày đặc trình độ rất khoa trương, tỉ như ma đô khu vực trung tâm mật độ nhân khẩu đạt đến -5 vạn người/ cây số vuông. 

Nhiều người như vậy tất cả sinh hoạt vật tư toàn bộ cần từ bên ngoài vận chuyển, dựa theo hiện đại trình độ khoa học kỹ thuật -4 ngàn người/ cây số vuông nhân khẩu mật độ là tương đối thích hợp. 

Phù Không Thành bởi vì cần tại Tinh Giới lữ hành, cho nên nhất định phải thỏa mãn tự cấp tự túc, có thể tự hành sản xuất tất cả sinh hoạt vật tư, cho nên mật độ nhân khẩu không thể quá cao, từ sắt ngân thời đại nói Áo Thuật Đế Quốc thời đại, Phù Không Thành nhân khẩu mật độ có nhất định trình độ gia tăng, đó là bởi vì áo thuật lực lượng tiến bộ. 

Sắt ngân thời đại tiêu chuẩn là 1000-100/ cây số vuông, trước mắt tòa thành thị này dựa theo tiêu chuẩn này ước chừng có thể thỏa mãn -5 vạn người trường kỳ ở lại. Mặc dù mê tỏa bao phủ diện tích là sáu mươi cây số vuông, nhưng là thành thị diện tích là năm mươi cây số vuông, đây là sắt ngân thời đại Phù Không Thành tiêu chuẩn. 

Trước mắt tòa thành thị này, mê tỏa còn tại vận hành, ma tượng quân đoàn cũng còn tại hoạt động, tòa thành thị này năng lượng hệ thống còn có người giữ gìn, bất quá Ellen cũng không có quét hình đến huyết nhục sinh mệnh tồn tại, như vậy nơi này rất có thể chính là tháp linh còn tại vận chuyển, hoặc là có sinh mệnh chuyển hóa thành vong linh. 

Thực lực cường đại sinh mệnh chuyển hóa thành vong linh sau có thể bảo tồn đại bộ phận ký ức, Vu Yêu thậm chí có thể bảo tồn vượt qua chín thành ký ức, mà càng nhiều cấp thấp vong linh sẽ mất đi đại bộ phận ký ức, thậm chí hoàn toàn không có khi còn sống ký ức. 

Toà này cổ đại trong thành thị tuyệt đại đa số hẳn là cấp thấp vong linh, phược linh khả năng tối cao, Ellen tra xét, nơi này chỉ có một cái cửa ra, trong thành thị những cái kia vong linh bị vây ở bên trong chết đi sau tỷ lệ rất lớn chuyển hóa trở thành phược linh. 

Có chút phược linh thậm chí sẽ lặp lại bọn hắn khi còn sống hoạt động, những cái kia hàng ngàn hàng vạn lần lặp lại làm việc đã thật sâu khắc ấn đến sâu trong linh hồn.

Vây quanh thành thị xa xa dạo qua một vòng, Ellen không có tới gần, thành thị bên ngoài còn có một số đã biến thành phế tích kiến trúc, nhìn qua hẳn là thuộc về cổ đại thành thị bên ngoài kiến trúc. 

Tại biên giới thành thị có từng đội từng đội Khôi Lỗi Ma Tượng tuần tra, cả tòa thành thị giống như còn tại vận chuyển bình thường. 

Rời đi chỗ này dị độ không gian, Ellen một lần nữa về tới trong doanh địa, Connor vu sư, Victor vu sư, Nicolas vu sư còn có Ivan vu sư đã sớm tại chỗ này chờ đợi, trừ ở ngoại vi cảnh giới vu sư bên ngoài, cái khác vu sư cũng đều đứng ở ngoài cửa chờ. 

"Toà này cổ đại thành thị bảo tồn hoàn hảo, diện tích có năm mươi cây số vuông, bên ngoài có cỡ lớn mê tỏa phòng hộ, mê tỏa vẫn như cũ có thể vận chuyển bình thường, ta hoài nghi đây là phù thủy cổ đại dựa theo Phù Không Thành tiến hành kiến tạo. " Ellen trực tiếp đem chính mình suy đoán nói ra. 

"Mê tỏa! Phù Không Thành! " Nghe được Ellen lời nói Victor cùng Nicolas nháy mắt mở to hai mắt nhìn, một mặt kích động giữ chặt Ellen nói: "Ellen các hạ, ngươi xác định sao? Là Phù Không Thành! " 

"Victor vu sư mời tỉnh táo một chút! " Ellen trợn trắng mắt, dùng sức đưa cánh tay rút trở về, đối với mình bị một tên lão nam nhân bắt lấy cánh tay mười phần mâu thuẫn, ngươi cũng không phải đại hung la lỵ, đừng đối ta động thủ động cước 