 "Vào đi! " Nói xong, quay người đi vào trong nhà. 

Hắc Ám tinh linh trước kia cùng Tinh linh đồng dạng, chỉ là bọn hắn ruồng bỏ Tinh linh Chủ Thần, lựa chọn nhện chúa Lolth, âm hiểm, xảo trá, âm mưu, dâm loạn, đây đều là Hắc Ám tinh linh ưu lương phẩm chất. 

Hỗn loạn tà ác trận doanh các nàng, đã mất đi nhện chúa Lolth che chở, vẫn đi thủ vững một bộ này, kết quả có thể nghĩ, mà trên mặt đất họ hàng lại phát triển rất tốt, mặc dù thực lực so ra kém nhân loại vu sư, nhưng là tốt xấu còn chiếm căn cứ một cái góc sống thật tốt. 

Nhìn thấy cái này nữ vu, Ellen liền biết thế giới dưới lòng đất còn sót lại một chút Hắc Ám tinh linh. Trước mắt cái này nữ vu thực lực không kém, cho Ellen cảm giác tựa như là tiếp cận tam giai vu sư. 

Đám người đi theo nữ vu bước chân tiến vào phòng nhỏ, Ellen nhìn chằm chằm vào cái này nữ vu dò xét, dù sao trong truyền thuyết Hắc Ám tinh linh thế nhưng là dị thường dâm loạn. Mà lại đối với Hắc Ám tinh linh Ellen cũng có hứng thú nghiên cứu một chút các nàng huyết mạch, mặt đất Tinh linh Ellen gặp qua mấy lần, Hắc Ám tinh linh lại là lần đầu tiên gặp được, mặc dù cái này nữ vu chỉ là có được Hắc Ám tinh linh huyết mạch. 

Trước mắt nữ vu hiển nhiên quen thuộc ánh mắt của mọi người, bất quá Ellen loại kia không che giấu chút nào ánh mắt vẫn là để nàng cảm thấy khó chịu, tựa như là nàng toàn thân trần trụi bại lộ trong không khí. 

Nữ vu không tự chủ được nheo mắt lại nhìn lướt qua Ellen, sau đó nói: "Nhiệm vụ của các ngươi là thăm dò phụ cận địa hình, cẩn thận sư hạt cùng nhãn ma. " 

"Nhất là người sau, nhãn ma tinh thần công kích cũng không cho khinh thường, bọn chúng thậm chí có chút lây dính ác ma khí tức, không phải dễ đối phó như vậy. " 

"Tiếp lấy. " 

Nữ vu đem từng cái đặc chế ma pháp khói lửa ném tới, thần sắc có chút lười biếng: "Nếu như gặp phải nguy hiểm, có thể phóng thích ma pháp này khói lửa cầu cứu, chỉ riêng không thể khoảng cách cứ điểm quá xa, không phải coi như ta chạy tới, các ngươi rất có thể cũng mất mạng. " 

Nói xong, khoát khoát tay nói: "Không có chuyện, các ngươi có thể đi. " 

Sau đó dùng ngón tay trắng nõn chỉ xuống Ellen. 

"Ngươi, ngươi gọi Ellen đúng không? Ngươi lưu lại! " 

Cuối cùng tại cái khác vu sư cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt bên trong, Ellen bị đơn độc lưu lại. Vừa rồi Ellen ánh mắt quá làm càn. 

"Tiểu gia hỏa! Lá gan của ngươi rất lớn mà! " Nữ vu khóe miệng hiện lên một vòng ngoạn vị tiếu dung. 

Đối với loại này lá gan rất lớn gia hỏa, nữ vu rất thích thi triển một chút tiểu thủ đoạn để bọn hắn xuất một chút xấu giáo huấn một chút, mặc dù Ngũ Hoàn Tháp Cao không cho phép cao cấp vu sư tùy tiện đối với cấp thấp vu sư xuất thủ, nhưng là không thương tổn cùng tính danh, trừng phạt nho nhỏ dưới vẫn là có thể. 

"Ân, ta lá gan xác thực rất lớn. " Ellen rất thành thật nói. 

"Ách. " Trước mắt nữ vu nghe vậy không khỏi thoáng ngây người, khóe miệng co giật xuống, sau đó nhìn từ trên xuống dưới Ellen, tiểu gia hỏa, ngươi rất da a, rất tốt. 

"Cao đẳng mị hoặc" 

Nữ vu con mắt càng phát ra thâm thúy, một trận ba động kỳ dị nháy mắt tác động đến Ellen, Ellen chỉ cảm thấy trước mắt tên này nữ vu nháy mắt mị lực tăng nhiều, vô cùng xinh đẹp, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại nguyện ý vì nàng nỗ lực hết thảy suy nghĩ, cánh tay đã nâng lên, bước chân cũng không khỏi tự chủ muốn phóng ra. 

"Giọt! Cảnh cáo! Cảnh cáo! ! Xin chú ý, túc chủ thu được tinh thần mị hoặc. " 

Ellen trong đầu chói tai còi báo động nháy mắt vang lên, lập tức đem Ellen bừng tỉnh, lúc đầu có chút mê mang ánh mắt nháy mắt tỉnh táo lại. 

Nhìn thấy đã bước ra bước chân cùng giơ lên cánh tay, Ellen trực tiếp vuốt vuốt cái mũi, khôi phục biểu lộ. 

"Ách. " Nữ vu lúc đầu chuẩn bị xem kịch vui biểu lộ nháy mắt ngốc trệ, một mặt kinh ngạc nhìn Ellen. "Tình huống như thế nào, lão nương mị hoặc thuật làm sao thất bại, chẳng lẽ mị lực của ta đại giảm không thành, vẫn là nói, tiểu tử này ý chí kiên định như vậy. " 

Bất quá nhãn thần thoáng nhìn, liền thấy Ellen rộng rãi vu sư bào có chút nâng lên, khóe miệng lại phủ lên ngoạn vị ý cười: "Xem ra ta vẫn là rất có mị lực, tiểu tử này, ý chí rất kiên định. " Bất quá là một nháy mắt công phu, trước mắt nữ vu trong lòng liền lóe lên rất nhiều suy nghĩ. 

Buông xuống tiếp tục động thủ suy nghĩ, lần thứ nhất sau khi thất bại, nàng cũng không có mặt xuất thủ lần thứ hai, cao cấp vu sư mặt cũng không cần. 

"Ta gọi Katherine. " 

Nữ vu lườm Ellen một cái nói: "Tiểu tử, tính ngươi vượt qua kiểm tra, nếu như gặp phải phiền toái gì, có thể hướng ta xin giúp đỡ. " 

"Mặt khác. " 

"Ta chỗ này cũng bán ra vật phẩm, đồng thời thu mua ma hóa vật liệu, có thể cho ngươi ưu đãi. " 

"Tiểu gia hỏa, ta thế nhưng là rất xem trọng ngươi. " 

Ellen nhìn xem nàng do dự một hồi, đột nhiên nói: "Ta có thể nghiên cứu một chút trên người ngươi Hắc Ám tinh linh huyết mạch sao? " 

"Lăn! " Katherine nữ vu nghe vậy nháy mắt hóa thành sư tử Hà Đông, trên trán nổi lên gân xanh, gia hỏa này còn phải tiến thêm thước, nàng trực tiếp ngón tay vung lên, một cỗ lực lượng trực tiếp đem Ellen cầm cố lại, sau đó vung tay lên, một đường duyên dáng đường vòng cung nháy mắt bay ra thật xa, qua mấy giây. Mới truyền đến một tiếng‘ bịch’ tiếng vang. 

Thật là một cái lòng dạ hẹp hòi nữ nhân, nhìn xem đều không được, ta lại không nói không trả tiền! 

Một mảnh loạn thạch bãi, Ellen vỗ về trán từ trong hố lớn đứng lên: "Nữ nhân này tuyệt đối dùng Trọng Lực thuật, thế mà ném ra đến như vậy đại hố, ai u, cái này đều lên bao hết..." Hắn cũng không nghĩ tới thế mà cứ như vậy bị cự tuyệt, hắn chỉ là muốn cho tên này Hắc Ám tinh linh nữ vu kiểm tra một chút thân thể mà thôi......

Nơi xa truyền đến một trận tiếng cười. 

Ngay tại Ellen sửa sang lại quần áo xong, đi về phía trước một khoảng cách, cùng Ellen đồng hành mấy tên vu sư liền đuổi theo. 

Nhìn thấy những người này nín cười khó chịu bộ dáng, Ellen tức giận trợn nhìn nhìn một chút nói đến: "Cười đi, kìm nén nhiều khó chịu. " 

"Ha ha, để ta cười một hồi. " Tên kia chiến đấu vu sư ôm bụng vỗ ngải đường bả vai cười nói, sau đó so cái ngón tay cái nói: "Ngươi lợi hại! " 

Những người khác cũng là một mặt nhận đồng gật đầu. Mặc dù Ngũ Hoàn Tháp Cao không cho phép cao cấp vu sư tùy ý đối với cấp thấp vu sư xuất thủ, nhưng là tiểu trừng trị vẫn là có thể. 

"Hiện tại chúng ta phân phối hạ nhiệm vụ. " Mái tóc xù vu sư đề nghị. 

Nói đem quyển da cừu trục mở ra, chỉ vào khu nhiệm vụ vực nói đến: "D-13 diện tích có 4000 nhiều cây số vuông, chúng ta hết thảy bảy người, mỗi người phân chia một khối khu vực. " 

"Cẩn thận chút, nơi này các loại hắc ám sinh vật không ít, ta cũng không muốn tại những cái kia bẩn thỉu quái vật sào huyệt tìm tới các ngươi di cốt. " Chiến đấu vu sư nghiêm sắc mặt, nói nghiêm túc đến. 

"Đúng rồi nơi này còn có còn sót lại Hắc Ám tinh linh, ngươi có hứng thú, hắc hắc..." Nói xong xông Ellen nhíu lông mày. 

Chung quanh vài cái vu sư một trận cười vang. Ellen hữu khí vô lực trợn trắng mắt. Chúng nhân tuyển tốt khu vực. 

"Như vậy, cứ như vậy đi, đều nhớ kỹ cứ điểm vị trí, nếu như cần tu chỉnh liền trở về nơi này, phát hiện vượt qua năng lực bản thân phạm vi sự tình liền hướng cứ điểm cầu viện, an toàn thứ nhất, dù sao mạng nhỏ thế nhưng là bản thân. " Một tên khác vu sư nhìn xuống đám người nói đến. 

Một đoàn người ngay ở chỗ này phân tán, riêng phần mình hướng phía khu vực của mình đi đến. 