 Chiến đấu rất nhanh kết thúc, những này vũ khí thông thường không cách nào đối với cái quái vật này tạo thành tổn thương, đã không cách nào giết chết, như vậy liền không có tất yếu tại tiếp tục chiến đấu tiếp, rất nhanh máy bay không người lái cũng rời khỏi nơi này. 

"Cái quái vật này bây giờ ở nơi nào? " Ellen dựa vào miệng hỏi. 

"Đây là tại Hỏa Liệt Điểu doanh địa giải quyết những người kia về sau tìm được tư liệu, ta đã hỏi qua, quái vật kia chỗ hồ nước vào chỗ tại Hỏa Liệt Điểu doanh địa phương đông hai trăm hai mươi cây số vị trí, khoảng cách bờ biển ước chừng mười ba cây số. " 

"Khối kia khu vực bị nước biển ăn mòn, là một mảnh đầm lầy vùng đất ngập nước. Bạch tuộc cua vào chỗ tại vùng đất ngập nước bên trong lớn nhất trong hồ. " 

"Ta đã phái trinh sát chi nhãn tiến đến điều tra, tin tưởng rất nhanh liền có thể có kết quả. " 

"Trước trọng điểm chú ý. " Tiện tay đem Laptop trả về, Ellen tiếp tục hỏi: "Cái kia Hỏa Liệt Điểu doanh địa thế nào? " 

"Hỏa Liệt Điểu doanh địa hiện tại ở vào chúng ta trong khống chế, tổng số người tại 1.7 vạn người tả hữu, sức sản xuất thấp, đồ ăn dược phẩm khan hiếm, trên cơ bản tất cả mọi người hoặc nhiều lời ít mang theo phóng xạ..." Rất nhanh Selina liền giảng doanh địa tình huống đơn giản giới thiệu một lần. 

"Để những cái kia các vu sư chế tác một chút thanh lý phóng xạ dược tề, chúng ta cần sẽ ở cái thế giới này ở lại một thời gian. " 

"Tài nguyên thu thập thế nào? " 

"Hoàng kim thu tập được 37 tấn, Bạch ngân 170 tấn, sắt thép 3000 tấn, đồng 200 tấn..." 

"Hiện tại những vật tư này đều chồng chất tại phế tích bên trong, chúng ta tại phế tích bên trong thành lập vài cái tài nguyên điểm, đem thu tập được tài nguyên lâm thời chất đống ở nơi đó. " 

"Có phát hiện hay không cùng loại núi thịt sinh vật? " 

"Trừ bạch tuộc cua, không có cùng loại cao năng sinh vật xuất hiện. " 

Tiếp xuống khoảng thời gian này, Ellen phái ra đại lượng nhân thủ tiến về phế tích thu thập tài nguyên, Hỏa Liệt Điểu doanh địa cũng lần nữa bị lợi dụng, Ellen lấy ra phóng xạ là không đồ ăn cùng kháng phóng xạ dược tề, sau đó tuyên bố các loại nhiệm vụ. 

Đồng thời đem nguyên bản hữu cơ phòng thí nghiệm tiến hành một phen cải tiến, thiết trí một cái kháng phóng xạ pháp trận, đem toàn bộ doanh địa phóng xạ chỉ số hạ xuống dưới 5, loại trình độ này phóng xạ đối với nhân loại ảnh hưởng đã là rất nhỏ, sau đó một lần nữa định ra doanh địa quy tắc cùng pháp luật. Đối với trật tự, những kinh nghiệm này hỗn loạn đám người vẫn là vô cùng nguyện ý tiếp nhận, dù sao không có người thích ở tại ăn bữa hôm lo bữa mai hoàn cảnh bên trong. Trước đó là bởi vì không có năng lực giải quyết vấn đề này, hiện tại Ellen xuất thủ, Hỏa Liệt Điểu doanh địa rất nhanh có một bộ trật tự mới, đương nhiên, cái này trật tự trước mắt chỉ có thể tại Hỏa Liệt Điểu trong doanh địa sử dụng. 

Vài ngày sau, trinh sát chi nhãn rốt cục thu tập được đầy đủ tin tức, Ellen lại đem Hỏa Liệt Điểu doanh địa đi vào quỹ đạo sau, bắt đầu giải quyết cái này bạch tuộc cua. 

Đang tra nhìn đại lượng tư liệu sau, bạch tuộc cua sở sinh sống khu vực tại trước khi chiến đấu là một quốc gia địa chất công viên, tại chiến tranh bộc phát sau, nơi đó bị trở thành các loại đống rác thả khu vực, rác thải hạt nhân, các loại phóng xạ rác rưởi bởi vì không cách nào xử lý, đều bị ném vứt bỏ đến nơi đây. 

Ellen phỏng đoán, con kia to lớn bạch tuộc cua cũng là bởi vì phóng xạ nguyên nhân phát sinh biến dị, đến mức nó vì cái gì có thể lớn lên bao lớn cái này cần Ellen tự mình tiến về xác nhận. 

Khởi động vị diện chi môn, một đường không gian ba động truyền đến, Ellen thân ảnh đã biến mất, một giây sau xuất hiện tại một tòa cự đại núi rác thải phụ cận. 

"Quét hình đến chung quanh mãnh liệt phóng xạ, mời túc chủ làm tốt ứng đối tình huống! " 

"Quét hình đến chung quanh có cao năng sinh vật phản ứng! " 

Vừa xuất hiện ở đây Ellen liền rõ ràng cảm thấy một chút không thoải mái, không khí chung quanh bên trong tràn đầy một cỗ hôi chua vị, hương vị kia tựa như là sử dụng qua mấy chục năm thùng nước rửa chén bị đánh ngã trên đất. 

"Phong nguyên tố bình chướng! " 

Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một đường màu xanh nhạt Phong nguyên tố bình chướng xuất hiện tại chung quanh thân thể hắn, một cỗ đến từ Phong nguyên tố vị diện không khí thổi tới, đem chung quanh nồng đậm hôi chua vị thổi ra. 

"Hô! " 

"Kém chút bị mùi vị kia hun chết! " Phong nguyên tố bình chướng đem không khí chung quanh toàn bộ ngăn cản ở ngoài, bên trong lưu thông chính là Phong nguyên tố mang tới không khí. 

"Bạo Liệt Hỏa Cầu! " 

Tiện tay triệu hồi ra một cái to lớn hỏa cầu, sau đó trực tiếp vứt xuống màu xanh sẫm trong hồ nước, chỉ thấy tản ra hôi thối nước hồ trực tiếp bị tạc bay vài trăm mét, ngay sau đó một cái quái vật khổng lồ xông ra mặt nước. 

"Phát hiện ô nhiễm lĩnh vực! " 

"Quét hình đến cao năng sinh vật【 Truyền Kỳ cấp】! " 

"Quét hình đến ăn mòn linh khí! " 

"Kết nối Phù Không Thành nhân tạo internet! " 

"Mở ra nguyên tố lĩnh vực! " 

"Mở ra Hỏa Diễm lĩnh vực! " 

Một cỗ cường đại lĩnh vực lực lượng từ Ellen trên thân thể chống ra, rất nhanh lĩnh vực liền mở ra ba trăm mét phạm vi, tại hai loại lĩnh vực tiếp xúc địa phương, không gian tựa hồ cũng phát sinh bị lệch, cả hai lĩnh vực đang không ngừng giao phong. 

Mới từ trong nước xuất hiện, cái quái vật này liền phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, Ellen rõ ràng cảm thấy một loại mãnh liệt phụ năng lượng đảo qua, hiển nhiên đối với tới quấy rầy hắn người cũng không hoan nghênh. 

Mặc dù đã tại trong video cùng trinh sát chi nhãn bên trong kiến thức qua cái này xấu xí quái vật, hiện trường sau khi nhìn thấy Ellen vẫn là cảm giác được một trận buồn nôn. 

Thực sự là cái này bạch tuộc cua quá xấu, tại nó những cái kia trên xúc tu có thật nhiều bướu thịt, bướu thịt bên trên không ngừng hướng ra phía ngoài bốc lên màu lục chất lỏng sềnh sệch, trên người giáp xác cũng mọc ra thật dày thảm vi khuẩn, một chút sền sệt chất lỏng màu xanh biếc không ngừng từ trên thân trượt xuống. 

"Viêm Dương bạo! " 

Nhìn thấy cái này đại gia hỏa xuất hiện, Ellen nhíu mày, là tại là cái quái vật này quá xấu, mà lại chung quanh thân thể hương vị quả thực lệnh người buồn nôn, Ellen thậm chí hoài nghi, loại vị đạo này nếu như đột nhiên xuất hiện, như vậy địch nhân ở chung quanh trực tiếp muốn bị hun đến mất đi năng lực tác chiến. 

Chói mắt pháp thuật linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, quái vật một cây xúc tu trực tiếp bị tạc đoạn, màu xanh sẫm huyết dịch từ đó phun ra. Huyết dịch rơi vào Ellen trước người năng lượng vòng bảo hộ bên trong, phát ra tư tư rung động tiếng hủ thực, từng sợi khói xanh tiêu tán giữa không trung. Thê lương tiếng kêu rên nhớ tới, loại này Truyền kỳ cấp bậc quái vật khổng lồ nếu như tại gặp được người cùng đẳng cấp về sau, sẽ trong chiến đấu chiếm cứ rất lớn ưu thế, nhưng là tại đối mặt Ellen thời điểm, cái này đại gia hỏa liền trở nên khắp nơi bị động. 

Từng cây xúc tu quơ hướng Ellen rút tới, chỉ là Ellen thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ. 

"Khởi động pháp thuật ma trận! " 

"Tăng thêm phù văn trận! " 

"Phương án chiến đấu chế tác hoàn thành! " 

"Hủy diệt pháp cầu! " 

Một viên màu đen pháp cầu từ trên trời giáng xuống, nháy mắt đánh trúng bạch tuộc cua, nguyên bản thật dày giáp xác trực tiếp bị đánh ra tới một cái vết thương thật lớn. 

Ellen thực lực này vượt xa bạch tuộc cua, song phương tại phổ tiếp xúc, bạch tuộc cua liền biến thành vỡ tan ngàn dặm, lít nha lít nhít xúc tu bị vừa rồi pháp thuật trực tiếp hủy diệt hơn phân nửa. 

"Linh hồn xiềng xích! " 

Màu tím nhạt Năng Lượng Tỏa liên trực tiếp xuất hiện tại bạch tuộc cua chung quanh, linh hồn xiềng xích nháy mắt đem khóa tại nguyên chỗ. 

"Viêm Dương bạo【 Truyền kỳ pháp thuật cực hiệu · Truyền kỳ pháp thuật cường hiệu】" 

Kịch liệt tiếng nổ nháy mắt đem bao phủ. 