 Ellen tinh thần lực sớm liền khuếch tán ở chung quanh, thời khắc cảm giác động tĩnh chung quanh, theo huyết dịch nhỏ xuống, Ellen rõ ràng cảm giác được một cỗ yếu ớt lực lượng lóe lên liền biến mất. 

Thần sắc hơi động, cỗ khí tức kia đã bị Ellen rõ ràng nhớ kỹ. 

"Tốt, các ngươi nguyền rủa giải trừ. " Nhìn xem mặt mũi tràn đầy mừng rỡ hải tặc Ellen nói thẳng: "Ta muốn biết, những này kim tệ là từ đâu đạt được. " 

"Tôn kính vu sư đại nhân, phi thường cảm tạ ngài cho chúng ta giải trừ nguyền rủa. " Một mặt chân chó dạng Barbosa lấy lòng nói. 

"Hừ hừ. " Ellen con mắt liếc mắt nhìn hắn, ra hiệu hắn nói tiếp. 

"Những này Aztec kim tệ, truyền thuyết là Aztec người giao cho Tây Ban Nha quân thực dân Geel Nando· Kostroma lễ vật, muốn để hắn không tiến hành đồ sát. Chỉ là Kostroma nhận vàng lại vi phạm lời hứa, tham lam Tây Ban Nha nhân đồ giết những cái kia Aztec người, sau đó những này kim tệ bị vị nào Aztec người thần hàng xuống nguyền rủa, những cái kia Tây Ban Nha người cuối cùng cũng không thể đem kim tệ mang đi, lưu tại Thần miếu, mà chúng ta là tại một cái người thổ dân bộ lạc đạt được. " 

"Aztec người Thần miếu? " Ellen nhíu mày: "Tòa kia Thần miếu ở nơi nào? " 

"Tại Tenochtitlan thành. " 

"Tenochtitlan thành? " Ellen hơi nghi hoặc một chút địa điểm này hắn chưa nghe nói qua. 

"Tenochtitlan thành là Aztec đế quốc thủ đô, bây giờ bị Tây Ban Nha người đổi tên là thành phố Mehico. " Barbosa vội vàng giải thích nói. 

"Mexico a! " Ellen gật gật đầu. "Cái kia bộ lạc ở nơi nào? " 

"Rất xin lỗi, cái này bộ lạc đã biến mất......" Barbosa có chút lúng túng nói đến. 

Đối với thời kỳ này Châu Mỹ người thổ dân đến nói, những này Châu Âu người mang đến tật bệnh, chiến tranh, tử vong, một cái bộ lạc biến mất vẻn vẹn cần thời gian rất ngắn. 

"Nói cho ta cái kia bộ lạc trước kia vị trí. " Ellen không có đi hỏi bộ lạc làm sao biến mất, không ở ngoài chính là đám hải tặc này thuận tay đoạt một thanh, đem cái kia bộ lạc đánh bại tru diệt, hoặc là cái khác bệnh truyền nhiễm loại hình. 

"Tại khoa Tô Mai ngươi ở trên đảo, ở vào Mexico vịnh biển cùng biển Ca-ri-bê chỗ giao giới. " 

"Tôn kính vu sư các hạ, chúng ta đã đem biết đến đều nói cho ngài, phi thường cảm tạ ngài cho chúng ta giải khai nguyền rủa! " Barbosa ánh mắt lấp lóe nói. 

"Ân, chúng ta giao dịch đã hoàn thành. " Ellen gật gật đầu nói, ngay tại những này hải tặc nhẹ nhàng thở ra thời điểm một thanh âm truyền tới: "Bất quá ta cảm thấy các ngươi vẫn là nhanh đào mệnh đi, người Anh đã tới. " 

"Oanh! Oanh! Oanh! " Ngay tại Ellen vừa dứt lời, một trận tiếng pháo từ bên ngoài truyền đến. 

Những này người Anh tự nhiên là Ellen thông báo, Ellen đem nơi này vị trí nói cho Norrington, nóng lòng báo thù chuẩn tướng đại nhân lập tức triệu tập hải quân hướng về Vong Linh đảo vọt tới. 

Đám hải tặc không lo được chúc mừng, cầm vũ khí lên tựa như bên ngoài phóng đi. 

Ellen một chút cũng không có hố người cảm giác áy náy, đám hải tặc này cùng đám người Anh đều không phải kẻ tốt lành gì, chết sạch đều chuyện không liên quan tới hắn. 

Trong tay pháp trượng nhẹ nhàng vung lên, toàn bộ trong động quật chồng chất như núi hoàng kim châu báu nhanh chóng biến mất, rất nhanh nơi này liền biến thành trống rỗng sơn động, không có đi quản một mặt khiếp sợ một đôi tiểu tình lữ, Ellen bắt lấy Jack· Sparrow, trực tiếp biến mất. 

Sau một khắc, hai người liền xuất hiện tại Hồng long Đại Quân hào boong tàu bên trên, xa xa mặt biển thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng kịch liệt tiếng nổ, cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, song phương hải chiến ngay từ đầu liền tiến vào kịch liệt. 

Chỉ là không biết đám kia mất đi bất tử chi thân hải tặc có hay không cảm thấy hối hận, Ellen hướng phía mặt biển cười cười, phất phất tay, thuyền trực tiếp giương buồm xuất phát. 

Đạt được chuẩn xác địa điểm, Ellen không còn lưu lại trực tiếp để Jack· Sparrow chỉ dẫn phương hướng, sau đó Hồng long Đại Quân hào mở đủ mã lực thẳng đến thành phố Mehico. 

Hồng long Đại Quân hào siêu cao tốc độ trên mặt biển nhặt lên cao mấy mét bọt nước, hoành hành bá đạo bay thẳng hướng phía tây bắc hướng, trên đường đi gặp được không ít thương thuyền, tất cả mọi người là một mặt hoảng sợ nhìn xem chiếc này cao tốc hành sử thuyền buồm. Những cái kia thương thuyền khi nhìn đến Hồng long Đại Quân hào đã lâm vào tuyệt vọng, siêu cao tốc độ, to lớn thân thuyền, còn có kia xem xét cũng làm người ta hoảng sợ to lớn mũi sừng. 

Những thương nhân này còn tưởng rằng bản thân gặp hải tặc, chỉ là Hồng long Đại Quân hào thật nhanh từ bên cạnh hắn chạy qua, cuốn lên bọt nước tung tóe bọn này thủy thủ thương nhân một thân. Nhìn thấy rất nhanh biến mất ở phía xa thuyền buồm, những này chưa tỉnh hồn thương nhân mới đặt mông ngồi trên boong thuyền. Hồng long Đại Quân hào tốc độ vượt qua bốn mươi hải lý, một đường đi ngang qua biển Ca-ri-bê vực, vượt qua Jamaica, mở man quần đảo, từ Cu Ba bên cạnh xuyên qua, một đường hướng bắc tiến vào Mexico vịnh. Cuối cùng đến hậu thế Mexico Đông Hải bờ. 

Đến bờ biển sau, Ellen lôi kéo Jack· Sparrow trực tiếp lên bờ, sau đó tại la bàn chỉ dẫn tiếp theo đường hướng tây, nơi này tại16 thế kỷ bị Tây Ban Nha người chinh phục, Tây Ban Nha người ở đây thành lập đại lượng trồng vườn, sau đó từ Châu Phi vận đến đại lượng hắc nô tiến hành lao động. Hoàn cảnh nơi này còn rất nguyên thủy, dã ngoại có đại lượng hoang dại động vật, đồng dạng nơi này cũng chia bố lấy đại lượng rừng mưa nhiệt đới. 

Nơi này trước kia thuộc về Aztec đế quốc, chỉ là đế quốc này theo Tây Ban Nha người xâm lấn đã biến mất, liền ngay cả thổ dân cư dân cũng đại lượng tử vong, cũ đại lục chinh phục giả mang theo rất nhiều virus, bao quát cảm cúm, hoắc loạn, thiên hoa chờ ở bên trong, những này chưa bao giờ trải qua những bệnh tật này người thổ dân không có chút nào sức chống cự. Đại lượng người thổ dân đều bị những bệnh tật này đoạt đi sinh mệnh, thậm chí có đôi khi một cái bộ lạc một cái bộ lạc chết đi. Ướt át phía sau dựng dục um tùm rừng mưa, rất nhiều người thổ dân liền sinh hoạt tại rậm rạp rừng mưa bên trong,  Ellen phát hiện vài toà vứt bỏ kim tự tháp, chỉ là bên trong cũng không có hắn muốn. 

Bỏ ra thời gian một ngày, Ellen cùng Jakeson phái lạc đi tới cái này thành phố Mehico, đây là một tòa xây dựng ở trên mặt nước cự đại thành thị, toàn bộ thành thị tọa lạc tại một cái trong hồ nước, thành thị phân ra rất nhiều cái khu vực, mỗi cái khu vực đều sử dụng cầu treo kết nối, chỉ là lúc này thành phố Mehico đã bị Tây Ban Nha người chiếm cứ, trước kia cung điện cùng thần điện cũng bị san thành bình địa, thay vào đó là giáo đường cùng kiểu dáng Châu Âu cung điện. 

Ellen nhìn trước mắt thành phố Mehico, đã hoàn toàn không có Aztec người thần điện, mình muốn tìm vị nào thổ dân thần cũng sẽ không ở nơi này. 

Không tiếp tục dừng lại xuống dưới, hai người trực tiếp rời khỏi nơi này, tiếp xuống Ellen chuẩn bị đi khoa Tô Mai ngươi đảo nhìn một chút, mặc dù cái kia bộ lạc đã tiêu vong. 

Một lần nữa xuất phát, dọc theo lúc đến lộ tuyến, đến Mexico vịnh cùng biển Ca-ri-bê chỗ giao giới, tìm được tòa kia khoa Tô Mai ngươi đảo. Ellen để thuyền chui vào đáy nước, sau đó mang theo Jack tiến vào rừng cây. 

Hòn đảo không lớn, Ellen rất nhanh liền tại một mảnh trong rừng cây rậm rạp tìm được một tòa vứt bỏ Thần miếu, Thần miếu nhìn rất rách nát, tuyệt đại đa số kiến trúc đều đã sụp đổ, phía trên bị chung quanh rừng mưa bên trong tươi tốt thảm thực vật nơi bao bọc, chỉ có một ít cao lớn cột đá đứng vững lẳng lặng đứng sừng sững lấy. 