 Vu sư tháp kiến thiết cần rất nhiều nhân lực, lúc trước Ellen điều động toàn bộ Taren thành một nửa nhân lực. 

Tiếp cận năm vạn người lao động mới trong vòng nửa năm hoàn thành chủ thể, hiện tại vu sư tháp tiến hành thăng cấp, Ellen cũng không chuẩn bị lại điều động những người kia, hắn có biện pháp tốt hơn. 

Ellen vu sư tháp bên trong chỉ có hai tiểu đội Khôi Lỗi Ma Tượng, mặc kệ là vu sư tháp vận hành vẫn là thủ vệ, những này ma tượng là xa xa không đủ, mỗi một tên thành công vu sư đều sẽ có một cái thuộc về mình ma tượng quân đoàn. 

Ma tượng chi phí rất cao, làm cấp thấp nhất Đất Sét Ma Tượng Ellen càng vốn không có cân nhắc, hắn chuẩn bị đại lượng kiến tạo Thạch Ma Tượng cùng Sắt Thép Ma Tượng, đến mức cao hơn cấp bậc Kim Cương Thạch Ma Tượng, Áo Thuật Thủ Vệ các loại, Ellen căn bản không có tiền vốn đi chế tác, một khối thân thể nặng đến mấy tấn, toàn thân sử dụng đá kim cương, tinh kim, bí ngân, phù văn ma thép rất nhiều tài liệu trân quý chế tác Truyền kỳ ma tượng, vẻn vẹn nó cơ sở vật liệu Ellen hiện tại cũng không chịu đựng nổi. Mà lại trọng yếu nhất chính là cỗ này Kim Cương Thạch Ma Tượng còn cần một khối Truyền kỳ cấp bậc linh hồn tinh thạch tới làm làm linh hồn hạch tâm, cái đồ chơi này chỉ có Truyền Kỳ cấp cường giả mới có thể rơi xuống, liền hiện tại Ellen cánh tay nhỏ bắp chân, căn bản không đủ những cái kia Truyền Kỳ cấp sinh vật đánh. 

Salt đảo các loại tài nguyên khoáng sản phong phú, trọng yếu nhất chính là Hắc Diệu Thạch số lượng dự trữ rất cao, cái này làm Ellen chế tạo Hắc Diệu Thạch Ma Tượng cung cấp sung túc vật liệu. 

So sánh với Đá Hoa Cương Ma Tượng, Hắc Diệu Thạch Ma Tượng chi phí cao hơn ra khoảng ba phần mười trong đó đầu to chính là Hắc Diệu Thạch, nhưng là cao giá cả cũng xứng đáng thực lực của nó, nó có được so với Đá Hoa Cương Ma Tượng cao hơn lực phòng ngự cùng ma pháp kháng tính. 

Hắc Diệu Thạch đi qua phù văn phụ ma sau, có thể ngăn cản thứ cấp pháp thuật, liền ngay cả chính thức vu sư công kích cũng sẽ suy yếu hơn phân nửa, bề ngoài cứng rắn, cùng tất cả ma tượng đồng dạng, nó lực lượng rất mạnh. Đồng dạng không giống Sắt Thép Ma Tượng như thế đối với tính axit pháp thuật kháng tính yếu kém. 

Tại thượng cổ trong di tích đạt được không ít linh hồn tinh thạch Ellen, lần này chuẩn bị đem nguyên bản hai cái tiểu đội Khôi Lỗi Ma Tượng mở rộng thành tám cái tiểu đội. 

Bởi vì Carline thành thừa thãi Hắc Diệu Thạch, cho nên nơi này có đại lượng xử lí Hắc Diệu Thạch điêu khắc thợ thủ công, Ellen trực tiếp đem Hắc Diệu Thạch Ma Tượng sơ bộ điêu khắc làm việc giao cho những người này, loại này cấp thấp làm việc, Ellen đã lười nhác động thủ. 

Chỉ cần tốn hao mấy cái kim tệ, những này thợ thủ công sẽ đem điêu khắc rèn luyện tựa như hàng mỹ nghệ Hắc Diệu Thạch pho tượng trả lại, tiếp xuống chính là Ellen công tác. 

Hắc Diệu Thạch Ma Tượng thân cao có 3.5 mét, thể trọng có 3 tấn, Carline thành công tượng điêu khắc rất dụng tâm, mặc dù Ellen chỉ là yêu cầu điêu khắc ra hình người liền tốt, nhưng là đám người này cảm thấy làm như vậy cũng không thể cho thấy tài nghệ của mình, cho nên cái này một nhóm ma tượng bọn hắn là dựa theo tác phẩm nghệ thuật hình tượng điêu khắc. 

Mỗi một cái ma tượng hình dạng cũng khác nhau, đợi đến sau khi hoàn thành, ngươi thấy hắn bộ dáng liền có thể phân biệt ra được nó là ai, thậm chí ngươi thấy một chút danh nhân hình dạng Hắc Diệu Thạch Ma Tượng cũng không cần kinh ngạc, bởi vì nơi này có ròng rã tám cái tiểu đội danh nhân pho tượng..... Không bằng Ellen hiện tại chế tác cái này, nó hình dạng chính là Sith đế quốc Alexander một thế, tại bên cạnh hắn là tử đối đầu của hắn, Arcadia liên hợp vương quốc Edward tam thế. Đợi đến những này Hắc Diệu Thạch Ma Tượng toàn bộ sau khi hoàn thành, Ellen sẽ có được một cái quốc vương vệ đội......

Hắc Diệu Thạch Ma Tượng so với Đá Hoa Cương Ma Tượng chế tác hơi phức tạp một điểm, phía trên điêu khắc phù văn tuyến đường tương đương với máu của nó quản, phụ trách đem năng lượng truyền thâu đến các vị trí cơ thể, khớp nối bộ vị cần phù văn ma thép cùng ma pháp bảo thạch bột phấn mấy loại vật liệu tiến hành kết nối. 

Tại công kích ma tượng thời điểm, tuyệt đại đa số người đều sẽ đi công kích ma tượng khớp nối bộ vị, Ellen cố ý đem những này khớp nối bộ vị tiến hành gia cố, hiện tại bọn chúng khớp nối chỗ nối tiếp so với thân thể còn muốn rắn chắc. Đem công tác chuẩn bị sau khi hoàn thành, Ellen lấy ra một viên linh hồn tinh thạch, linh hồn tinh thạch đã bị xử lý qua, phía trên tạo hình phù văn trận, đem linh hồn tinh thạch cất vào ma tượng khôi lỗi bộ ngực. Ellen cầm lấy pháp trượng nhẹ nhàng điểm một cái, nguyên tố ao năng lượng thông đạo kích hoạt. 

"Hoạt hoá cấu trang sinh mệnh! " 

Một cỗ nguyên tố ma lực tại Ellen thao túng dưới kích hoạt, một cái linh hồn ba động chậm rãi xuất hiện, sau đó bị rót vào trước mặt Khôi Lỗi Ma Tượng bên trong đi. Rất nhanh vốn là một bộ tử vật pho tượng sống lại. 

"Chủ nhân! " Một cái trầm muộn thanh âm vang lên. 

"Tự hành đi nguyên tố ao tiến hành bổ sung năng lượng, sau đó chờ đợi tháp linh chỉ huy. " Ellen trực tiếp ra lệnh. 

"Tuân mệnh chủ nhân! " Hắc Diệu Thạch Ma Tượng quay người rời đi. 

Thành công chế tạo ra Hắc Diệu Thạch Ma Tượng sau, Ellen liền bắt đầu tăng nhanh tiến độ, đại lượng giống nhau thao tác để Ellen kỹ thuật càng phát ra thuần thục, kiến tạo thời gian càng nhanh. 

Một tháng sau, tám tiểu đội ma tượng đã toàn bộ sẵn sàng, bọn chúng đem làm phụ trách vu sư tháp thủ vệ cùng nặng nề làm việc. 

Vu sư tháp khu mỏ quặng, nơi này là Phệ Kim thú nuôi thả, ban sơ nuôi thả ở đây Phệ Kim thú đã khai chi tán diệp, một lần nữa tạo thành một cái Phệ Kim đàn thú thể, những này Phệ Kim thú mỗi ngày thôn phệ đại lượng khoáng thạch kim loại, sau đó tiêu hóa sau sản xuất đại lượng tinh luyện qua kim loại. 

Những kim loại này không cần lại lần dã luyện, liền có thể sử dụng, đương nhiên muốn chế tác thành phù văn ma thép vẫn là cần một chút trình tự, mấy năm xuống tới, những này Phệ Kim thú đã sản xuất mấy chục tấn chất lượng tốt kim loại, thăng cấp vu sư tháp hoàn toàn đủ. Đem vu sư tháp thăng cấp trở thành Phù Không tháp cần tiến một bước tăng cường các bộ điểm kết cấu, Ellen bắt đầu chỉ huy Hắc Diệu Thạch Ma Tượng đối với vu sư tháp tiến hành thăng cấp cải tạo, có những này không biết mệt mỏi, không cần tiền lương, lực lớn vô cùng giúp đỡ hiệp trợ, Ellen làm việc tiến hành mười phần thuận lợi. 

Phù văn ma thép là phù thủy cổ đại chế tạo ra đặc thù vật liệu, đi qua về sau vu sư cải tiến, các hạng tính năng có rất lớn đề cao, nó bị các vu sư rộng khắp vận dụng tại các loại hoàn cảnh tình huống dưới. 

Vu sư tháp kiến thiết mười phần buồn tẻ, tại sử dụng phù văn ma thép, lại ở phía trên thi triển cứng lại thuật, gia tăng cường độ, toàn bộ vu sư tháp cường độ sẽ đạt tới một cái mức độ kinh người, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Phù Không tháp yêu cầu tiêu chuẩn, thậm chí có thể đem Phù Không tháp ném ra bên ngoài tiến hành vật rơi tự do nện người. 

Nặng đến mấy trăm tấn Phù Không tháp tựa như một tòa núi nhỏ giống như từ trên trời giáng xuống, tin tưởng liền xem như Thần Nghiệt bị đập trúng cũng là quá sức. Đương nhiên đoán chừng có rất ít vu sư có thể như vậy khô, đối với vu sư đến nói Phù Không tháp chính là đầu thứ hai sinh mệnh, cũng không phải dùng để nện người mặc dù đối với nó trình độ cứng cáp có lòng tin, nhưng là vạn nhất rớt bể, phí sửa chữa dùng đầy đủ tuyệt đại đa số vu sư phá sản. 

Nghe nói Phù Không Thành yêu cầu càng là kinh người, nó chất liệu đại lượng sử dụng phù văn ma thép cùng Hắc Diệu Thạch làm tài liệu, bên trong xen lẫn tinh kim, Tinh Giới cát các loại tài liệu, gia trì cao cấp cứng lại thuật, trình độ cứng cáp tại Tinh Giới bên trong đụng nát tiểu hành tinh mà lông tóc không thương, nó phí tổn ngẫm lại liền khiến người sụp đổ. 

Ellen duy nhất biết đến Phù Không Thành chủ thể chính là tại Debbies thế giới, tập hợp toàn bộ thế giới nhân lực vật lực mới kiến tạo hoàn thành, nhưng lại bởi vì nguyên tố ao năng lượng không đủ nguyên nhân cũng không thể sử dụng, bất quá Ellen rời đi thời điểm đã nghe đạo sư nói, những áo thuật sư kia đang tiến hành nguyên tố tách ra nghiên cứu. 