 "Rống..." 

Một tiếng phẫn nộ tiếng rống từ đáy biển trực tiếp truyền đến, đại lượng xúc tu vung vẩy, từng đạo cột nước bắn ra, dòng máu màu xanh lam tại đáy biển khuếch tán. 

Ellen trong đầu hiển hiện một cái tên—— Dagon. 

Dagon, biển sâu Ma Thần! Biển sâu Ác Ma Chi Vương! Hải Thần tử địch! 

Không đáy Thâm Uyên thứ tám mươi chín tầng âm ảnh hải vực chủ nhân, toàn bộ đa nguyên vũ trụ bên trong số lượng không nhiều biển sâu ác ma cự thú. Hắn thống trị những cái kia ở tại đen nhánh biển sâu dưới biển sinh vật, từ đời thứ nhất ác ma thống trị thời kì liền đã tồn tại Ác Ma Lĩnh Chủ. 

Biển cả hình bóng, hải dương cùng hải quái chi lãnh chúa. Làm cường đại nhất Ác Ma Lĩnh Chủ một trong, Dagon ở tại Thâm Uyên chi hải—— Isher rãnh biển bên trong. Hình dạng của nó giống như là loài cá, thân mềm động vật cùng cá chình biển lộn xộn sinh vật. Dagon dòng dõi, giống như là âm hiểm Ma Quỷ Ngư cùng kinh khủng Thâm Tiềm Giả, thường thường tại nó thụ ý lặn xuống nhập chủ thế giới vật chất trong hải dương làm nó tế ti. 

Tại một chút vị diện, Dagon tà giáo thịnh hành tại vùng duyên hải, nó nhân loại hoặc Nê Chiểu Cự Nhân（ biển cự nhân） tín đồ cùng nửa cá sinh vật giao phối, lấy làm bẩn bản thân huyết mạch làm đại giá đổi lấy Ác Ma Lĩnh Chủ đưa cho bọn họ phong phú cá lấy được cùng kỳ dị hoàng kim đồ trang sức. 

Mà cái này rãnh biển bên trong cự thú rất có thể chính là Dagon hậu duệ. Dagon cùng Hải Thần là tử địch, chỉ cần đụng phải chính là không chết không thôi, cái này biển sâu cự thú rất có thể chính là thời kỳ viễn cổ bị Hải Thần tín đồ chỗ phong ấn Dagon hậu duệ. 

Theo một trận tiếng oanh minh, trên mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng, chung quanh đảo nhỏ tại những này sóng lớn bên trong nhao nhao bị dìm ngập, nương theo lấy‘ khinh nhờn lực lượng’ lan tràn, vô số xúc tu bắt đầu không ngừng xuất hiện. 

Một đôi màu đỏ sậm con mắt từ dưới biển sâu nhìn chăm chú Ellen. 

"Dagon chi tử! " 

Ellen thần sắc ngưng trọng, không nghĩ tới vu sư thế giới thế mà còn có loại tà ác này cự thú. Đại lượng thần bí huyền ảo phù văn pháp trận tại Ellen vu sư bào nổi lên hiện, một cỗ cường hoành pháp thuật ba động tại Ellen trong thân thể hiển hiện. Một cỗ cường đại huyết mạch lực lượng nháy mắt từ trong thân thể kích hoạt. 

"Long mạch biến thân - bán long hóa! " 

Ellen thân thể giống như giống như thổi khí cầu cấp tốc cất cao bành trướng, từng khối cơ bắp hở ra, từng mai từng mai màu đỏ sậm vảy rồng nhanh chóng mọc ra. 

‘ bá! ’

To lớn long dực mở ra, hùng vĩ hoa mỹ pháp thuật linh quang từ trên thân thể bạo phát đi ra, nước biển chung quanh một trận khuấy động u ám nước biển trong chớp nhoáng này bị chiếu sáng lên. 

—— "Cao đẳng pháp thuật danh sách khởi động! " 

—— "Cao đẳng năng lượng phòng hộ! " 

—— "Cao đẳng tâm linh phòng hộ! " 

—— "Cao đẳng mèo chi ưu nhã!... Cao đẳng man ngưu lực lượng!... Cao đẳng Gia Tốc thuật!... Vảy rồng giáp da... Cự long lực lượng... Nhược điểm nhìn rõ!... Chiến đấu thi pháp phụ trợ khởi động! " 

"Phù Không tháp chuẩn bị! " 

"Nguyên tố ao bổ sung năng lượng! " 

"Viễn trình kết nối khởi động! " 

Dày đặc pháp thuật linh quang tại Ellen trên thân liên tiếp hiển hiện, vô hình lực trường trực tiếp đem nước biển chung quanh gạt ra, trên người đại pháp sư bào giải trừ ngụy trang, khôi phục màu đỏ hoa lệ vẻ ngoài. Ellen trong mắt đại lượng số liệu nhanh chóng nhảy lên, Chip đem chung quanh số liệu toàn bộ xử lý sau hiện lên ở trước mắt. 

"Quét hình mục tiêu! " 

"Giống loài: Ác Ma chủng【 cổ đại ác ma】! " 

"Hình thể: loại cực lớn hải dương cự thú! " 

"Mức độ nguy hiểm: cực cao! " 

"Mục tiêu có được thần tính! Có được tuyệt đối lực lượng áp chế! Có được Truyền Kỳ cấp chiến lực! Có được cao cấp tái sinh! Có được chân thực thị giác! Có được khinh nhờn lĩnh vực! Có được cao đẳng giải trừ pháp thuật! Có được cao đẳng Truyền Tống thuật!...." 

Ngay tại Ellen phóng thích toàn bộ lực lượng chuẩn bị chiến đấu nháy mắt, rãnh biển bên trong Dagon chi tử cảm thấy nguy cơ, Thần thân thể khổng lồ bắt đầu cấp tốc thoát khỏi phong ấn, đại lượng xúc tu điên cuồng múa, một trận nổ thật to, bị phong ấn mấy ngàn năm biển sâu ác ma triệt để thoát khỏi phong ấn. 

"

Địch nhân... Hải Thần... Chó săn... Ta... Muốn... Giết... Ngươi! " 

Từng cây xúc tu nhanh chóng bắn ra đến, điên cuồng hướng về Ellen rút tới, Ellen trong tay pháp trượng cao cao nâng đi, đại lượng nước biển nháy mắt hóa thành băng cứng, đem tất cả xúc tu toàn bộ ngăn trở. 

Nhìn thấy xúc tu vô dụng, Dagon chi tử điên cuồng mà ánh mắt tham lam chăm chú nhìn chằm chằm Ellen nháy mắt một đường cường đại không gian ba động truyền đến. 

—— "Cao đẳng Truyền Tống thuật! " 

Bóng đen to lớn nháy mắt xuất hiện tại Ellen phụ cận, sau một khắc liền hướng Ellen đè ép tới. 

—— "Trục Xuất thuật! " 

Một đường linh quang nháy mắt xuất hiện đem Dagon chi tử thân thể to lớn trục xuất tới thời gian cùng không gian khe hở, bất quá một vị thân thể to lớn cùng thực lực mạnh mẽ, pháp thuật này chỉ có thể tiếp tục mấy giây. 

—— "Truyền Tống thuật! " 

Một đường linh quang hiện lên, sau một khắc Ellen đã một lần nữa kéo dài khoảng cách. Ngay tại Ellen thân ảnh vừa mới biến mất, Dagon thân thể khổng lồ xuất hiện lần nữa. Lượng lớn nước biển nháy mắt bị gạt ra, trên mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng, vô số vòng xoáy ám lưu xuất hiện ở đây. 

—— "Cao đẳng giải trừ pháp thuật! " 

—— "Thứ nguyên neo! " 

Có một nháy mắt Ellen cùng Dagon chi tử đồng thời bắn ra một đường linh quang, Ellen trên thân gia trì pháp thuật vòng bảo hộ đột nhiên biến mất một tầng. Mà Dagon chi tử trên thân lưu lại một đường không gian tọa độ. So với Ellen, Dagon chi tử không gian pháp thuật nguồn gốc từ tại huyết mạch, đối với không gian lý giải so ra kém Ellen, bị thứ nguyên neo đánh trúng, Thần muốn lần nữa sử dụng Truyền Tống thuật trên cơ bản không có khả năng. 

—— "Độc thần ngữ điệu! " 

—— "Phân Ly thuật! " 

Dagon chi tử trên người xúc tu run rẩy dữ dội, sau đó nhao nhao đứt gãy, rơi xuống, ngay sau đó lại nhanh chóng khép lại. 

—— "Mê hồn chú! " 

Ellen trực giác đại não một trận mê muội, ngay sau đó trên thân thể óng ánh linh quang đột nhiên bộc phát, thân ảnh nháy mắt biến mất, ngay sau đó từng cây kinh khủng xúc tu liền đánh trúng Ellen vừa rồi vị trí. 

Dagon có một lần Mê hồn chú, pháp thuật này có thể cưỡng ép khống chế chung quanh tất cả sinh mệnh, Ellen trên người tâm linh phòng hộ vẻn vẹn làm sơ chống cự trực tiếp liền vỡ vụn rơi. 

Đại pháp sư bào phía trên gia trì cao đẳng ngoài ý muốn thuật nháy mắt khởi động, đại lượng pháp thuật nháy mắt phóng xuất ra, Ellen trực tiếp bị truyền tống ra ngoài. Thoát khỏi khống chế sau Ellen lại lần nữa gia trì tâm linh phòng hộ cùng sắt thép ý chí. 

Nhìn thấy Ellen thân ảnh ở phía xa xuất hiện, Dagon nhanh chóng nhào tới, to lớn trên xúc tu gia trì một loại cực độ hỗn loạn lực lượng, chính là entropy lực lượng, Ellen pháp thuật đánh vào phía trên rất nhanh liền bị entropy lực lượng ăn mòn. 

Ellen ánh mắt xiết chặt trong tay pháp trượng một nháy mắt bộc phát ra cường đại lực lượng, trong chớp nhoáng này toàn bộ hải vực đều bị hắn chưởng khống, lượng lớn nước biển điên cuồng đè ép hình thể to lớn Dagon chi tử. Lúc đầu như cánh tay chỉ điểm nước biển nháy mắt thoát ly Thần chưởng khống, nước biển giống như biến thành sắt thép điên cuồng đè ép. 

Đại lượng xúc tu bị nhao nhao chen bể, màu xanh đậm huyết dịch khuếch tán đến trong nước biển. 

"Phanh! " Một tiếng vang thật lớn, nước biển nổ tung, Ellen giải trừ đối với nước biển khống chế, mượn nhờ thần khí lực lượng trong nháy mắt nắm trong tay vùng biển này, bất quá loại này lực lượng Ellen căn bản không thể thời gian dài sử dụng, lại thêm Dagon điên cuồng phản kháng, vẻn vẹn mấy hơi thở liền để đầu hắn đau nhức càng liệt. 