 dãy núi sương mù (Misty Mountains), ở vào Trung Địa đại lục phương đông, nơi này lâu dài che đậy cái này tràn ngập ma lực mê vụ. 

Rivendell, toà này phương đông thế giới sau cùng Tinh linh quốc độ, tọa lạc tại dãy núi sương mù (Misty Mountains) chỗ sâu. Từ khi kỷ nguyên thứ hai thành lập về sau, nơi này một mực ở vào bình Tĩnh An tường, tại vĩ đại Tinh linh vương Elrond che chở cho, tựa như thế ngoại đào nguyên. 

Có được gần như vĩnh hằng sinh mệnh Tinh linh sinh hoạt tiết tấu rất chậm, Elrond lúc này đang đứng tại Quan Tinh đài bên trên, ánh trăng trong sáng đem toàn bộ thế giới nhiễm lên một tầng ngân huy. 

Dáng người cao gầy, dung mạo anh tuấn, một đầu tóc bạc Tinh linh ánh sáng tại ánh trăng chiếu rọi xuống tựa như một tôn thần linh. Lúc này hắn lẳng lặng đứng tại Quan Tinh đài bên trên, một cái yểu điệu thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở đây. 

Đây là một người mặc màu xanh nhạt váy dài nữ tính Tinh linh, thổi qua liền phá, trắng nõn như sữa bò da thịt, kim hoàng chói mắt tóc dài, tinh xảo khuôn mặt càng là lệnh người tim đập thình thịch. Trên đầu mang theo nhất định hoàng kim tán hoa, một đôi hải lam sắc con mắt, tựa như biển cả thần bí, mỹ lệ. 

"Ngươi đã đến, Galadriel. " 

"Toàn bộ Middle thế giới tương lai bịt kín một tầng mê vụ, đối với tương lai ta hiện tại cũng thấy không rõ. " Galadriel thanh âm không linh vang lên. 

"Hắc ám lực lượng một mực tại dòm ngó Middle thế giới, ngươi lại phát hiện cái gì? " Elrond thanh âm vang lên. 

"Ta cũng rất hoang mang, từ khi đầu kia gọi Smaug cự long chiếm lĩnh cô sơn sau, Ải nhân vương quốc hủy diệt, ta tưởng rằng đầu này đột nhiên xuất hiện cự long nguyên nhân, kết quả cũng không phải là nó. " 

"Ngay tại vừa rồi, tại xa xôi phương đông, có một cỗ cường đại lực lượng giáng lâm, một đầu xa lạ vận mệnh đường cong đem thế giới tương lai quấy đến một đoàn đay rối. " 

"Phương đông? Là Sauron? " Ý thức được vấn đề nghiêm trọng sau, Elrond một mặt nghiêm túc mở miệng hỏi đến. 

"Không, Elrond, cũng không phải là Sauron, cỗ này lực lượng rất lạ lẫm, cùng thế giới này tất cả lực lượng cũng khác nhau. " Nữ tử cất bước đi hướng đài chiêm tinh một bên bên bờ vực, gió đêm thổi lất phất nàng như hoàng kim tóc, ánh trăng chiếu rọi xuống, trên người nữ tử tản ra nhàn nhạt màu trắng huỳnh quang, phảng phất là mặt trăng bên trong nữ thần giáng lâm phàm trần. 

Galadriel Middle thế giới cao quý nhất nữ tinh linh, khu rừng vàng Lothlorien kẻ thống trị, Trung Thổ cường đại nhất Tinh linh nữ vương cũng là Nodo công chúa. 

Nàng lấy không gì sánh được mỹ mạo, cường đại lực lượng cùng vô tận trí tuệ dương danh, cũng tương tự có Tinh linh ngạo mạn cùng tuỳ hứng. 

"Nhiều tai nạn Middle thế giới lại đem nghênh đón một trận tai nạn sao? " Khuôn mặt anh tuấn Elrond quay người nhìn về phía bên cạnh Galadriel. 

"Hắc ám chưa hề rời xa, từ khi đám kia Ải nhân đạt được kếch xù hoàng kim về sau, trở nên sa đọa, tràng tai nạn này liền đã có thể đoán được. " Lúc này một cái khác ưu nhã thanh âm vang lên, một người mặc trường bào, tuấn mỹ không giống phàm nhân Tinh linh chậm rãi nói. 

"Thranduil, ngươi cùng Ải nhân ân oán trước tiên có thể để một bên sao? Mặc dù ta cũng chán ghét đám kia ngoan cố, thô lỗ, tham lam gia hỏa. " Elrond bình tĩnh nói đến. "Chúng ta cần sớm làm chuẩn bị, ta có dự cảm, hắc ám lực lượng ngay tại khôi phục. " Thranduil nghiêm mặt nói: "Đến mức Ải nhân cùng ân oán của ta, chỉ cần bọn hắn trả lại ta đồ vật ta có thể không truy cứu nữa. " 

......

Ellen đem Alex cùng Douglas phóng xuất, một lần nữa thu hoạch được tự do lũ tiểu gia hỏa dị thường sinh động, không ngừng ở giữa không trung truy đuổi bay múa, Ellen một mặt ý cười nhìn xem lũ tiểu gia hỏa đùa giỡn. Giáng lâm thế giới này đã năm ngày, tại Bạch Mã trấn ở mấy ngày, hiểu rõ tình huống nơi này sau, Ellen liền mua một con ngựa rời khỏi nơi này. 

Hắn chuẩn bị đi Hà Cốc trấn nhìn xem đầu kia Hoàng Kim Cự Long Smaug, đầu này cự long bây giờ có được lấy thế giới này nhiều nhất tài phú, ròng rã một cái Ải nhân vương quốc tích súc. 

Ải nhân vương quốc mấy trăm năm đào móc, đem trọn ngọn núi cơ hồ vét hết, to lớn như vậy một bút tài phú, Ellen thế nhưng là phi thường động tâm, phải biết Ải nhân nơi đó không chỉ chỉ có hoàng kim, đối với vu sư đến nói hoàng kim mặc dù không tệ, nhưng là những cái kia kim loại hiếm càng thêm trân quý. 

Tại mấy chục năm về sau The Lord of the Rings trong tiểu đội, thế nhưng là có một kiện bí ngân khoá vòng khải, một món đồ như vậy áo giáp, ít nhất cũng có vài kí lô bí ngân, so với Ellen đạt được tất cả bí ngân cộng lại đều muốn nhiều, vẻn vẹn những này liền đã để tâm hắn động. Bạch Mã trấn khoảng cách cô sơn rất xa, thế giới này địa đồ vẽ cực kì thô ráp, vẻn vẹn chỉ có một chút nổi tiếng địa điểm bị đánh dấu ra, một chút trừu tượng đường cong phác hoạ ra một phần thô ráp địa đồ. 

Đây đã là Bạch Mã trấn nhất tinh chuẩn bản đồ, dù sao ngươi không thể nhận cầu một cái thời trung cổ xã hội phong kiến có vẽ cao tinh độ địa đồ kỹ thuật, trừ phi bọn hắn là Tinh linh. 

Tiến về cô sơn con đường cần đi qua mê vụ dãy núi, trong truyền thuyết Tinh linh quốc gia Rivendell là ở chỗ này, đối với thế giới này Tinh linh Ellen vẫn là đầy lòng hiếu kỳ. 

Thế giới này Tinh linh cùng vu sư thế giới khác biệt, vu sư thế giới Tinh linh bình thường tuổi thọ có bốn năm trăm năm, chỉ có trở thành chức nghiệp giả sau tuổi thọ mới có thể tăng nhiều, nhưng là có ghi lại dài nhất cũng chỉ có hơn một ngàn năm, đến mức Truyền Kỳ cấp, Ellen cũng không biết, mà thế giới này Tinh linh tuổi thọ mấy ngàn năm là rất bình thường. 

"Ngao ô ô!......" 

Xa xa giữa đồng trống, đột nhiên nhớ tới một tiếng sói tru, ngay sau đó liên tiếp tiếng sói tru vang lên. 

"Sói? Không đúng, đây cũng là bán Thú nhân Tọa lang kỵ binh. " 

"Chip! Mở ra quét hình! " Theo Ellen tiếng nói vừa qua khỏi, một đường mắt thường không thể gặp ánh sáng nhanh chóng khuếch tán, ngay sau đó một nửa trong suốt màn hình liền xuất hiện tại Ellen trước mắt, phía trên tiêu chú hơn hai mươi cái di động điểm đỏ. 

"Hai mươi lăm cái Tọa lang kỵ binh, đây là tại vây công một cái làng? " Nhìn thoáng qua, Ellen liền minh bạch chuyện gì xảy ra. 

Trong thế giới này, bán Thú nhân một mực sinh động trên đại lục, làm Ma Quân Sauron nanh vuốt thường xuyên tại trong đêm đánh lén thôn trấn. Đá xuống ngựa bụng, chiến mã tăng thêm tốc độ hướng về làng phương hướng chạy đi. 

Rất nhanh Ellen liền nhảy lên một chỗ núi đồi, dưới ánh trăng, nơi xa có một cái thôn trang cái bóng, chỉ là lúc này thôn trang đã đến chỗ đều là ánh lửa, từng cái dáng người to con thân ảnh không ngừng giết chóc bắt đầu không tấc sắt thôn dân. Thôn dân bên trong một chút dũng cảm nam tử cầm trong tay cung săn không ngừng xạ kích, chỉ là uy lực của cung săn có hạn, lại thêm bán Thú nhân đều là kỵ binh, căn bản không tạo nổi sóng gió gì. Trong lúc nhất thời khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết. 

"Alex, Douglas các ngươi đi đem những cái kia bán Thú nhân giải quyết. " Ellen trực tiếp chỉ huy tiểu gia hỏa công kích, đối với những này xấu xí bán Thú nhân, Ellen không có một chút hảo cảm. 

"Lệ! " 

"Rống! " 

Lũ tiểu gia hỏa còn không có đi qua thực chiến khảo nghiệm, nhìn thấy xa xa tình hình chiến đấu đã có chút kích động, nghe được Ellen phân phó lập tức hướng về chiến trường tiến lên. 

Ellen đá xuống ngựa bụng, theo sát lấy ở phía sau đuổi theo, hắn cũng muốn quan sát một chút thế giới này lực lượng như thế nào. 