 Theo pháp thuật thứ nhất mô bản thành công, lại tiếp sau đó hai ngày thời gian, Ellen tiếp tục cố gắng, đem còn lại hai cái pháp thuật mô bản học được. 

Dầu Mỡ thuật mô bản đơn giản nhất hao tốn hai lần liền tạo dựng hoàn thành, pháp thuật này cần một khối nhỏ thi pháp vật liệu phối hợp, có thể dùng phổ thông dầu trơn thay thế, cũng có thể dùng sớm chuẩn bị tốt ma pháp dầu trơn phóng thích. 

Phóng xuất ra sẽ trên mặt đất trải lên một tầng thật mỏng dầu trơn, bóng loáng độ rất cao, chính là có phòng bị cũng rất khó đứng vững. Ma pháp dầu trơn là dùng phổ thông dầu trơn chế tác, chỉ cần móng tay út lớn nhỏ một khối thể rắn, liền có thể trên mặt đất trải thành 20 mét vuông lớn nhỏ địa phương. 

Hỏa Diễm Châu so với Dầu Mỡ thuật pháp thuật mô bản muốn khó một chút, Ellen bỏ ra 4 lần rốt cục ngưng tụ ra mô bản. 

Muốn khảo thí uy lực liền muốn đi sân huấn luyện, như là đã học xong khẳng định phải luyện tập nhiều hơn. 

Rời đi ký túc xá, Ellen hướng về sân kiểm tra đi đến, pháp thuật sân kiểm tra ở vào học viện bên trái, chung quanh hoàn toàn là Hắc Diệu Thạch đắp lên, ma kháng rất cao, phòng ngự vật lý cũng không tệ, ở trên vách tường còn có các loại cố hóa phù văn, thời gian dài thư viện đọc sách đã để Ellen các loại tri thức rất phong phú, phía trên này tuyên khắc phù văn có kiên cố, ma pháp chống cự, tịnh hóa ô nhiễm, cao đẳng phục hồi như cũ thuật, còn có một số Ellen không quen biết. 

"Muốn thử nghiệm pháp thuật sao? " Ellen đi tới trước đài, một cái cấp ba vu sư học đồ vẻ mặt tươi cười nói. 

"Đương nhiên, nơi này làm sao thu lệ phí? " 

"Chúng ta nơi này có học đồ khu cùng vu sư khu hai cái phạm vi lớn, ngươi có thể đi học đồ khu, mỗi cái gian phòng dựa theo phạm vi lớn nhỏ tiến hành thu phí, hiện tại có đại trung tiểu ba đẳng cấp, phòng lớn có 100 mét vuông, trung đẳng gian phòng 70 mét vuông, phòng nhỏ chỉ có 50 mét vuông. " 

"Phòng lớn làm sao thu phí? " 

Nghe được Ellen chuẩn bị phải lớn gian phòng tên này vu sư học đồ nhãn tình sáng lên: "Hai giờ1 khối ma thạch, trong phòng có chuyên môn khảo thí trang bị, có thể xác định ngươi pháp thuật tạo thành uy lực lớn nhỏ. " 

"Ta cần một gian. " Ellen suy nghĩ một chút lấy ra một khối ma thạch đưa cho người này. 

"Tốt, đây là lệnh bài, ta cho ngươi đăng ký dưới. " Tên này vu sư học đồ lấy ra một tấm lệnh bài, sau đó xoát xoát tại vở bên trên ghi chép một chút. 

"Mời đi theo ta. " Nói xong tên này vu sư học đồ trực tiếp ở phía trước dẫn đường đi vào, Ellen theo sát đi tới, đi tới bên trong một cái cửa đá trước mặt. 

"Chính là chỗ này. " Nói trong tay lệnh bài quang mang lóe dưới, cửa đá từ từ mở ra. 

Bên trong là trống trải một cái phòng, một bên khác trưng bày mấy người hình bia ngắm, trừ cái đó ra không có những vật khác. 

Ellen đi vào tra xét một lần, hài lòng nhẹ gật đầu. 

"Rất tốt, ta rất hài lòng. " 

"Đây là lệnh bài, có thể điều khiển bên trong công trình, mở cửa đóng cửa cũng là dùng cái này, ngươi dùng tinh thần lực cảm giác một chút liền biết làm sao sử dụng. " Nói xong cũng đem lệnh bài đưa cho Ellen, sau đó trực tiếp lui ra ngoài. 

Tiếp nhận lệnh bài sau nhìn một chút, trực tiếp đem đại môn đóng lại. 

Trong sân ở giữa vài cái bia ngắm, Ellen trước lấy ra thập tự kiếm dùng hết toàn lực đánh xuống, chỉ thấy cái này nhìn cũng không làm sao rắn chắc bia ngắm thế mà không có tạo thành quá lớn thương hại, vẻn vẹn xuất hiện một đường một tấc sâu vết kiếm. 

"Vật lý tổn thương, uy lực 3 độ bị hao tổn trình độ: rất thấp. " Một cái cơ giới thanh âm vang lên. 

"Kỵ sĩ không có sử dụng bí kỹ một kích toàn lực vẻn vẹn 3 độ tổn thương, kia thử lại thử một lần pháp thuật tổn thương. " Ellen sau khi xem nhẹ gật đầu. 

Thu hồi thập tự kiếm, Ellen bắt đầu phóng thích pháp thuật, mấy cái hô hấp về sau một nửa bàn tay lớn trong suốt xuất hiện ở trước mắt, điều khiển đại thủ đi tới bia ngắm phía trên, chỉ thấy đại thủ dùng sức một chiết, cái kia vừa rồi gánh vác kỵ sĩ một kích toàn lực bia ngắm phía trên xuất hiện thật sâu nếp gấp. 

"Ma pháp tổn thương, uy lực 4 độ bị hao tổn trình độ: rất thấp. " 

Nhìn đến đây Ellen cũng không có ngoài ý muốn, lúc đầu Vu Sư Chi Thủ cũng không phải là công kích pháp thuật, đây là một cái phụ trợ loại hình, có uy lực mạnh như vậy Ellen đã rất hài lòng. 

Tán đi Vu Sư Chi Thủ, Ellen lần này phóng thích Hỏa Diễm Châu, chỉ thấy một cái hỏa hồng viên cầu, chừng mười centimet lớn nhỏ, lơ lửng tại Ellen trước người, hỏa diễm để phụ cận không khí đều nướng có chút mơ hồ, Ellen vung tay lên, hỏa cầu nháy mắt bay ra, ánh lửa chớp động liền đập ầm ầm tại bia ngắm phía trên. Linh quang tán đi, bia ngắm đã nổ thành mảnh vỡ, trên mặt đất còn có một mảnh cháy đen. 

"Ma pháp tổn thương, uy lực 8 bị hao tổn trình độ: đã tổn hại. " 

Đi tới một cái khác bia ngắm trước mặt, Ellen thi triển ra Dầu Mỡ thuật, chỉ kiến giải mặt nháy mắt xuất hiện một cái 20 mét vuông bóng loáng mặt đất, lúc đầu đứng thẳng nhân hình bia ngắm, nhẹ nhàng đụng một cái, nháy mắt ngã xuống đất, Ellen đứng tại biên giới so sánh thử một chút, bóng loáng dị thường, căn bản chân đứng không vững, sau đó lùi về phía sau mấy bước, tiện tay đem Hỏa Diễm Châu ném đi đi vào, nháy mắt hóa thành 20 mét vuông một cái biển lửa. 

Trong biển lửa vài cái bia ngắm rơi vào không dung vị trí, vài cái bia ngắm đều có không giống nhau tổn thương. 

"Ma pháp tổn thương, phạm vi tổn thương uy lực 4-8 độ, bị hao tổn trình độ: nghiêm trọng. " 

Uy lực thấp nhất địa phương đều đạt đến 4, mà trung tâm uy lực càng là đạt đến 8 điểm. Hai cái vu thuật thoáng phối hợp phát huy ra uy lực lớn xa hơn 1+1. 

Đem tất cả vu thuật đều phóng thích qua sau, Ellen bắt đầu tính toán, phạm vi pháp thuật có, khống chế pháp thuật cũng còn có thể, đơn thể uy lực là mạnh nhất, hiện tại đã đủ. Tiếp tục thi triển pháp thuật, đề cao độ thuần thục, chờ chênh lệch thời gian không cần nhiều đến, Ellen hài lòng rời đi sân luyện tập, mặc dù mấy cái này vu thuật còn có các loại các loại dạng không đủ, nhưng là đây đều là vấn đề nhỏ, chỉ cần luyện tập nhiều hơn là được rồi. 

"Tính danh: Ellen Fakus. Lực lượng: 5.1, nhanh nhẹn: 5.3, thể chất: 5.0, tinh thần: 6.2, pháp lực 62, trong đầu, chi tiết của hắn lẳng lặng chiếu lại lấy, hiện lên ở trước mắt. 

"Học xong pháp thuật về sau, lại thêm một đầu thuộc tính, pháp lực là căn cứ tinh thần lực nhiều ít biến hóa, 62 điểm pháp lực có thể thi triển hơn 6 lần sơ cấp pháp thuật. " 

"Tố chất thân thể đi qua lâu như vậy kỵ sĩ hô hấp pháp rèn luyện cũng đạt tới bình cảnh, hiện tại tố chất thân thể đã là kỵ sĩ cấp, từ khi lần trước rót vào Hồng long chi huyết sau đã không có hiệu quả, Minh Tưởng pháp hiệu quả cũng càng ngày càng nhỏ. " 

"Cứ theo tốc độ này, muốn trở thành cấp ba vu sư học đồ, cái này chí ít cần 5 năm, hiện tại tư chất của ta đã so với cấp bốn tư chất còn hơi tốt đi một chút, mà những cái kia tư chất không tốt cần thời gian liền càng lâu hơn. Mà muốn tấn cấp chính thức vu sư liền muốn tiêu thời gian dài hơn. " 

"Muốn nhanh chóng tấn cấp, liền cần phối hợp minh tưởng dược tề, bất quá minh tưởng dược tề giá cả cũng không tiện nghi. Thứ cấp minh tưởng dược tề một bình liền cần 1 mai ma thạch, có thể minh tưởng một lần. Muốn tiến giai vẫn là tài nguyên theo kịp. " 

Hồng long huyết mạch muốn hoàn toàn chín muồi, ít nhất cần 200 năm đến 300 năm, mà phát sinh lần thứ nhất nhảy vọt không có ngoại lực thôi hóa cũng cần 15 năm tả hữu, dù sao Long tộc tuổi thọ lâu dài, thành thục kỳ chậm, chính là huyết mạch vu sư cũng giống như vậy, bất quá vu sư minh tưởng thuộc về tinh thần lực quấy nhiễu vật chất, cưỡng ép tăng lên tự thân, cái này cũng có thể thôi hóa huyết mạch thành thục, nhưng là hiệu quả cũng bình thường. 

Ellen đem suy nghĩ toàn bộ đuổi đi, bây giờ chuẩn bị đi khu giao dịch tìm ma dược cửa hàng. 