 Di tích chiếm diện tích có hai ba trăm mét vuông, thoạt nhìn như là một tòa thành bảo. 

Chủ thể là kim loại cùng Hắc Diệu Thạch, khắp nơi đều là tường đổ, còn có một số hư hao cấu trang khôi lỗi, lờ mờ có thể nhìn thấy trên mặt đất mạch năng lượng, một chút đã báo phế ma năng thủy tinh tản mát trên mặt đất. 

"Mọi người cẩn thận. " Một tên khác vu sư mở miệng nói: "Qua nơi này liền muốn tiến vào sư hạt hoạt động khu vực. " 

Dưới đất bí cảnh sư hạt là tương đối nguy hiểm giống loài, thành niên sư hạt thân dài 6 đến 8 mét, tính tình hung mãnh tàn nhẫn, sẽ chủ động công kích xâm phạm lãnh địa những sinh vật khác, sử dụng độc tố tổn thương, có thể thao túng năng lượng nguyên tố, phần lưng mọc ra cánh. Có thể tầng trời thấp phi hành. 

Hình tượng của nó là mình sư tử đuôi bọ cạp, trên lưng là một đôi to lớn cánh thịt, móng vuốt răng đều có độc, phần đuôi kịch độc, cường tráng có được chính thức vu sư thực lực, bất quá đầu lĩnh đã bị học viện cao cấp vu sư giải quyết. Kia là một cái thể hình chừng hơn mười mét quái vật khổng lồ, nghe nói đã đã đạt tới vu sư cấp hai cấp bậc. 

—— "Cao đẳng Gia Tốc thuật! " 

Ellen cho mình gia trì một đường pháp thuật, quay đầu nói: "Chúng ta cần nhanh lên một chút, phía trước không xa chính là học viện thành lập cứ điểm. " 

Thế giới dưới đất diện tích thực sự quá lớn, Ngũ Hoàn Tháp Cao tại thế giới dưới lòng đất bên trong thành lập không ít điểm an toàn, những này điểm an toàn chẳng những giám sát chung quanh có hay không xuất hiện cao năng sinh vật, cũng là tiếp tế cứu trợ địa phương. 

Nơi này sẽ lưu lại một tên vu sư cấp hai đóng giữ, cũng chỉ có đẳng cấp này vu sư mới có thể tại nguy cơ trùng trùng thế giới dưới đất trường kỳ đóng giữ. 

Phía trước trên trụ đá, ba con hình thể có khoảng sáu mét sư hạt xuất hiện, bọn chúng có được sư tử mạnh như nhau tráng thân thể, móng vuốt sắc bén, bén nhọn răng, lóe màu tím đen đuôi bọ cạp, cánh vỗ, tại không trung vừa đi vừa về xoay quanh. Công kích của nó bổ sung độc tính, bị làm bị thương thanh lý rất phiền phức. 

"Chuẩn bị chiến đấu! " Dáng người khôi ngô chiến đấu vu sư hét lớn một tiếng. 

Đối phó có thể phi hành ma hóa thú cũng không dễ dàng, mặc dù vu sư cũng biết bay, nhưng là vu sư có thể đạt tới không đến bọn chúng loại kia linh hoạt tự nhiên tình trạng, cho nên phòng ngự phản kích là thường dùng phương thức. 

"Cẩn thận một chút, bọn hắn biết bay. " 

Những cái kia sư hạt hiển nhiên phát hiện Ellen mấy người, lúc này ngay tại cấp tốc bức tiến, từng cái lợi trảo lóe u lam quang trạch. 

—— Trọng Lực thuật

Bao quát Ellen ở bên trong những này vu sư tập hợp một chỗ, nương theo lấy một đường yếu ớt pháp thuật linh quang, các vu sư đã thi triển pháp thuật, những này sư hạt dù sao không phải loài chim, không thể thời gian dài phi hành, Trọng Lực thuật sẽ tăng lớn bọn hắn phi hành độ khó, rất nhanh bọn hắn liền sẽ hạ xuống mặt đất. 

"Vừa vặn hoạt động dưới gân cốt. " Một tên chiến đấu vu sư‘ âm vang’ một tiếng rút ra một thanh trường kiếm, sau đó trong tay linh quang lóe lên, ma hóa vũ khí, Cự Lực thuật, mèo chi ưu nhã chờ phép thuật phụ trợ liền thi triển đi ra. 

Cái này chiến đấu vu sư xem xét chính là đến là Connor đạo sư huấn luyện ra, cũng chỉ có hắn giáo sư chiến đấu vu sư thích cận chiến. 

Sưu! 

Một đầu sư hạt đang đến gần đám người sau trực tiếp từ trên trời gia tốc đánh tới, tên này vu sư khẽ quát một tiếng, thân hình rõ ràng biến lớn, trường kiếm nháy mắt xẹt qua, sau đó thân hình lóe lên. 

Một cỗ tanh hôi huyết dịch vẩy ra. 

Trước mắt sư hạt một đôi cánh thịt trực tiếp bị chém xuống, ngay sau đó bay lên một cước, trực tiếp đem sư hạt đá bay, một cái hỏa cầu từ bên cạnh bay qua, nháy mắt đánh trúng sư hạt thân thể, một trận bạo tạc truyền đến, sư hạt tàn tạ thân thể bị tạc bay thật xa. 

"Dã thú chính là dã thú, không có một điểm đầu óc. " Tên này vu sư bĩu môi lau tung tóe đến máu trên mặt nước đọng. 

Ellen chiến đấu càng thêm đơn giản, đối mặt bay nhào mà đến sư hạt, hắn đưa tay chính là một cái‘ Thiểm Quang thuật’, những cái này sinh hoạt tại hắc ám địa vực sinh vật thị lực rất tốt, nhưng là cường quang sẽ thương tổn nghiêm trọng đến ánh mắt của bọn nó. Nháy mắt mù sư hạt lâm vào bối rối, một đầu ngã quỵ trên mặt đất, té đầu óc choáng váng, bên cạnh một vị vu sư dễ như trở bàn tay dùng kiếm trực tiếp một cái đâm thẳng, đâm rách trái tim của nó. 

"Nhanh lên rời đi đi. " 

"Sư hạt là quần cư động vật, mùi máu tươi sẽ hấp dẫn bọn họ chạy tới, ta cũng không muốn bị vây công. " Một tên khác nữ tính vu sư nói. 

Phiến khu vực này nghỉ lại lấy đại lượng sư hạt, bí cảnh bên trong ma hóa sinh vật phần lớn phân chia địa bàn, mỗi một cái khu vực đều có một loại đứng tại chuỗi thức ăn thượng tầng ma hóa thú, nơi này chính là sư hạt. Một đoàn người nhanh chóng góp nhặt chiến lợi phẩm, sư hạt trên thân có thể sử dụng địa phương không ít, trực tiếp bị toàn bộ chứa đi. May mắn chính thức vu sư thứ nguyên túi đều tương đối lớn, nếu là học đồ, như thế đại thi thể căn bản chứa không nổi. 

Ellen một đoàn người nhiệm vụ là thăm dò địa đồ. Ngũ Hoàn Tháp Cao không cần bọn hắn thanh lý ánh sáng tất cả ma hóa thú, bởi vì những này ma hóa thú cũng là một loại tài nguyên, chỉ cần khống chế số lượng, bọn hắn sẽ kéo dài không ngừng sản xuất. 

"Nhanh đến ! " Một tên nữ vu xuất ra địa đồ cùng phụ cận địa hình tiến hành so với, đối với mọi người nói. 

Ellen trên đường đi dùng Chip tiến hành toàn phương vị quét hình, bất quá thế giới dưới lòng đất phóng xạ quấy nhiễu, quét xem phạm vi cũng không lớn. Cách đó không xa một tòa núi nhỏ xuất hiện ở trước mắt. 

Trên núi nhỏ có một cái khác thự hình dáng phòng nhỏ, chiếm diện tích hơn một trăm mét vuông, trên nóc nhà có một cái tiếp tục tinh thạch sáng lên, phòng ốc chủ thể sử dụng chính là Hắc Diệu Thạch cấu trúc, loại này khoáng thạch tại thế giới dưới lòng đất dị thường phong phú, chẳng những độ cứng cao, liền ngay cả năng lượng truyền tính cũng không tệ. 

"Cuối cùng có thể nghỉ ngơi một chút. " Trên đường đi đều rất trầm mặc mái tóc xù vu sư nói. 

Thời gian dài ở vào hắc ám hoàn cảnh, sẽ khiến người cảm thấy kiềm chế, thở không nổi, trong bóng tối cũng ẩn giấu đi không biết, cái này khiến đám người vẫn luôn đề cao cảnh giác. 

‘ kẹt kẹt. ’

Cửa phòng từ nội bộ mở ra, cứ điểm phòng nhỏ mở ra, sau đó một cái có mái tóc dài màu tím thiếu phụ xinh đẹp đi ra, da của nó nhan sắc có chút biến thành màu đen, dáng người dị thường đầy đặn, đi trên đường cái mông uốn éo uốn éo, mặc hở hang, cao thẳng bộ ngực sữa lộ ra hơn phân nửa, liệt diễm môi đỏ, con mắt tràn ngập một cỗ hơi nước, nhìn hồn xiêu phách lạc, lỗ tai cùng Tinh linh cùng loại. 

"Là Hắc Ám tinh linh....." Một tên vu sư nhịn không được hoảng sợ nói. 

Nghe được câu này, Ellen cẩn thận quan sát thân phận của đối phương: "Chỉ là có Hắc Ám tinh linh huyết thống mà thôi. " Ngũ Hoàn Tháp Cao còn không có tuyển nhận chủng tộc khác vu sư thói quen, vị này nữ vu là dung hợp Hắc Ám tinh linh huyết thống. 

Hắc Ám tinh linh cái chủng tộc này tại vu sư ghi chép bên trong cũng không nhiều, cái này vắng vẻ vị diện không có Thần Linh vào xem, Hắc Ám tinh linh không có nhện chúa Lolth che chở, sớm đã bị vu sư diệt tuyệt, tên này vu sư hẳn là dưới đất bí cảnh đạt được Hắc Ám tinh linh huyết mạch cải tạo sau kết quả. 

Dù sao Tinh linh tuổi thọ cùng mỹ mạo đều là nhân loại chỗ hâm mộ. 

Trước ngực của nàng đeo chiến đấu vu sư huy chương, lúc này chính có chút hăng hái mà nhìn xem Ellen một đoàn người, sau đó biểu lộ quyến rũ nói: "Lũ tiểu gia hỏa! Nhìn đủ chưa? " 

Các vị chính thức vu sư giật cả mình, lúc này mới kịp phản ứng, cái này xinh đẹp nữ vu là vu sư cấp hai, mặc kệ thực lực vẫn là niên kỷ đều viễn siêu mọi người tại đây, trẻ đẹp chỉ là mặt ngoài mà thôi. 