 Tiến vào Pháp Sư tháp, bên trong hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt, nơi này tựa như là một tên quý tộc thư phòng, trang trí xa hoa, nhưng cũng không dung tục. Một cái vóc người thấp bé nam tử ngồi tại một cái rộng lượng bàn đọc sách sau, nhìn xem một bản sách ma pháp. 

Thư tịch trang bìa kiểu chữ Ellen cũng không nhận ra, trên bàn sách là một con bút lông ngỗng trống rỗng đứng lên, đang không ngừng tuyển viết cái gì. 

Nhìn thấy Kane sau khi đi vào, nhìn thoáng qua lại cúi đầu xuống, thuận miệng nói: "Đây là năm nay máu mới sao? " 

"Đúng vậy, các hạ. " 

"Có tin tức tốt gì a? " 

"Lần này có một vị ngũ đẳng tư chất thiên tài. " 

"Nhìn thấy vận khí không tệ, ta sẽ nhóm cho ngươi khen thưởng thêm. " Tiểu lão đầu nghe được có cấp năm tư chất ánh mắt sáng lên hứa hẹn nói. 

"Jerry, tới dưới. " Kane hướng cách đó không xa một thiếu niên hô. Thiếu niên bước nhanh tới. 

"Chủ nhiệm ta muốn sử dụng quyền ưu tiên, ta chuẩn bị thu hắn làm đệ tử. " Kane cung kính nói đến. 

"Jerry, ngươi nguyện ý trở thành Kane vu sư đệ tử sao? " Lão đầu mắt nhìn hỏi. 

"Ta nguyện ý! " Thiếu niên không chút do dự gật đầu đáp ứng. 

Sau đó dùng bút lông ngỗng tại trên giấy da dê không ngừng viết, lại lấy ra một cái bao đưa cho hắn. 

Kane lập tức mang theo Jerry rời đi. 

"Tốt! Thêm xuống tới chính là các ngươi, các ngươi có hay không trong học viện vu sư tín vật, có lấy ra. Hiện tại muốn phân phối đạo sư. " Lão đầu gõ bàn một cái nói nói đến. 

Từ trong đám người đi tới một nam một nữ, một cái xuất ra một viên cỏ may mắn chiếc nhẫn, một cái khác lấy ra một chuỗi hồng ngọc dây chuyền. Lão đầu tiếp nhận xem xét sau nói đến: "Rất tốt, là học viện chúng ta bằng chứng, các ngươi trước tiên có thể ở bên kia chờ một lát, một lát nữa sẽ có vu sư tới đón đi các ngươi. " Nói một chỉ bên cạnh cách đó không xa ghế. 

Sau đó lại lần nữa đối với còn lại học đồ nói: "Không có bằng chứng không cần lo lắng, các ngươi đã giao qua học phí, đạt thành khế ước, như vậy đã là học viện chúng ta học đồ, mặc dù không có đạo sư thu làm đệ tử, nhưng là các ngươi sẽ có được vốn có đãi ngộ. " 

"Mỗi người một cái bao, bên trong có một bộ vu sư bào, một thanh pháp trượng, một phần thời khóa biểu cùng một phần sơ cấp Minh Tưởng pháp. Một cây thân phận minh bài, còn có ngươi số phòng mã cùng chìa khoá. " 

Nói đem màu đen bao khỏa ném cho cái thứ nhất học đồ, tay phải búng tay một cái, xuất hiện nhỏ bé tiểu nhân ở giữa không trung. Tiểu nhân mọc ra một đôi cánh, chỉ là làn da là màu lam, đầu là đổ nước giọt hình dạng, nhìn rất cổ quái. 

"Đi theo cái này tiểu tinh linh, hắn sẽ mang ngươi đến ký túc xá. " Nói xong không còn phản ứng hắn. 

"Vị kế tiếp! " 

Xếp ở vị trí thứ hai học đồ nhanh tiến lên, đồng dạng bao khỏa, có xuất hiện một cái tiểu tinh linh, để tên này học đồ cùng đi theo. 

Rất nhanh liền đến phiên Ellen, nhận một cái màu đen bao khỏa sau đó cùng theo cái này lam Tinh linh, đồng dạng tiểu bất điểm ra Pháp Sư tháp. 

Mở ra bao khỏa, tìm tới gian phòng bài cùng chìa khoá, trên đó viết D khu 305. 

Tiểu tinh linh mang theo Ellen đi tới khu ký túc xá, ký túc xá là một cái cổ bảo, cổng có một cái thẻ bài viết D khu ký túc xá. Phòng là tại lầu ba, trong hành lang tia sáng u ám, bất quá theo đi vào, hành lang sẽ tự động sáng lên ánh đèn, những này vu sư không biết dùng cái gì nguyên lý chế tác loại này âm thanh khống đèn cảm ứng. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao nghe nói chính là tại Bạch vu sư bên trong cũng coi như được đối với học đồ thân mật tổ chức, chí ít không có để học đồ ký kết hàng năm phối hợp đạo sư tiếp nhận nhân thể cải tạo thí nghiệm, loại này điều khoản. Nhân thể cải tạo rất nhiều đều là không thể nghịch chuyển, rất nhiều đều là thân thể sụp đổ chết oan chết uổng. 

Hành lang không dài rất nhanh liền đi tới 305 gian phòng, tiểu tinh linh cúi chào, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất. 

Ellen mở cửa phòng, phòng cũng không lớn, hồi lâu chưa ở, bên trong có một cỗ mùi nấm mốc, trong phòng bày biện đơn giản, chỉ có một cái bàn, một cái giường, bên cạnh là một cái phòng vệ sinh. Mở cửa cửa sổ, sau đó đem hành lý buông xuống, xuất ra công cụ bắt đầu quét dọn vệ sinh, một lát nữa sẽ có giới trước học trưởng đến đây mang theo bầy người mới quen thuộc hoàn cảnh, động tác phải nhanh lên một chút. 

Vừa quét dọn xong, liền nghe được hành lang trên có người hô: "Học viên mới ra, đến dưới lầu tập hợp. " 

Ellen vội vàng buông xuống công cụ, mang theo thân phận minh bài đi xuống. Ký túc xá cổ bảo trước trên bãi cỏ đứng vài cái học đồ, Ellen đi thẳng vào. 

"Ta chỉ đem các ngươi đi một lần, hi vọng các ngươi nghiêm túc ghi nhớ từng cái địa phương, nhớ kỹ, cấm chỉ đi vào khu vực không muốn đi vào, nếu như xuất hiện hậu quả gì, bản thân gánh chịu, bất quá ta tin tưởng các ngươi khẳng định đảm đương không nổi. " Một cái cao gầy nam tử đứng ở phía trước nói đến. 

Sau đó lần lượt từng cái một tờ đơn phát cho đám người, đây là một phần học viện đại khái địa đồ, phía trên còn biểu thị cấm chế tiến vào khu vực, đồng thời trường học quy tắc chương trình học chờ. 

"Tốt ta trước mang các ngươi đi một chút khu dạy học, đều đuổi theo, nếu như bị mất, ta cũng sẽ không đi tìm các ngươi, các ngươi tự cầu phúc đi. " Nói xong cũng đi ra ngoài. 

"Nơi này là khu dạy học, các ngươi phòng học là tại thứ hai tòa nhà, năm thứ nhất mỗi cái tuần lễ sẽ mở thiết miễn phí công khai khóa, không cần tốn hao ma thạch, bất quá đạo sư không có trả lời vấn đề của các ngươi. Xin nhớ kỹ. " 

"Các ngươi đồng dạng có thể ghi danh thu phí chương trình học, bất quá ta đề nghị các ngươi ba tháng trước trước tiên đem miễn phí trên lớp xong, đang suy nghĩ thu phí chương trình học. " 

"Nơi này là khu giao dịch, các ngươi có thể ở đây bày quầy bán hàng, trao đổi đồ vật, nơi này là thụ học viện bảo hộ, không ai dám tại cái này nháo sự, bất quá cần giao nạp sân bãi phí tổn. " 

"Nơi này là thư viện, các ngươi minh bài chính là các ngươi quyền hạn thẻ, người mới chỉ có thể miễn phí quan sát tầng thứ nhất thư tịch, muốn đi tầng hai, cần giao nạp ma thạch. " 

"Trong trường học sinh hoạt là cần kim tệ, loại này vu sư kim tệ, dùng rất cao độ tinh khiết hoàng kim dung luyện ra, không tiếp thụ cái khác địa khu kim tệ, bất quá nơi này có thể hối đoái, dưới tình huống bình thường một viên vu sư kim tệ cầnv3-5 mai phổ thông kim tệ mới có thể hối đoái. " Nói chỉ vào một gian phòng ốc nói đến, trên mặt cũng là một mặt đau lòng. 

"Nơi này là khu nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sẽ có được kim tệ hoặc là ma thạch ban thưởng, có một ít thậm chí có thể làm hi hữu tri thức. Ở đây tri thức cần dùng ma thạch trao đổi, trân quý dị thường. " Khu nhiệm vụ, một cái cao lớn bảng đen dựng nên ở giữa, phía trên là dùng sách ma pháp viết văn tự, nhìn nhan sắc khác nhau. 

"Nơi này chính là phòng ăn, nói thật, Ngũ Hoàn Tháp Cao ta cho rằng chỗ tốt nhất chính là chỗ này, bên trong làm đồ ăn quả thực mỹ vị cực kỳ, các ngươi nhất định sẽ thích, lầu một là khu bình thường vực, lầu hai là khách quý khu, khách quý khu đồ ăn thật không đơn giản, kia là ma pháp nguyên liệu nấu ăn nấu nướng, có thể gia tăng thân thể tố chất của ngươi, nhưng là tốn hao cũng tuyệt đối khủng bố. " Đám người đứng tại phòng ăn bên ngoài liền có thể nghe được nồng đậm mùi thơm, nhìn thấy nơi này đồ ăn không tệ. 

"Nơi này là sân huấn luyện, muốn thí nghiệm ma pháp đều có thể tới đây, chỉ cần giao nạp tiền tài liền có thể ở bên trong luyện tập ma pháp, bất quá nơi này tối cao chỉ có thể tiếp nhận chính thức vu sư uy lực pháp thuật, bất quá đối với các ngươi đám thái điểu này dư xài. " 

Tên này cao gầy vu sư học đồ, dẫn đầu mọi người tại trường học dạo qua một vòng, cuối cùng lại về tới ký túc xá cổ bảo: "Tốt, nhiệm vụ của ta hoàn thành, buổi sáng ngày mai tám giờ sẽ mở khóa, hi vọng các ngươi không cần đến trễ. " Nói xong trực tiếp rời đi. 