 Ngay tại Ellen kiểm tra tự thân thời điểm, Lilith đã bắt đầu kiến tạo phòng ở. 

Bay đến khối này thổ địa ở giữa, triệu hoán Vu Sư Chi Thủ, đem mấy hạt hạt giống bộ dáng đồ vật gieo xuống, tiện tay thi triển Thủy Vân thuật, triệu hoán đến một đám mây màu, thật lưa thưa mưa xuống, sau đó một vòng màu lục linh quang không xuống mồ. 

Một lát sau, mặt đất bắt đầu run run, động tĩnh khổng lồ bừng tỉnh Ellen, tiếp xuống tràng cảnh liền làm Ellen kinh ngạc dị thường. 

Chỉ thấy thổ địa bên trong một cái cây nấm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng lớn lên, trong nháy mắt cái này cây nấm liền dài đến nửa mét lớn nhỏ, ngay sau đó cây nấm sinh trưởng tốc độ bắt đầu chậm lại, Lilith lấy ra một cái bình thủy tinh, trong bình thủy tinh là một loại chất lỏng màu xanh lục, mở ra thời điểm, một cỗ cỏ xanh hương vị ở chung quanh tràn ngập ra. 

Đem chất lỏng đổ vào cây nấm gốc rễ, chất lỏng đảo mắt liền bị hấp thu, lúc đầu đã tiếp cận đình chỉ sinh trưởng cây nấm lại bắt đầu căng vọt, liền ngay cả chung quanh trên mặt đất cũng bắt đầu có cây nấm mọc ra. 

Rất nhanh lớn nhất một cái kia cây nấm liền đã tăng tới cao tám, chín mét, lúc này mọc dần ngừng lại, mấy cái khác cây nấm cũng dài đến cao năm sáu mét. 

Ellen đau đầu nhìn trước mắt cây nấm phòng ở, Lilith đã đem phòng ở đắp kín, Ellen một bộ sinh không thể luyến bộ dáng, đồng dạng đến bản thân muốn ở đến dạng này một cái cây nấm phòng ở, một cỗ xấu hổ cảm giác liền xông lên đầu. 

"Lilith, đây chính là ngươi chuẩn bị cho ta phòng ở? Ngươi xác định? Ngươi là nghiêm túc sao? " 

"Đúng a, không cần phải gấp gáp Ellen, còn có một chút liền làm xong, ngươi nhất định sẽ hài lòng, hôm nay ngươi liền có thể ở đến căn này mộng ảo trong phòng nhỏ, ngẫm lại có phải là rất hưng phấn? Hì hì, không cần cám ơn ta, chúng ta là bạn tốt. " Lilith nghiêm trang nói, đây là trong mắt lóe lên một vòng trêu tức, trong tay không ngừng, dùng thực vật cải tạo thuật đem cây nấm phòng nóc phòng cải tạo thành màu hồng phấn. 

"Ách, ngươi cao hứng liền tốt..." Nhìn xem một bộ cao hứng bừng bừng, đã chơi này Lilith, hữu khí vô lực đáp ứng, Ellen đã không ôm hi vọng, không bao lâu, toàn bộ học viện đều sẽ biết, hắn, Ellen, có một thiếu nữ tâm, ngay cả phòng ở đều là màu hồng cây nấm phòng...... Lần này muốn triệt để nổi danh. 

Rất nhanh phòng ở kiến tạo tốt, cây nấm lớn bị Lilith cải tạo thành một tòa lầu nhỏ, ở giữa là khoảng mười mét ba tầng lầu các, hai bên đều có một cái tầng hai gian phòng, nội bộ toàn bộ đánh thông quan, một đại hai tiểu tam cái cây nấm song song cùng một chỗ. 

Bên trái cây nấm bị cải tạo thành phòng bếp cùng trữ vật thất, bên phải chính là hai gian khách phòng, ở giữa cây nấm lớn một tầng là phòng khách, lầu hai là thư phòng cùng phòng thí nghiệm, lầu ba là phòng ngủ, nóc nhà mười phần màu hồng phấn dù đóng, gian phòng không gian rất lớn, cộng lại có ba trăm mét vuông, cây nấm chỉnh thể sử dụng pháp thuật gia cố qua, nhìn mềm mại, kỳ thật xa so với trong tưởng tượng rắn chắc nhiều. Toàn bộ phòng đều tràn ngập một cái nhàn nhạt hương thảo vị. 

Không nhìn ngoại hình, toà này phòng ốc vẫn là thật không tệ, trong phòng đồ dùng trong nhà bốn kiến tạo phòng ốc lấy ra phế liệu chế tác, toàn bộ phòng ở kiến tạo thời gian vẻn vẹn hai giờ. 

"Đây là ta mới nhất bồi dưỡng ra được đại thụ cây nấm, thế nào, dùng để kiến tạo phòng ở có phải là rất thuận tiện? " Lilith một bộ nhanh khen ngợi nét mặt của ta, con mắt híp thành nguyệt nha chứa, gió nhẹ lướt qua, hai con nhọn màu hồng xinh đẹp lỗ tai có chút run run, Ellen không tự chủ được dùng tay mài một chút. 

Mềm mại, trơn nhẵn cảm giác truyền đến đầu ngón tay. 

"A, Ellen, chán ghét rồi! Nơi này không thể sờ loạn ! " Lilith nháy mắt nhảy ra, hai con nhọn xinh đẹp lỗ tai có chút run run, chỉ chốc lát liền trở nên màu đỏ bừng. 

"Ách, thật có lỗi, sờ một chút, không cần ngạc nhiên đi..." Ellen có chút xấu hổ. 

"Ta còn có việc, liền đi trước. " Lilith trợn trắng mắt, hừ hừ hai tiếng, con thỏ bình thường chạy mất. 

Nhìn xem chạy mất Lilith, Ellen có chút thất vọng mất mát cảm giác, phát dưới ngốc, Ellen thu thập xong tâm tình ngẩng đầu nhìn phía dưới trước cây nấm phòng, lắc đầu đi vào. 

Những ngày tiếp theo, Ellen bắt đầu ở Ngũ Hoàn Tháp Cao ở lại, tại cây nấm phòng đằng sau, Ellen mở ra một tòa vườn hoa, bên trong trồng lấy những năm gần đây Ellen thu tập được các loại ma hóa thực vật, bất quá Ellen thu thập ma hóa thực vật có chút nhiều, hơn 100 mét vuông tiểu vườn hoa căn bản loại không dưới. 

Ellen đẳng cấp này vu sư học viện phân phối thổ địa chỉ có như thế đại, muốn càng nhiều liền cần hướng học viện xin, bởi vì là phúc lợi ở ngoài thổ địa, cái này cần tốn hao không ít ma thạch, mà lại khoảng cách Ellen trụ sở cũng xa xôi, suy nghĩ một chút Ellen liền từ bỏ, bất quá mặc dù từ bỏ thuê thổ địa, nhưng là Ellen cũng không hề từ bỏ trồng ma hóa thực vật. 

Trước đem toàn bộ vườn hoa dùng phù văn trận bảo vệ, toàn bộ vườn hoa bị che chắn biến mất sau, Ellen đem vườn hoa cải tạo một phen, cái này vườn hoa bị Ellen dùng lập trụ tăng thêm giá đỡ chia làm ba tầng, mỗi một tầng đều dùng pháp thuật gia cố, sau đó bao trùm lên thổ nhưỡng, vườn hoa diện tích trực tiếp làm lớn ra hai lần có thừa. 

Bớt thời gian đi Hắc Sâm Lâm đại thụ chỗ nào, nơi này phân chim thạch tùy ý vứt bỏ trên mặt đất, ăn mục nát quạ đen vẫn như cũ che khuất bầu trời, không có người phát hiện những này phân chim thạch giá trị, Ellen thực lực bây giờ, dễ như trở bàn tay đem đại lượng phân chim thạch mang đi, sau đó dựa theo nhất định tỉ lệ vẩy vào vườn hoa bên trong. 

Có phân chim thạch cung ứng chất dinh dưỡng, Ellen trồng ma hóa thực vật rất dễ dàng liền thành sống, mà lại mọc so với học viện đại lượng trồng muốn tốt rất nhiều. 

Lilith đi qua lần trước sự tình sau, khoảng thời gian này đối với Ellen có chút trốn tránh, cũng không tiếp tục chủ động đi tìm hắn, Ellen ngược lại là đi đi tìm mấy lần, hiểu rõ chính thức vu sư các loại đãi ngộ nhận lấy. 

Dành thời gian đi xem dưới vài vị lão bằng hữu, Alflin vẫn là học viện chủ bếp, cái này yêu quý sinh hoạt bán thân nhân đối với trù nghệ có một loại cuồng nhiệt yêu thích, Ellen cho hắn mang theo mấy loại mới lạ nguyên liệu nấu ăn. Albert còn tại chuẩn bị tiến giai, bất quá hắn cùng một cái vu sư gia tộc thứ nữ đính hôn, đợi đến hai người tiến giai chính thức vu sư liền kết hôn. 

Nhìn thấy hắn là chuẩn bị vì gia tộc phấn đấu, Ellen chỉ là làm ra một cái ma hóa vật phẩm, ủy thác cầu nguyện đi Fillin quần đảo tuyển nhận học đồ thời điểm đem vật phẩm mang cho Ellen gia tộc, bằng vào cái này ma hóa vật phẩm, Ellen gia tộc về sau có vu sư tư chất học đồ có thể tới Ngũ Hoàn Tháp Cao tìm hắn. 

Xử lý xong việc vặt sau, học viện cho ra một tháng thời gian đã nhanh muốn đi qua, tháng sau bắt đầu, Ellen liền cần ở trường học giáo sư chương trình học, chính thức vu sư cấp bậc vu sư học viện sẽ để cho mở chương trình học, hoặc là gia nhập chiến đấu vu sư, Ellen mặc dù chiến lực không tầm thường, nhưng là cũng không tính gia nhập chiến đấu vu sư. 

Suy tư dưới liền chuẩn bị giáo sư mấy môn chương trình học, chính thức vu sư nhất định phải giáo sư một môn miễn phí chương trình học, một môn hoặc là mấy môn thu phí chương trình học, Ellen cần tại tháng sau nhập học trước chỉnh lý cần giáo sư tri thức. Nghĩ nghĩ hắn quyết định hiện mở một môn miễn phí khóa, giáo sư nội dung chính là《 ma hóa sinh vật》, một môn thu phí chương trình học《 ma dược luyện chế》. 