 Cv: Eagle cự ưng trong Google ghi là đại bàng. Mà mẹ nó tra tên mấy thằng này mệt vcl



..........

Thần Hi quang huy vẩy xuống đại địa. 

Đón mặt trời mới mọc, một đám giương cánh chừng hơn mười mét cự ưng hướng về mặt trời bay đi, kim sắc quang huy vẩy vào bọn chúng trên thân, dị thường loá mắt, đây là một loại thần kỳ sinh vật, bọn chúng được xưng là Eagle cự ưng. 

Ellen cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại này thần tuấn cự ưng, hắn tại một chút thành trấn bên trên nghe từng tới những này cự ưng truyền thuyết, trong truyền thuyết, tại kỷ nguyên thứ nhất thời đại, Valar đem dưới tay mình Thần Ưng phái đến Middle thế giới, những này Thần Ưng có thể nói nhân ngôn, thông minh cường đại. Thường xuyên trợ giúp nhân loại cùng Tinh linh. Bọn hắn ở tại dãy núi sương mù (Misty Mountains) bên trong một cái được xưng là Ưng Sơn địa phương. Mặc dù làm Thần Ưng hậu đại, những này Eagle cự ưng không có bọn chúng tổ tiên cường đại như vậy, nhưng là trong thế giới này cũng là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật động vật. Ellen đối với bọn hắn tràn ngập tò mò, hiện tại thế mà gặp gỡ ở nơi này, đương nhiên không định bỏ lỡ. 

Dùng sinh mệnh tiềm ẩn thuật đem chiến mã tiến vào trạng thái chết giả, thu vào thứ nguyên không gian bên trong, sau đó đem Sương Dực Long phóng xuất. 

Cuồng phong gào thét, Ellen khống chế lấy Sương Dực Long, hướng về Eagle cự ưng đuổi tới, hai cái tiểu gia hỏa cũng theo sát bay đi, từng tiếng to rõ ưng minh thanh vang lên, Eagle cự ưng đã biến thành từng cái chấm đen nhỏ. 

Sương Dực Long mặc dù am hiểu bay lượn, nhưng là bởi vì gánh vác lấy Ellen, tốc độ so với chúng nó chậm hơn rất nhiều, nhìn xem càng ngày càng nhỏ thân ảnh, Ellen liên tiếp thả ra Khinh Thân thuật, Gia Tốc thuật, Sương Dực Long tốc độ rõ ràng tăng lên, xa xa điểm đen, rốt cục không còn thu nhỏ. Đang phi hành mười mấy phút sau, Ellen đã xa xa thấy rõ ràng những cái kia cự ưng, mặt trời quang huy vì chúng nó dát lên một tầng kim quang, xa xa nhìn lại dị thường loá mắt. 

Cự ưng cuối cùng đáp xuống một chỗ bầy bên trên vờn quanh sơn phong bên trong, sơn phong xuyên thẳng vân tiêu, một chút to lớn tổ chim dựng tại dốc đứng trên vách núi, một đám so với phổ thông loài chim lớn hơn rất nhiều Tiểu Ưng đang bay múa đùa giỡn, những này hẳn là Eagle cự ưng hài tử. 

Ellen giảm xuống làm độ, chậm chạp tiếp cận ngọn núi này, hắn cũng không muốn gây nên những này Eagle cự ưng địch ý, nơi này trên trăm con cự ưng, cùng nhau tiến lên, Ellen trừ chạy trốn bên ngoài, không có lựa chọn thứ hai. 

‘ hô! ’

Lạnh thấu xương gió núi gào thét, ngay sau đó một tiếng vang dội ưng minh thanh, một đường khổng lồ bóng đen xuất hiện ở trước mắt, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Ellen, cánh vung vẩy vây quanh Ellen xoay quanh. 

Ellen duỗi ra hai tay, biểu thị không có địch ý. 

"Nhân loại, ngươi đến Ưng Sơn làm cái gì? " Thanh âm của một nam tử vang lên. 

"Ngươi tốt, tôn kính Thần Ưng hậu duệ, ta là một tên du lịch vu sư, trong lúc vô tình xem lại các ngươi thân ảnh, cho nên muốn tới đây nhìn xem, ta cũng không có ác ý. " Ellen chân thành nói. 

"Vu sư? Ngươi nói ngươi là vu sư, ta làm sao, chưa thấy qua ngươi. " Cự ưng hai cánh một trận tại Ellen trước mắt bay qua. 

"Ta đích xác là vu sư, ta nghĩ chúng ta có thể xuống dưới nói sao? Nơi này gió có chút đại. " Ellen nhún nhún vai nói. 

"Có thể, tuổi trẻ vu sư. " Cự ưng nhìn Ellen đồng dạng, gật đầu đồng ý đến. 

Ellen đáp xuống một khối trên đất trống, vẫy vẫy tay, hai con tiểu gia sau cũng rơi xuống. Một đám Eagle cự ưng rất nhanh xông tới. 

"Đây chính là nhân loại sao? Tại sao không có cánh, cũng không có lông vũ, thật khó nhìn. " 

Ellen:￣□￣｜｜

"Oa! Hắn thế mà lại nói chuyện a, thật thần kỳ a, đây chính là nhân loại sao? " 

Ellen:emmm

"Đây chẳng qua là long sao? Đây cũng quá nhỏ. " 

"Đó là cái gì chim, nó lông vũ thật xinh đẹp a. " Một con rõ ràng vẫn là ấu chim Eagle cự ưng muốn sờ một chút Alex, kết quả bị Alex phun ra một đóa ngọn lửa nhỏ hù chạy. 

"Này ngươi là cái gì chim? Ta làm sao chưa thấy qua. " Một cái khác thần tuấn cự ưng tới gần hỏi. 

"Ta là Phượng Hoàng. " Alex nói một câu, sau đó liền cúi đầu chải vuốt lên lông vũ. 

"Ha ha thật có lỗi, Alex vẫn là hài tử, có chút tuỳ hứng. " Ellen sờ lên Alex giải thích nói. 

"Tránh ra! Tránh ra! Thủ lĩnh đến đây! " Một cái thể hình so với chung quanh Eagle cự ưng lớn hơn một cỡ cự ưng đi đến. 

Kim sắc lông vũ múa may theo gió, một vòng kim loại quang mang chợt lóe lên, to lớn móng vuốt nhìn tựa như tinh cương rèn đúc, lúc hành tẩu, tại trên nham thạch cứng rắn lưu lại thật sâu vết cắt. 

"Yên tĩnh! " Một con cao lớn Eagle cự ưng uống đến, chung quanh Eagle cự ưng nhao nhao dừng lại. 

"Nhân loại ngươi tên là gì, từ đâu tới đây? " Cái này Eagle cự ưng thủ lĩnh hỏi. 

"Ta gọi Ellen, Ellen Fakus, từ Middle thế giới ở ngoài mà đến. " Ellen nói một cái lập lờ nước đôi đáp án. 

"Hải ngoại sao? Từ khi kỷ đệ tam bắt đầu sau, đã thật lâu chưa từng nghe qua có người đến. " Cầm đầu Eagle cự ưng hướng về phương đông nhìn một cái, ánh mắt bên trong có một tia quyến luyến cùng tưởng niệm. 

"Ngươi cũng là vu sư sao? " Một con cao hơn một mét Eagle cự ưng chạy đến Ellen bên người hỏi. 

"Đúng a, ta là vu sư. " Ellen nhìn cái này ấu ưng, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái, một đường linh quang bắn ra, rơi xuống một gốc cây giống bên trên. Chỉ thấy cây giống nháy mắt điên cuồng sinh trưởng, mấy hơi thở sau liền trưởng thành một cây đại thụ. 

"Oa, thật thần kỳ lực lượng! " 

"Đây chính là pháp thuật sao? " Một đám Eagle cự ưng nháy mắt sôi trào lên, vây quanh cây đại thụ này xem xét. 

"Ellen vu sư, ngươi có thể xưng hô ta là Gwaihir, ngươi tới nơi này có chuyện gì không? " Cự ưng thủ lĩnh mắt nhìn đại thụ tiếp tục nói. 

"Tôn kính Gwaihir thủ lĩnh, ta tới đây là du lịch đại lục, nghe nói các ngươi ở lại đây, nghĩ đến nhận thức một chút, đồng dạng muốn hỏi các ngươi một vài vấn đề. " Ellen mỉm cười nói. 

"Vấn đề? Vấn đề gì? " Kim sắc cự ưng tò mò đánh giá Ellen. 

"Ta nghe nói thế giới này có mấy vị khác vu sư, ngươi biết bọn hắn ở đâu sao? Ta muốn cùng bọn hắn trao đổi một chút. " 

"Nghe nói Tinh linh quốc gia Rivendell cũng dãy núi sương mù (Misty Mountains) bên trong, ta muốn đi mở mang một chút, ngài có thể vì ta giới thiệu một chút không? " 

Ellen đi một cái vu sư lễ nói. 

"Cái khác vu sư, bọn hắn không có chỗ ở cố định, ta chỉ biết là tại phù thủy áo bào trắng Saruman tại đại lục tây bắc Aichinger, phù thủy áo bào xám Gandalf trên đại lục du lịch, hắn có đôi khi sẽ tới Tinh linh quốc độ ở lại một thời gian, cái khác mấy tên vu sư ẩn cư ở nơi nào ta cũng không rõ ràng. " 

"Đến mức Rivendell, ta xác thực biết ở nơi nào, nhưng là ta cũng không thể nói cho ngươi. " Cự ưng nghiêng đầu nhìn Ellen một chút tiếp tục nói. 

"Bất quá, ta có thể cho Tinh linh vương Elrond truyền lại một chút tin tức, về phần hắn có nguyện ý hay không hoan nghênh ngươi, vậy liền nhìn hắn ý tứ, bất quá ta cảm thấy không khó lắm, Elrond đối với vu sư cũng ôm lòng hảo cảm. " Eagle cự ưng thủ lĩnh Gwaihir quạt dưới cánh nói. 

"Phi thường cảm tạ trợ giúp của ngươi, Gwaihir điện hạ. " Ellen mỉm cười nhẹ gật đầu. 

"Khoảng thời gian này ngươi có thể lưu tại nơi này, ta lại phái tộc nhân tiến đến truyền tin. " Gwaihir nói xong cũng rời đi. 