 "Bá bá bá! " 

Từng đạo hàn quang nháy mắt xẹt qua, hai tên Huyết Nô trực tiếp bị chém đứt cánh tay, miệng vết thương trong chốc lát liền bị băng phong, huyết dịch không có chút nào chảy ra, ngay sau đó lại là răng rắc một tiếng, cái này Huyết Nô trực tiếp bị một kiếm bêu đầu, một cái khác Huyết Nô phát hiện không đúng muốn thoát đi, chỉ là hàn băng tổn thương để thân thể của hắn trở nên cứng ngắc. 

Còn không có chạy ra hai bước liền bị đuổi kịp tới Paris một kiếm đâm trúng trái tim, bị đâm trúng bộ vị nháy mắt kết một tầng hàn băng, Paris nhẹ nhàng rút lợi kiếm ra, Huyết Nô trái tim đã vỡ thành vô số vụn băng. 

"Các ngươi cũng coi là Huyết tộc? Bất quá là một chút tàn thứ phẩm mà thôi. " 

"Ba ba ba! " 

Một trận thanh thúy tiếng vỗ tay từ trong thông đạo truyền đến, Paris quay đầu nhìn về phía bóng người kia. 

"Thân thủ không tệ, mà lại vũ khí của ngươi là từ thần bí trong cửa hàng được đến a. " 

Mượn u ám tia sáng, 

Ellen thấy rõ ràng người nói chuyện—— người mặc áo đuôi tôm, ngực trái cài lấy bên trên một viên tinh xảo con dơi huy chương, kim sắc tóc ngắn, xanh biếc con mắt, dung mạo anh tuấn mang theo một tia tà khí, sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn như là bệnh nặng mới khỏi, một bộ điển hình quý tộc ăn mặc trung niên nhân. 

Trên thân thể còn vung lấy một cỗ nước hoa, bất quá Paris phân biệt ra tới tại nước hoa che giấu dưới kia cổ mùi máu tươi. 

Paris nắm thật chặt vũ khí không nói gì, hắn biết rõ chân chính Huyết tộc thực lực, này chủng nhân loại theo không kịp tốc độ, một khi phát hiện ngươi sơ hở, bọn hắn sẽ không chút do dự cho ngươi một cái một kích trí mạng. 

"Đã ngươi trong tay có thần bí cửa hàng vật phẩm, như vậy thần bí bằng chứng cũng ở trên thân thể ngươi đi. " Tên này hấp huyết quỷ không tiếp tục ngay lập tức công kích, mà là dù bận vẫn ung dung hỏi. 

"Hoàn toàn chính xác trong tay ta. " 

"Làm sao, ngươi muốn? " 

"Không tệ, chỉ cần ngươi đem thần bí bằng chứng giao cho ta, như vậy hôm nay ta liền bỏ qua ngươi, thậm chí vì ngươi tiến hành sơ ủng, để ngươi trở thành một tên cao quý Huyết tộc, mà không phải loại kia đê tiện Huyết Nô. " Tên này hấp huyết quỷ nghe được Paris trong mắt bộc phát ra một đạo tinh quang. 

"Không đủ, muốn thần bí bằng chứng, vẻn vẹn những này cũng không đủ. " Paris lắc đầu nói. 

"Tốt a, vậy ngươi muốn cái gì? " Tên này hấp huyết quỷ lộ ra quả là thế biểu lộ, tự tin nói. 

"Tiền tài, nữ nhân vẫn là quyền thế? Lại hoặc là lâu dài hơn sinh mệnh? Những này đều có thể, chỉ cần ngươi đem viên kia thần bí bằng chứng giao ra, những này đều có thể đàm. " 

"Những này đều có thể cho ta? " 

"Đương nhiên. " Tên này hấp huyết quỷ cao ngạo gật đầu nói. 

"Bất quá ta không muốn những này, có thể hay không đổi một cái? " Paris con mắt lấp lóe nói. 

"Đổi một cái, ngươi muốn cái gì? " Nghe được Paris, hấp huyết quỷ nhíu mày nhìn xem Paris nói. 

"Ta muốn" Paris ánh mắt hướng bên cạnh nhìn lại, hấp huyết quỷ hơi nghi hoặc một chút thuận Paris ánh mắt quay đầu đi. 

"Ta muốn, cái mạng nhỏ của ngươi! " Một tiếng quát lớn, ngay sau đó Paris giơ lên trong tay xanh thẳm hoa hồng, trực tiếp mở đoạt. 

"Phanh phanh phanh! " 

Phóng châm kích phát lửa có sẵn, khói lửa tỏ khắp, phát ra bổ sung thương tổn băng hệ đạn trong chớp mắt liền bắn về phía tên kia hấp huyết quỷ. 

Ngay tại Paris nổ súng nháy mắt, hấp huyết quỷ thân thể nháy mắt vạch ra một đạo tàn ảnh, tránh khỏi, đạn đánh trúng sau lưng vách tường, trên vách tường xuất hiện một tầng băng sương. 

"Ngươi lại dám cự tuyệt vĩ đại Foster thiện ý, ta muốn hút khô máu của ngươi, đưa ngươi biến thành đê tiện nhất Huyết Nô, sau đó vì ngươi hành vi thứ tội, cho đến chết. " 

Né tránh công kích Foster khuôn mặt trở nên dị thường dữ tợn, sắc nhọn răng nanh lộ ra, một đôi màu đen như là con dơi cánh xuất hiện tại sau lưng, ánh mắt đỏ như máu, đầu kéo dài, nhìn qua giống như là một con to lớn con dơi. 

"Bẩn thỉu con rệp, chỉ có thể trốn ở trong bóng tối cặn bã. " Paris lạnh lùng đạt được trào phúng đến. 

"Ngươi muốn chết! " Foster thân ảnh lóe lên nháy mắt biến mất, một mực thần kinh căng cứng Paris nhìn cũng không nhìn xoay tay lại hướng sau lưng chém tới. 

"Phản ứng rất nhanh mà! " 

"Bất quá, phàm nhân chung quy là phàm nhân! " 

Thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến, Paris thậm chí cảm thấy bên tai bên trên một trận lãnh ý. Không kịp nghĩ nhiều, lăn mình một cái sau đó quay người chính là một kiếm, thế nhưng là còn không có đợi hắn đem một kiếm này chém xuống đi, cổ tay liền bị một con bàn tay lạnh như băng cầm ra. 

Bàn tay lạnh như băng tựa như một thanh kìm sắt, chỗ cổ tay đau đớn lập tức để Paris cầm kiếm nhẹ buông tay, sông băng trực tiếp rơi trên mặt đất. 

"Phanh phanh phanh! " 

Không có đi quản cánh tay, Paris tay trái rút ra xanh thẳm hoa hồng, hướng phía gần trong gang tấc hấp huyết quỷ ngay cả mở ba phát, đem súng lục bên trong còn lại ba phát đạn nháy mắt bắn ra. Đối với thanh này uy lực của súng lục, Paris rất rõ ràng, liền xem như hấp huyết quỷ bị đánh trúng cũng muốn thiệt thòi lớn. 

Chỉ là khác hắn giật mình một màn xuất hiện, trước mắt hấp huyết quỷ trước người đột nhiên xuất hiện một cái giống như huyết dịch ngưng tụ thành tấm thuẫn, đạn đánh trúng huyết thuẫn, đem băng phong, sau đó huyết thuẫn vỡ vụn, hóa thành một chỗ vụn băng, đạn không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì. 

"Vũ khí không tệ, đáng tiếc không có đánh trúng! " Foster đắc ý nhìn xem Paris, sau đó bàn tay dùng sức. 

"Răng rắc! " Một tiếng vang giòn, nguyên cả cánh tay liền bị hấp huyết quỷ trực tiếp bẻ gãy, cánh tay xếp thành một cái khoa trương góc độ. Cánh tay bị ngạnh sinh sinh bẻ gãy, Paris phát ra thống khổ kêu rên. 

"Nói thật, ta đối với ngươi rất thất vọng! " 

"Hiện tại ngươi còn có cái gì chiêu số? Nếu như không có vậy liền trở thành ta Huyết Nô đi! " 

"Ha ha ha, ta đã rất chờ mong, ngươi trở thành Huyết Nô về sau dáng vẻ, một cái liệp ma nhân Huyết Nô, ngẫm lại cũng làm người ta hưng phấn. " 

Nhìn xem không ngừng kêu rên Pastor, Ford tư càn rỡ cười to nói, sau đó tay cánh tay duỗi ra, trực tiếp bắt lấy trên mặt đất lăn lộn Paris, triển khai tràn đầy răng nanh khủng bố miệng lớn liền muốn trực tiếp cắn lên đi. 

"A! Đáng chết bò sát, lại dám tổn thương vĩ đại Huyết tộc! " 

Liền tại hấp huyết quỷ chuẩn bị cắn bị thương Paris cổ thời điểm, một cái tản ra gay mũi tỏi mùi thối chất lỏng trực tiếp bị nôn tại hấp huyết quỷ trên mặt. 

Phổ thông tỏi cũng không thể giết chết hấp huyết quỷ, nhưng là loại này độ cao áp súc tỏi tinh đối với hấp huyết quỷ đến nói là chính là một loại kịch độc, không có chút nào phòng bị Ford tư một tiếng hét thảm, trực tiếp buông lỏng tay ra cánh tay, nhiễm phải tỏi tinh làn da phát ra tư tư tiếng vang, từng đợt hôi thối phát ra, rất nhanh da của hắn liền bắt đầu nát rữa, lộ ra bên trong đen nhánh bạch cốt. 

Paris chịu đựng kịch liệt đau nhức, nắm lên rơi trên mặt đất sông băng trường kiếm, sau đó liên tục đâm về lăn lộn hấp huyết quỷ. Bị đâm trúng địa phương rất nhanh kết băng, cuối cùng một kiếm đem xấu xí đầu chặt đứt. Hấp huyết quỷ thân thể co quắp mấy lần về sau triệt để xụi lơ xuống tới, sau đó trực tiếp hóa thành một đội mục nát khung xương. 

"Phi phi phi, ọe. " Nhìn thấy hấp huyết quỷ triệt để chết đi, Paris không ngừng phun nước bọt, tỏi tinh hương vị để hắn có loại lập tức chết đi cảm giác, không kịp xử lý thương thế, Paris trực tiếp nắm lên một ly bia rót xuống dưới, sau đó điên cuồng súc miệng. 