 Ellen bay qua mặt hồ, sau đó đứng tại hồ trung tâm trên bệ đá, Ellen đi tới cự kiếm bên cạnh, cũng không biết trôi qua bao nhiêu tuổi Nguyệt Kiếm chuôi đã có chút vết rỉ. Nhưng là thân kiếm bộ phận y nguyên lóe hàn quang, còn có thể thấy rõ ràng trên thân kiếm chỗ điêu khắc phù văn. 

Những này trên thân kiếm phù văn cùng Ellen biết đến phù văn có chút tương tự, nhìn qua hào hùng khí thế, tựa như vật sống, thân kiếm tài liệu rất đặc biệt, có chút giống là Titan thần thiết, nhưng lại giống như là một loại khác tài liệu vĩnh hằng tinh thiết, hai loại tài liệu đều là Titan sử dụng, Ellen nhìn xem thanh này cự kiếm trong lòng ngứa, thanh kiếm này coi như không thể sử dụng, vẻn vẹn chính là tài liệu cũng làm cho người tâm động. 

Nhẹ nhàng nhảy lên, Ellen đi tới pho tượng đỉnh chóp, đưa tay trên thân kiếm bắn ra, trên thân kiếm rỉ sét rì rào mà rơi. Theo rỉ sét tróc ra, thanh này Chúa tể chi kiếm lại một lần nữa khôi phục nguyên bản bộ dáng. 

Ngay sau đó Ellen mở ra tư nhân không gian, trực tiếp đem chuôi này cự kiếm thu vào. Lấy đi Chúa tể chi kiếm, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, trực tiếp đem trước mắt cái này đã hoá thạch hóa thi thể điểm mở ra đến, sau đó đem bên trong duy nhất có một ít còn có sinh mạng khí tức bộ phận tách ra. 

Đi qua vài vạn năm thời gian, trước mắt cỗ thi thể này bên trong sinh mệnh khí tức cơ bản toàn bộ tiêu tán, Ellen tìm nửa ngày mới tìm được một khối bóng đá lớn nhỏ còn có hoạt tính khối thịt, cho những này khối thịt bên trên thực hiện một tầng phong ấn sau, sau đó đem thu vào. Ellen chuẩn bị nghiên cứu một chút Thượng cổ chi thần lực lượng. 

Thu thập xong đồ vật về sau, Ellen thân hình lóe lên rời khỏi nơi này. 

.....

Núi Hyjal. 

Làm Azeroth thế giới Thánh thượng, vĩ đại Thế Giới Thụ Nordrassil liền sinh trưởng ở đây, lại tới đây Ellen mục đích dĩ nhiên chính là Thế Giới Thụ, hắn muốn có được một viên Thế Giới Thụ hạt giống sau đó trồng đến tương lai Phù Không Thành bên trong. 

Tại Azeroth thế giới hết thảy có ba viên Thế Giới Thụ, theo thứ tự là Nordrassil cùng Teldrassil, cùng chỗ Northrend Vordrassil. Nó hạt giống đến chính mình đã tại Thượng cổ chi chiến bên trong khô héo quạ đen Bán Thần Evans ở mẫu thân cây Garnier. 

Teldrassil cùng Vordrassil cũng đều không có hoàn toàn thành thục, Vordrassil càng là bởi vì gốc rễ tiếp xúc đến Thượng cổ chi thần mà bị ô nhiễm, Ám Dạ Tinh linh làm ngăn cản Thượng cổ chi thần không thể không đem viên này Thế Giới Thụ chém đứt, bây giờ duy nhất có thể sinh ra hạt giống Thế Giới Thụ chính là ở vào núi Hyjal Nordrassil. 

Vừa tiến vào núi Hyjal mạch, Ellen liền cảm thấy nơi này dị thường nồng đậm năng lượng nguyên tố, mà lại nơi này năng lượng nguyên tố mười phần ôn hòa, tràn đầy một cỗ sinh cơ bừng bừng. Nồng đậm năng lượng nguyên tố để trong này thực vật sinh trưởng rất là um tùm. 

Ellen đi tới núi Hyjal thời điểm, liếc mắt liền thấy được viên kia cao vút trong mây kình thiên đại thụ, đại thụ che khuất bầu trời, ánh nắng xuyên qua xanh um tươi tốt lá cây lưu lại điểm điểm quầng sáng, thân cây tráng kiện hướng lên kéo dài, rắc rối khó gỡ, hữu lực chống đỡ lấy cả khỏa đại thụ. Tại viên này Thế Giới Thụ phía dưới chính là Vĩnh Hằng Chi Giếng, bất quá nơi này bây giờ bị Ám Dạ Tinh linh thủ hộ. 

Một đường linh quang hiện lên, Ellen thân hình nhảy lên một cái, hướng về kia khỏa cao vút trong mây Thế Giới Thụ bay đi. Tại sắp tiếp cận Thế Giới Thụ thời điểm, Ellen ngừng lại. Lấy ra Lục long nữ vương Ysera cho hắn một khối vảy rồng, sau đó hướng bên trong thâu nhập một chút ma lực, một đường linh quang từ trên lân phiến dâng lên, sau đó bắn ra, trong nháy mắt biến mất tại cách đó không xa trong rừng rậm đi. 

Một lát sau một đội cưỡi Dạ Nhận báo Tinh linh đi tới Ellen trước mặt, những này Tinh linh có Tử La Lan sắc làn da, dáng người cao gầy, cơ hồ tất cả Tinh linh đều tầm 1m9 trở lên, dung mạo tuấn mỹ, mặc trên người thiếp thân giáp da, bên hông treo chếch cung tiễn, phía sau là một bộ màu xám áo choàng, nhìn qua tư thế hiên ngang, bất quá những này Ám Dạ Tinh linh cũng không phù hợp Ellen thẩm mỹ quan. 

Tử La Lan sắc làn da cùng trên thân thể những cái kia hình xăm, để Ellen có loại nhìn thấy vong linh nữ yêu cảm giác...

Chip quét nhìn những này Ám Dạ Tinh linh, cái này đội Tinh linh thực lực tại nhị giai vu sư tả hữu, cầm đầu vị nào thực lực càng là đạt đến tam giai. Làm có được vĩnh hằng sinh mệnh chủng tộc, Ám Dạ Tinh linh thực lực phổ biến cũng không tệ, dù sao liền xem như một con lợn, sống hơn một vạn năm cũng sẽ thành tinh...

"Thật cao hứng xem lại các ngươi, rừng rậm chi tử! " Ellen mỉm cười đối với những này Ám Dạ Tinh linh nói. 

"Ngươi sẽ Tinh linh ngữ? " Cầm đầu một tên nữ tính Tinh linh kinh ngạc nhìn Ellen. 

"Tinh linh ngữ cũng không phải là rất khó ngôn ngữ. " Ellen buông buông tay nói. 

"Tốt a, nhân loại, ngươi là Phỉ Thúy mộng cảnh Thủ Hộ Giả, Ysera nữ vương điện hạ bằng hữu? " Tên này Tinh linh nhìn xem Ellen nói. 

"Đúng vậy, ta gọi Ellen, đến từ một cái thế giới khác, một vị Tinh Giới nhà thám hiểm. " Ellen đem Lục long nữ vương giao cho hắn lân phiến lấy ra, đưa cho tên này Tinh linh. 

"Ellen các hạ ngươi tốt, hoan nghênh đi tới núi Hyjal. " Cầm đầu Tinh linh lại cẩn thận kiểm tra Ellen đưa tới lân phiến rồi nói ra. 

"Ngươi có thể gọi ta Hilda · gió đêm. Tuần lâm người. " 

"Ngươi tốt, Hilda. " Ellen hơi vuốt cằm nói. 

"Ysera điện hạ nói là sự thật sao? Ngài giết chết đầu kia cường đại Hắc long Tử Vong Chi Dực? " Hilda do dự một chút mở miệng nói ra, hiển nhiên nàng đối với Ellen giết chết Tử Vong Chi Dực có chút hoài nghi. 

"Đương nhiên. " Ellen lần nữa gật đầu. 

"Con rồng kia thi thể bây giờ còn đang ta tư nhân không gian bên trong. " 

"Lần nữa cảm tạ ngài xuất thủ, trợ giúp chúng ta tiêu diệt Tử Vong Chi Dực. " Hilda biểu lộ nghiêm túc nói, sau đó trịnh trọng đối với Ellen hành lễ, cái khác Ám Dạ Tinh linh đồng dạng trịnh trọng hành lễ. 

"Đây là ta cùng thủ hộ cự long một cái giao dịch. " Ellen trở về một cái vu sư lễ, sau đó nói. 

"Xin ngài đi theo ta, ta đã thông tri Tyrande Whisperwind các hạ, nàng rất nhanh liền sẽ đến nơi này thấy ngài. " Hilda dùng tay làm dấu mời, sau đó mang theo Ellen hướng về Thế Giới Thụ Nordrassil phương hướng đi tới. 

Ellen đi theo cái này đội Ám Dạ Tinh linh đi vào, trong rừng cây tia sáng có chút âm u, cây cối xanh um tươi tốt, một chút chim tước đầu cành kêu to đùa giỡn, một đầu cục đá xếp thành đường nhỏ tại trong rừng cây uốn lượn xâm nhập. Tại rừng cây chỗ sâu, là một cái Ám Dạ Tinh linh doanh địa, bởi vì Thượng cổ chi chiến nguyên nhân, Ám Dạ Tinh linh cũng không có ở đây kiến tạo thành thị. Ám Dạ Tinh linh chủ thành tại Darnassus, ở vào Kalimdor đại lục bắc bộ. 

Đi theo cái này đội Ám Dạ Tinh linh đi tới cái này doanh địa sau, Ellen thấy được Ám Dạ Tinh linh bên trong một cái khác nghề nghiệp—— Druid, những này Druid không có Ám Dạ Tinh linh loại kia thon dài mảnh khảnh thân thể, nhìn càng cường tráng hơn, trên đầu mọc ra một đôi sừng hươu, Hilda mang theo Ellen sau khi trở về, liền tiến lên đón. 

"Vị này chính là Ysera điện hạ bằng hữu sao? " Tên này Druid đi tới nhìn thấy Hilda sau lưng Ellen nói. 

"Dani ngươi, ta là ngươi giới thiệu một chút, vị này là Ellen, Tinh Giới nhà thám hiểm, đến từ một cái thế giới khác cường giả, căn cứ Ysera điện hạ nói tới, trước đây không lâu hắn giết chết tà ác Hắc long Tử Vong Chi Dực. " 

"Ellen các hạ, đây là Druid Daniel · hùng hươu. " 

"Ngài giết chết Tử Vong Chi Dực? " Nghe được Hilda lời nói, Daniel một mặt khiếp sợ nhìn xem Ellen, nếu như không phải Hilda nói cho hắn biết là Ysera điện hạ nói tới, đánh chết hắn cũng không tin cường đại Tử Vong Chi Dực thế mà lại chết tại cái mới nhìn qua này phổ phổ thông thông nhân loại trong tay. 

"Ân. " Ellen gật gật đầu. 

"Làm sao có thể, Tử Vong Chi Dực cường đại như vậy..." Daniel một bộ choáng váng dáng vẻ nhìn xem Ellen. 

"Daniel, đây là Ysera điện hạ nói tới. " Hilda đánh gãy Daniel nói tới. "Không cần thất lễ. " 

"Chào mừng ngài, Ellen các hạ. " Lấy lại tinh thần Daniel vội vàng hướng Ellen hành lễ nói sau đó một mặt nóng bỏng nhìn xem Ellen. 

"Ngươi tốt, Daniel. " 

"Ellen các hạ, chúng ta làm ngài chuẩn bị gian phòng nghỉ ngơi, Đại Tế Ti rất nhanh liền đến. Xin ngài chờ đợi một chút thời gian. " Hilda dẫn đầu Ellen đi tới một gian nhà trên cây bên trong. 

"Gian phòng đơn sơ, ngài có gì cần mời nói cho chúng ta biết, chúng ta sẽ hết sức giúp ngài chuẩn bị. " 

"Không có việc gì, ta cảm thấy dạng này liền rất tốt. " Ellen nhìn trước mắt nhà trên cây, phòng cũng không lớn, ước chừng ba bốn mươi mét vuông, có một đường tường gỗ ngăn cách, phía trước là một gian phòng khách, trưng bày một chút làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà, xanh um tươi tốt dây leo quay chung quanh tại nhà trên cây bên ngoài, tại trên bệ cửa sổ còn có một gốc Tử La Lan quấn quanh, toàn bộ nhà trên cây bên trong có một cái nhàn nhạt mùi thơm ngát, cả phòng mười phần u tĩnh, thoải mái dễ chịu. 

Ellen ở chỗ này chờ một ngày, tại ngày thứ hai thời điểm Ám Dạ Tinh linh Đại Tế Ti Tyrande đến nơi này. Hai người biết nhau về sau, bắt đầu chính thức trò chuyện. 

"Ellen các hạ xuống đây chúng ta Ám Dạ Tinh linh có chuyện gì sao? " Tyrande trực tiếp hỏi. 

"Đại Tế Ti các hạ, ta lần này tới là hi vọng đạt được một viên Thế Giới Thụ hạt giống. " Trước mắt cái này nữ tế ti thực lực không tầm thường, tại Ellen trong nhận thức, nàng giống như là một vòng ngân sắc minh nguyệt, thực lực tại Truyền kỳ cao cấp tả hữu. 

"Thế Giới Thụ là chúng ta Ám Dạ Tinh linh thần thụ, hắn hạt giống phi thường trân quý, bất quá Ellen các hạ nếu là Ysera điện hạ bằng hữu, như vậy chính là chúng ta Ám Dạ Tinh linh bằng hữu, chúng ta có thể đưa cho ngài một viên Thế Giới Thụ hạt giống. " Tyrande mỉm cười nói. 

"Cảm tạ Đại Tế Ti các hạ khẳng khái. " Có thể dễ dàng như vậy đạt được Thế Giới Thụ hạt giống Ellen trong lòng cũng thật cao hứng. 

Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng có rất mạnh tính ăn mòn, mặc dù hắn có cái này rất nhiều đạt được chỗ tốt, nhưng là thời gian dài sinh hoạt ở trong môi trường này thân thể sẽ đối với có thể sản xuất hàng loạt sinh một loại bệnh trạng ma nghiện, một khi rời đi năng lượng nguyên liền sẽ phát tác, ma nghiện sẽ để cho người cảm giác thống khổ dị thường, ma lực khô kiệt, thực lực giảm xuống, nghiêm trọng người sẽ trở thành thất tâm giả. 

Ellen cũng không hi vọng bản thân Phù Không Thành bên trong tất cả đều là một đám kẻ nghiện, cho nên vấn đề này liền nhất định phải giải quyết, mà Thế Giới Thụ chính là giải quyết vấn đề này biện pháp tốt nhất, Thế Giới Thụ có thể đem cuồng bạo Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng tiến hành tịnh hóa, khiến cho trở nên ôn hòa, dạng này đi qua Thế Giới Thụ xử lý qua năng lượng càng thích hợp sinh vật hấp thu, mà lại Thế Giới Thụ thân cây cũng là chế tác vu sư pháp trượng cực phẩm tài liệu. 

Bất quá cân nhắc đến Thế Giới Thụ hình thể, Ellen chuẩn bị đem Thế Giới Thụ trồng tại mở ra tới vườn sinh thái bên trong. 