 "Hai cái phẩm chất không tệ ma pháp bảo thạch. " Ellen quan sát trực tiếp thu vào. 

Bình thủy tinh đã trống không, chỉ có tại dưới đáy còn có chút đã mất đi hiệu lực ma dược cặn bã, loại thủy tinh này bình bảo tồn hiệu quả bình thường, thân bình bên trên không dùng cố định pháp thuật bảo tồn, nhiều nhất chỉ có thể bảo tồn hai mươi năm tả hữu, nếu như sử dụng gia trì cố định pháp thuật bình thủy tinh đặc thù bình thủy tinh, dốc lòng cất giữ dưới có thể bảo tồn hơn ngàn năm không biến chất. 

Bất quá có rất ít người làm như vậy, loại kia trân quý ma dược rất nhanh liền sẽ bị sử dụng. Tiện tay đem bình thủy tinh vứt bỏ, Ellen trực tiếp rời đi căn phòng này. 

Bên ngoài những người khác cũng tại mảnh này phế tích bên trong lục soát, phụ cận kiến trúc là nối thành một mảnh, ước chừng có trên trăm cái gian phòng, chung quanh còn có chưa hoàn toàn tiêu tán khí tức tử vong. Ở đây tìm tòi một lần, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít thu hoạch, lại không có tìm tới vật gì khác sau, một đoàn người tiếp tục thâm nhập sâu. 

Làm Ellen đi đến mảnh này kiến trúc ngoại vi thời điểm, nơi này vòng ra một khối rất lớn đất trống, bị lấp kín tường ngăn cách, trên vách tường minh khắc rất nhiều phù văn, bất quá bây giờ đã tàn khuyết không đầy đủ, mất đi hiệu dụng. Thuận vách tường đi một hồi, tìm được tiến vào bên trong đại môn, một đoàn người thận trọng tiến vào bên trong. 

Ra ngoài ý định, bên trong thoạt nhìn như là một cái trại chăn nuôi, nơi này phần trăm thành rất nhiều to to nhỏ nhỏ chăn nuôi ở giữa, một cái chăn nuôi ở giữa đều bị dùng lồng thủy tinh đồng dạng vật thể bao lại, những này cái lồng đã hoàn toàn đã mất đi hiệu quả, cái lồng bên trong có không ít khung xương, có thoạt nhìn như là rắn, nhưng là hình thể to lớn, trên thân còn rất dài có cánh. 

Còn có thật nhiều dê bò loại hình khung xương, bất quá cùng phổ thông dê bò xương cốt khác biệt, những này xương cốt rõ ràng lớn hơn rất nhiều, mà lên mặt trên còn có rất nhỏ nguyên tố khí tức. 

Tại ở giữa nhất khu vực, Ellen thậm chí phát hiện một chút hóa thú người, hóa thú người cùng Thú nhân khác biệt, hóa thú người càng tiếp cận với nhân loại, chỉ là thân thể có một ít bộ vị cùng thú loại tương tự, so sánh dưới Thú nhân càng tiếp cận với dã thú, nghe nói hóa thú người xuất hiện cũng không phải là tự nhiên thai nghén, mà là ra ngoài một chút tà ác thí nghiệm. 

Phù thủy cổ đại gen kỹ thuật sinh vật khoa học kỹ thuật cường đại dị thường, hiện tại có rất nhiều ma hóa vật nghe nói đều là những cái kia phù thủy cổ đại kiệt tác. 

Bởi vì đủ loại nguyên nhân, phù thủy cổ đại chế tạo đại lượng mới giống loài, có chút giống loài bởi vì không thích ứng hoàn cảnh dần dần tiêu vong, nhưng là còn có một số thích ứng hoàn cảnh rất tốt sống sót, đồng thời sinh sôi lớn mạnh. 

Vu sư cũng cần rất nhiều nô bộc đến vì chính mình phục vụ, nhân loại bình thường sinh mệnh ngắn ngủi, lực lượng cũng không đủ, vu sư tháp bên trong rất nhiều làm việc không cách nào đảm nhiệm, một chút vu sư liền bắt đầu dựa theo bản thân cần chế tạo một chút vu bộc, hóa thú người chính là dưới loại tình huống này sinh ra, đồng thời lưu hành. 

Một chút có đặc thù ham mê vu sư chế tạo miêu nữ, báo nữ, xà nữ chờ. 

Nơi này hẳn là vu sư tiến hành cải tạo thí nghiệm địa phương, mà ngoại vi những cái kia dê bò loại hình ma hóa vật rất có thể là thành thị cung cấp ăn thịt. 

Có năng lực làm như vậy vu sư thực lực đều rất cường đại, tòa thành thị này vu sư thấp nhất cũng là Truyền kỳ, thậm chí rất có thể là cao cấp Truyền kỳ. 

Phù Không Thành, ma tượng quân đoàn, cao cấp Truyền kỳ vu sư loại tổ hợp này đã có thể xử lý một chút không phải rất mạnh thổ dân thần linh. 

"Đề cao cảnh giác, tòa thành thị này cường đại rất có thể vượt quá dự liệu của chúng ta. " Ellen tại quan sát những này hài cốt sau trầm giọng nói. 

Đang kiểm tra qua nơi này về sau, Ellen đám người đi tới trại chăn nuôi bên trong bắt mắt nhất kiến trúc trước, nơi này rõ ràng là toàn bộ khu xưởng khu vực làm việc, tại nhà này ba tầng kiến trúc cổng còn có một cái cự đại bồn hoa, bên trong trồng lấy không ít ma hóa thực vật, những thực vật này bị cố định tại một cái khu vực bên trong sinh trưởng, bồn hoa trung bộ còn có một cái suối phun. 

Suối phun tạo hình ưu mỹ, vị trí giữa là một cái mỹ nhân ngư pho tượng, ao nước đã khô cạn, bên trong rơi đầy cành khô lá héo úa. Ellen quét hình phát hiện, phía dưới này còn có cái này một cái đường ống năng lượng, chỉ là bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, đã hư hại. 

Phù thủy cổ đại tôn trọng xa hoa, toà này bồn hoa suối phun phí tổn có mấy trăm khối ma thạch, tác dụng của nó vẻn vẹn để mỹ quan. 

Vòng qua bồn hoa suối phun, tiến vào trước mắt kiến trúc, nơi này thuộc về thành thị bên ngoài, bất quá đã tiến vào mê tỏa, chung quanh đã bắt đầu bao phủ mê vụ, mê tỏa vận hành cần tiêu hao rất lớn năng lượng, trong tòa thành này mê tỏa đã vận hành mấy ngàn năm, cho dù có tháp linh giữ gìn, hiện tại cũng xuất hiện rất nhiều vấn đề, Ellen đã rõ ràng cảm thấy, mê tỏa bên trong năng lượng có chút không đủ. Những này khu vực bên ngoài, mê tỏa tiến hành mang tính lựa chọn từ bỏ. 

Bất quá mặc dù như thế nhưng là Ellen cũng không có chủ quan, làm vu sư Ellen rất rõ ràng vu sư đối với tự thân chỗ ở bảo hộ, toà này Phù Không Thành chung quanh khẳng định sẽ bố trí to to nhỏ nhỏ vô số cái cạm bẫy, hoặc là cơ giới cạm bẫy hoặc là ma pháp cạm bẫy, thậm chí có khả năng cả hai kết hợp cái chủng loại kia. 

Mặc dù đi qua thời gian tẩy lễ, những cạm bẫy này rất nhiều đều mất đi tác dụng, nhưng là khó đảm bảo trong đó một chút vẫn phát huy nhiệt lượng thừa. Nhẹ nhàng đánh sàn nhà, một đường năng lượng từ Ellen trên thân khuếch tán ra, theo năng lượng khuếch tán, rõ ràng đụng phải một chút lưu lại cái khác năng lượng, bất quá đi qua thời gian tẩy lễ, những pháp thuật này cạm bẫy đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ. 

Năng lượng quét ngang, vẻn vẹn chỉ là lấp lóe mấy lần, liền trực tiếp hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tán. Ellen mang theo cái khác vu sư thận trọng tiến vào kiến trúc bên trong, phòng ốc chủ thể vẫn là hoàn hảo, nhìn ra được, tại lúc trước nơi này trang trí rất xa hoa, trong phòng đồ vật có chút tán loạn, nhìn qua lúc trước giống như là phát sinh một trận náo động. 

"Sẽ có dùng đồ vật thu thập lại, cẩn thận kiểm tra dưới có không có hốc tối mật thất, phát hạ thứ không xác định không nên động thủ, ngay lập tức cho ta biết. " Ellen nhìn xuống nơi này cũng không có phát hiện dị thường trực tiếp đối với sau lưng vu sư phân phó nói. 

Đám người lập tức phân tán ra đến, bắt đầu ở trong phòng tìm kiếm đồ vật, Ellen cho mình gia trì một cái năng lượng vòng bảo hộ, sau đó bắt đầu hướng trên lầu lục soát, trên lầu trang trí so với phía dưới càng thêm xa hoa, Ellen phát hiện nơi này đồ dùng trong nhà thế mà sử dụng chính là ma hóa cây cối, những này cây cối tại Ngũ Hoàn Tháp Cao đồng dạng đều là vu sư học đồ chế tác pháp trượng tài liệu. 

Không nghĩ tới phù thủy cổ đại thế mà dùng bọn chúng làm đồ dùng trong nhà, những tài liệu này trải qua mấy ngàn năm về sau mặc dù không có mục nát, nhưng là bên trong năng lượng nguyên tố đã hoàn toàn tiêu tán, không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng. 

Tiện tay đẩy ra một gian còn chưa mục nát cửa phòng, một trận tro bụi khuấy động, bên trong không biết bao lâu không người đến qua, tro bụi chí ít có một tấc dày, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, tất cả tro bụi tại một cỗ vô hình lực lượng dẫn dắt dưới trực tiếp hội tụ thành một viên vật thể hình cầu. 

Gian phòng không lớn, treo trên vách tường mấy nhân vật chân dung, chỉ là hiện tại đã thấy không rõ lắm, giữa phòng là một cái xa hoa cái bàn, đối diện là một thanh ghế bành, một bộ khung xương ngồi ở cạnh gánh trên ghế, khung xương so với nhân loại bình thường cường tráng. 