 Tại hoàn thành Kim Cương Thạch Ma Tượng về sau, Ellen lại lần nữa khôi phục đến bình tĩnh công việc thường ngày, mỗi ngày đều là đang tiến hành nghiên cứu cùng học tập. 

Làm một tên hợp cách Truyền kỳ vu sư, nắm giữ đủ nhiều siêu ma sở trường là rất có cần thiết. Nhiều khi, Truyền kỳ vu sư sức chiến đấu cùng hắn nắm giữ siêu ma sở trường có quan hệ trực tiếp. 

Ellen phải cùng Debbies cùng hưởng nguyên tố lò luyện kỹ thuật tư liệu, mặc dù có tiến bộ không ít, nhưng là vấn đề vẫn như cũ rất nhiều, nguyên tố lò luyện tính nguy hiểm rất cao, mật sắt năng hạch nguyên lý Ellen không rõ ràng, chỉ biết là nó dựa vào ma võng, có thể ổn định từ ma trong lưới rút ra năng lượng. 

Nguyên tố lò luyện là dùng nguyên tố tách ra hoặc là nguyên tố tụ biến, hai loại tình huống đều là trong nháy mắt hoàn thành, sau đó bộc phát ra năng lượng to lớn, khống chế tốc độ phản ứng phi thường mấu chốt, theo không ngừng nghiên cứu, Ellen đối với nguyên tố lò luyện đã có một cái bước đầu tư tưởng. 

Nếu như Phù Không tháp nguồn năng lượng vấn đề giải quyết, vậy kế tiếp chính là đem Phù Không tháp thăng cấp trở thành Phù Không Thành. Ellen Phù Không Thành không có khả năng dựa theo Debbies thế giới áo thuật chi thành đến. 

Debbies thế giới áo thuật chi thành tập hợp toàn bộ vị diện lực lượng, có được sung túc người thi pháp cùng các loại tài nguyên, một chút hi hữu tài nguyên cũng có thể làm tới cho nên có thể kiến tạo rất lớn, Ellen dựa vào một người lực lượng căn bản không có khả năng thực hiện, cho nên Phù Không Thành cần tận lực đơn giản hoá, đồng thời cũng cần chừa lại thăng cấp cải tạo không gian. 

Phù Không Thành cần bộ kiện rất nhiều, Phù Không tháp, ma tượng nhà máy, năng lượng dự trữ khu vực, vườn sinh thái, khu dân cư, vũ khí trang bị, nhiệm vụ đại sảnh, không khí tuần hoàn hệ thống các loại. 

Nhiều như vậy bộ kiện đương nhiên không có khả năng duy nhất một lần hoàn thành, Ellen chuẩn bị đem Atlantis thành khu trung tâm trực tiếp làm Phù Không Thành chủ thể sử dụng, dạng này liền không cần lại đi kiến tạo một tòa thành thị, bất quá Atlantis thành rất nhiều nơi đều cần tiến hành sửa chữa. 

Kiến tạo phương thức Ellen chuẩn bị sử dụng lắp lên thức kiến tạo, mỗi một cái bộ kiện đều là có thể tháo rời, loại phương thức này chỗ tốt là có thể tiến hành phân đoạn kiến thiết, đồng thời tại nghiêm trọng hư hao sau sửa chữa thay đổi cũng rất thuận tiện. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao lúc này đã tại liên lạc cái khác vu sư tổ chức, trước hết nhất liên lạc chính là Vu Sư Liên Minh cùng Mù Mắt Chi Nhãn, hai cái này vu sư tổ chức đều thuộc về cỡ lớn vu sư tổ chức, mà lại bọn hắn cùng Ngũ Hoàn Tháp Cao quan hệ cũng không tệ, biết được còn có thế giới khác bị Thâm Uyên ăn mòn, đồng thời đi tới thế giới này tiến hành cầu viện, hai cái vu sư tổ chức đều ngay lập tức điều động đầy đủ phân lượng vu sư đến đây. 

Ellen cũng bị mời tham gia hội nghị, làm hiểu rõ nhất Debbies vu sư, bọn hắn có không ít đồ vật cần hướng Ellen xác nhận. 

Tổ kiến liên minh cộng đồng đối kháng Thâm Uyên đề nghị cũng không như trong tưởng tượng thuận lợi, vu sư cũng không phải Thánh Mẫu, tương phản bọn hắn cực kỳ coi trọng lợi ích. 

Đối với một cái vẫn còn sắp bước vào Tinh Giới thời đại vu sư văn minh đến nói, tiến hành một trận vượt vị diện tác chiến độ khó là rất cao. 

"Rất xin lỗi, William các hạ! " 

"Mặc dù ta bản nhân rất đồng tình các ngươi thế giới tao ngộ, thế nhưng là cái này cũng không thể để chúng ta Vu Sư Liên Minh quyết định, tiến về Debbies tiến hành chi viện. " 

"Vu Sư thế giới hiện tại đồng dạng trở nên nguy cơ tứ phía, hơn nữa còn có một đám sa đọa Hắc vu sư nguyện ý xông làm Thâm Uyên chó săn, chúng ta bị liên lụy rất nhiều tinh lực, nếu như chúng ta đi chi viện Debbies, rất có thể sẽ bị những này đọa lạc giả làm rối loạn. " Một tên Mù Mắt Chi Nhãn nữ vu đứng dậy nói, cặp mắt của nàng đóng chặt, xinh đẹp trên mặt sắc mặt có chút bệnh trạng tái nhợt. 

"Con mắt của ta thấy được tương lai, nơi đó tràn đầy mê vụ, ta nhìn không thấy quang minh. " 

"Ta minh bạch các ngươi lo lắng. Alca nữ sĩ. " William có chút thanh âm trầm thấp vang lên. 

"Dự Ngôn thuật tại thời kỳ này đã mất đi hiệu lực hơn phân nửa, Thâm Uyên lực lượng sẽ đem tương lai che đậy, trừ phi ngươi có thể xuyên qua Thâm Uyên trở ngại, mà lại ngài hẳn là minh bạch Dự Ngôn thuật tác dụng cực kỳ có hạn, tương lai cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, liên quan tới toàn bộ thế giới vận mệnh, 

Ngài vẫn là đừng đi thăm dò tốt. Loại kia phản phệ hậu đại giá không có mấy người có thể tiếp nhận. " William Quercus mắt nhìn tên kia nhắm chặt hai mắt nữ vu tiếp tục nói. 

"Chúng ta sẽ tận lực liên hợp tuyệt đại đa số vu sư. " 

"Ta hi vọng các ngươi đến lúc đó có thể gia nhập, ta biết nhiệm vụ này rất khó khăn, nhưng là để cố hương của ta ta là sẽ không bỏ qua! " 

"Thâm Uyên là chúng ta cùng chung địch nhân, nếu có một ngày Debbies bị Thâm Uyên thôn phệ như vậy đang ngồi các vị cảm thấy Vu Sư thế giới có thể đào thoát sao? " William biểu lộ nghiêm túc nói. 

"Coi như Debbies thế giới bị Thâm Uyên chiếm lĩnh, bọn chúng cũng cần tiêu hóa chiến lợi phẩm của mình, Thâm Uyên mỗi một lần xâm lấn đều là ở vào nguyên tố triều tịch thời kì, mà nguyên tố triều tịch thời gian bất quá mấy trăm năm, rất có thể chờ Thâm Uyên tiêu hóa xong Debbies thế giới về sau, liền sẽ một lần nữa lâm vào nguyên tố yên lặng, mà Thâm Uyên vị diện cũng sẽ đình chỉ đối ngoại khuếch trương. " Một cái có chút nóng nảy thanh âm đánh gãy William lời nói. 

"Có thể đánh bại Thâm Uyên ý chí tự nhiên tốt, nhưng là hiện tại chúng ta không có nắm chắc chiến thắng bọn hắn. " 

William trầm mặc không nói. 

"Ta nghĩ chúng ta không nên trốn tránh, thậm chí đi lừa mình dối người tin tưởng Thâm Uyên tại thôn phệ Debbies về sau sẽ dừng lại. " 

"Cùng nó gửi hi vọng ở Thâm Uyên đình chỉ, còn không bằng đi cố gắng làm bản thân lớn mạnh. " Ellen ở một bên trầm giọng nói. Gửi hi vọng ở đối thủ nhân từ, điều này có thể sao? Thâm Uyên khẩu vị vượt qua tưởng tượng của ngươi. 

Đối mặt Ellen lời nói, tên này vu sư hiển nhiên không nghĩ tới vấn đề này, có ít người chính là loại này, dù cho đến cuối cùng trước mắt cũng không nguyện ý đi đối mặt hiện thực. 

"Các vị, chúng ta Debbies thế giới nắm giữ so với Vu Sư thế giới càng làm đầu hơn tiến kỹ thuật, đối với nguyện ý trợ giúp Debbies thế giới, trợ giúp chúng ta đối kháng ngăn cản Thâm Uyên vu sư tổ chức, chúng ta sẽ đối nó tiến hành tư liệu cùng hưởng. " 

"Phải biết, chúng ta Áo Thuật Nghị Hội kế thừa một bộ phận Áo Thuật Đế Quốc thời kì lưu truyền xuống kỹ thuật, tỉ như Phù Không tháp kỹ thuật, Phù Không Thành kỹ thuật, một chút siêu ma sở trường, đây đều là Vu Sư thế giới cần, chúng ta Debbies thế giới rất có thành ý. " William Quercus hít sâu một hơi đem trong tay thẻ đánh bạc đem ra. 

Nghe được William Quercus lời nói, mấy tên vu sư liếc mắt nhìn nhau, sau đó một vị người mặc màu trắng vu sư bào nam tử đứng dậy, chậm rãi nói: "William các hạ, ta biết các ngươi để đối kháng Thâm Uyên bỏ ra khó mà tính toán đại giới, chúng ta nguyện ý cùng các ngươi cùng một chỗ đối kháng Thâm Uyên, bất quá chúng ta cần thu hoạch được ngài nói tới kỹ thuật. " 

William nghe được câu này, sắc mặt rốt cục trở nên nhẹ nhõm rất nhiều: "Có thể, chỉ cần liên minh chính thức thành lập, chúng ta sẽ tuân thủ hứa hẹn, đồng dạng ta hi vọng các ngươi cũng tuân thủ. " 

"Thế giới của chúng ta đã ở vào bấp bênh, Thâm Uyên tham lam là vô bờ bến, nó sẽ đem xúc tu hướng cái khác thế giới tiến hành kéo dài, các ngươi cũng là Thâm Uyên mục tiêu. " 

"Thâm Uyên nhìn chăm chú lên ngươi. " 