 "Kraken! David Jones tới! " Jack nhìn thấy bến cảng bên trong tứ ngược quái vật, trong miệng lẩm bẩm nói. 

"Hồng long Đại Quân! Quay bánh lái hết qua trái, chúng ta đi nghênh đón dưới lão bằng hữu! " Cực tốc hành sử Hồng long Đại Quân hào vẽ một cái duyên dáng đường vòng cung, nhiên hồ một lần nữa phóng tới đầu kia biển sâu cự thú. 

"Hồng long Đại Quân! " 

"Tuyệt vọng mũi sừng! " 

"Công kích! " 

Lúc đầu đã tốc độ cực nhanh Hồng long Đại Quân hào, đột nhiên gia tốc, khổng lồ thân tàu thậm chí thoáng rời đi mặt nước, màu trắng bọt nước đập nện tại mạn thuyền, vẩy ra ra cách xa mấy mét, mang theo khí thế một đi không trở lại cấp tốc phóng tới Kraken! 

"Thuyền trưởng, mau nhìn! " 

David Jones thuận phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đầu thuyền lớn, mở ra mặt biển, khí thế hung hăng phóng tới Kraken. 

"Là Jack Sparrow! " David để ống nhòm xuống, "Cái này tạp toái rốt cục Ken ra, thăng buồm, xông đi lên ta muốn thu trương mục! " 

"Tuân mệnh! Thuyền trưởng! " 

Kraken hình thể to lớn, thân là thân mềm cơ thể của nó dị thường phát đạt, lực lượng càng là kinh người, trên xúc tu hiện đầy lít nha lít nhít giác hút, mỗi cái giác hút bên trên còn mang theo sắc bén móc câu, xúc tu quét ngang, một chiếc thuyền hải tặc tựa như là đồ chơi thuyền đồng dạng bị đánh bay thật xa, ngay sau đó một căn khác xúc tu xoắn một phát, một trận kẹt kẹt âm thanh, sau đó phịch một tiếng, thuyền gãy làm hai tiết. 

Xa xa hoả pháo rốt cục điều chỉnh tốt vị trí, luống cuống tay chân nhét vào nạp đạn pháo, nhóm lửa kíp nổ. 

"Oanh! " Một tiếng vang thật lớn

Đúc bằng sắt thép đạn pháo mang theo dòng khí nóng rực hung hăng đập tới, một đầu xúc tu bị hung hăng đập trúng, trên xúc tu lưu lại thật sâu vết thương, bị đánh trúng Kraken xúc tu một quyển, nắm lên một khối vật nặng hung hăng thả tới, phịch một tiếng, loạn thạch bay tán loạn, chung quanh hải tặc bị nện chạy trối chết, xui xẻo trực tiếp biến thành một bãi thịt muối. 

Ngay tại Kraken đại quát tháo uy thời điểm, một đạo hắc ảnh cấp tốc tiếp cận, không đợi nó kịp phản ứng, đã hung hăng đụng vào. 

"Phanh" Một tiếng vang thật lớn, chung quanh nước biển nháy mắt nổ tung, đại lượng nước biển từ trên trời giáng xuống, đem chung quanh hải tặc toàn bộ biến thành ướt sũng. 

Kraken phát ra một tiếng thê thảm thú rống, thân thể to lớn bị đâm đến không ngừng lùi lại, sau đó hung hăng đâm vào thuyền đắm cảng một bên trên vách núi. Đại lượng dòng máu màu xanh lam vẩy ra mà ra, to lớn mũi sừng gắt gao chống đỡ Kraken đầu. 

Đau đớn kịch liệt để Kraken trở nên dị thường điên cuồng, đại lượng bán ra điên cuồng bay múa, xúc tu bắt lấy các loại đồ vật hung tợn đánh tới hướng Hồng long Đại Quân hào, chỉ là một đường lồng ánh sáng màu xanh nước biển dâng lên, xúc tu điên cuồng công kích bị gắt gao ngăn tại bên ngoài. Jack Sparrow nhìn thấy loại tình huống này không có chút nào ngoài ý muốn, quay đầu lại hướng lấy càng ngày càng gần bay lượn người Hà Lan hào lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, sau đó vung tay lên. 

"Hoả pháo chuẩn bị! " 

"Mục tiêu: Kraken! " 

"Nã pháo! ! ! " 

"Oanh! Oanh! Oanh! " 

Chói mắt hồng quang nháy mắt dâng lên từng mai từng mai màu vỏ quýt hỏa cầu nháy mắt đánh trúng Kraken, tiếng nổ đem toàn bộ chiến trường thanh âm khác đều che lấp đi, ánh lửa chiếu sáng toàn bộ mặt biển, bị gắt gao đứng vững Kraken thê thảm gầm rú, vô số xúc tu bị tạc phá thành mảnh nhỏ. 

Đợi đến bụi mù tan hết, trước mắt mọi người xuất hiện một màn kinh người, to lớn Kraken toàn thân cháy đen, mười mấy cây xúc tu chỉ còn lại một lượng cây hoàn hảo, còn lại đều bị tạc thành vừa đứt vừa đứt, tàn chi vẩy ra khắp nơi đều là, rất nhiều hải tặc chung quanh rơi xuống không ít đã cháy đen xúc tu khối vụn. Kraken lúc này đã không có khí lực vùng vẫy, thân thể lớn diện tích cháy đen, xúc tu đứt gãy, từng đạo vết thương kinh khủng, nước biển chung quanh đã trở nên đục ngầu một mảnh, chỉ có hai cây xúc tu chỉ có thể hơi run rẩy. Kraken đã hoàn toàn đánh mất năng lực chiến đấu. 

Mặc dù làm thân mềm động vật, Kraken năng lực tái sinh rất mạnh, nhưng là nghiêm trọng như vậy thương thế, dù là nó nhận qua Hải Thần chúc phúc có thể sống sót hay không cũng là cái nào cũng được ở giữa. 

Đám hải tặc nhìn thấy Kraken thê thảm dạng, trong lòng đại thở phào nhẹ nhõm, chợt hoan hô lên. 

"Jack! Jack! Jack! " 

Ồn ào tiếng la rất nhanh hội tụ vào một chỗ, từng tiếng chỉnh tề tiếng la vang tận mây xanh. 

David Jones phịch một tiếng hung hăng đánh tới hướng mạn thuyền, to lớn con cua cái kìm đem chung quanh đập mảnh gỗ vụn bay tán loạn. 

"Đáng chết ! Tăng thêm tốc độ, ta muốn đem cái này tạp toái băm cho cá ăn! " 

Chung quanh hải sản vội vàng tăng thêm tốc độ, lúc đầu đã thật nhanh thuyền lại tăng nhanh tốc độ. 

"Đó chính là Jack Sparrow? " Beckett trợn mắt hốc mồm nhìn về phía chiếc thuyền lớn kia. Bên cạnh phó quan cung kính nói đến: "Đúng vậy các hạ! " 

"Đáng chết, vì cái gì, đây là vì cái gì! Vì cái gì hải tặc sẽ có cường đại như thế thuyền, hạm đội của chúng ta cùng chiếc thuyền này so ra chính là buồn cười đồ chơi! " 

"Đây rốt cuộc là cái gì? Cường đại như vậy thuyền hẳn là nắm giữ tại vĩ đại Anh, vĩ đại George hai thế quốc vương trong tay, mà không phải cái kia dơ bẩn, hèn hạ, bẩn thỉu hải tặc trong tay! Nó hẳn là thuộc về ta! " 

Lúc đầu phong độ nhẹ nhàng Beckett huân tước nháy mắt bộc phát, hung hăng đem trước mắt hải đồ cùng đội tàu mô hình quét xuống tới đất bên trên. Vừa vặn hải quân tướng lĩnh lễ phục nút thắt bị trực tiếp kéo đứt, tỉ mỉ quản lý tóc giả bị bắt rối loạn. 

"Rất xin lỗi, các hạ..." Phó quan muốn nói cái gì nhưng là há miệng nhưng lại không biết như thế nào mở miệng. 

"Lập tức thông tri hạm đội, ta muốn chiếc thuyền kia, mặc kệ nỗ lực đại giới cỡ nào, ta muốn chiếc thuyền kia! Có nghe thấy không! " 

"Thế nhưng là các hạ, hắn quá cường đại chúng ta rất có thể sẽ lọt vào tổn thất to lớn! " 

"Không có cái gì có thể là! Đây là mệnh lệnh! Lập tức chấp hành! ! ! Chấp hành! ! ! " Beckett hai mắt đỏ bừng, trong ánh mắt hiện đầy tơ máu, ôn tồn lễ độ diện mạo bây giờ trở nên dữ tợn điên cuồng. 

"Tuân mệnh, các hạ. " Nhìn thấy Beckett biểu lộ, phó quan liền vội vàng gật đầu, sau đó lập tức tiến đến truyền lệnh, hắn cảm thấy nói thêm gì đi nữa, bản thân rất có thể sẽ bị phẫn nộ Beckett tước sĩ trực tiếp ném vào trong biển cho cá ăn. 

"Bang lang! " Một trận chén trà ngã nát thanh âm truyền đến. Phó quan bước chân nháy mắt tăng tốc. 

......

Thuyền đắm cảng bên trong cái khác hải tặc nhìn thấy không ai bì nổi biển sâu cự quái, Jack đánh bại dễ dàng, cái này đặt ở trong lòng bên trên âm ảnh nháy mắt tán đi, hải tặc tiếp cận sụp đổ sĩ khí nháy mắt tăng vọt! 

"Thăng buồm! Xuất phát! " 

"Bọn tiểu tử! Cùng ta xông! " 

"Công kích! Giết chết bọn này chó NY ! " 

"Tiến công! Tiến công! Thắng lợi thuộc về chúng ta! " 

Một đám hải tặc tựa như bị đánh máu gà phấn khởi, đại lượng thuyền hải tặc nhao nhao dâng lên cánh buồm. 

"Các tiên sinh, bọn tiểu tử leo lên thuyền, cầm lấy vũ khí của các ngươi, hải tặc không sợ hãi! " 

"Đánh bại bọn này hèn hạ vô sỉ hải quân! Thắng lợi hướng chúng ta vẫy gọi! " 

Vô số hải tặc hoan hô, từng chiếc từng chiếc thuyền nhổ neo thăng buồm, nhanh chóng lái ra bến cảng, ngay sau đó hướng về ngoại hải chạy tới, ở nơi nào khổng lồ liên hợp hạm đội đã chậm rãi xuất phát. 

Chung quanh Vua Hải Tặc nhìn thấy loại tình huống này, biết rõ đã không có đường lui, từng cái hô quát, mệnh lệnh đội tàu xuất cảng. 