 Di tích rất nguy hiểm, vẻn vẹn những này phóng xạ liền để trong này trở nên chỉ có chính thức vu sư trở lên mới có thể trường kỳ sinh tồn.

Cuồng phong gào thét, theo càng phát ra xâm nhập, trong di tích bắt đầu xuất hiện tứ ngược cuồng phong, nơi này bởi vì năng lượng hỗn loạn cũng hấp dẫn không ít nguyên tố sinh vật, rõ ràng nhất chính là tứ đại nguyên tố sinh vật. 

Bí cảnh thành lập cũng là dựa vào tứ đại nguyên tố giới, tại bí cảnh gặp hủy diệt tính đả kích sau, kết nối tứ đại nguyên tố giới thông đạo cũng xuất hiện lỗ hổng, đại lượng hỗn loạn năng lượng tiết lộ, đưa tới không ít nguyên tố sinh vật. Đồng dạng có chút nguyên tố nồng đậm khu vực thậm chí sẽ sinh ra một chút nguyên tố sinh vật. Tuyệt đại đa số nguyên tố sinh vật trí thông minh đều không cao, càng nhiều tình huống dưới dựa vào bản năng đến hoạt động, nổi danh nhất chính là tứ đại nguyên tố, đây cũng là triệu hoán hệ vu sư thích nhất triệu hoán. 

Bầu trời trong mây đen, sấm sét vang dội thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một chút Phong nguyên tố ở bên trong xuyên tới xuyên lui, thân thể của bọn chúng tựa như là từng cái cao tốc xoay tròn gió lốc, bên trong thỉnh thoảng có một đường hồ quang điện lấp lóe. Trên mặt đất còn có Thổ nguyên tố đang lảng vãng, thổ hoàng sắc thân thể nhìn dị thường nặng nề, đây là từ đất đá chồng chất tạo thành, bề ngoài cùng nhân loại tương tự, có tứ chi cùng đầu, nguyên tố sinh vật mạnh yếu là nhìn thân thể lớn tiểu nhân. Nhỏ nhất nguyên tố sinh vật so với nhân loại ít hơn, mà cường đại nhất bán thần cấp nguyên tố lãnh chúa đã có vài chục mét lớn nhỏ, đến mức trong truyền thuyết tứ đại nguyên tố chỉ có một ít đôi câu vài lời lưu truyền tới nay. 

Lực công kích mạnh nhất, tính cách táo bạo nhất chính là Hỏa nguyên tố, nguyên tố sinh vật đối với vật lý công kích có rất cao miễn trừ tính, tại hoàn cảnh này dưới bọn hắn đều là tiểu Boss hình. 

Ellen thận trọng né qua vài cái không gian khe hở, đường phía trước bên trên, có mấy cái Hỏa nguyên tố tụ tập cùng một chỗ, Chip quét hình mở tối đa, đem như ẩn như hiện năng lượng ba động truyền tới, rất rõ ràng chung quanh phân bộ không ít không gian khe hở. 

"Nhìn thấy chỉ có từ nơi này đi qua. " Chậm rãi rút ra cự long chi nha, nhìn về phía đám kia du đãng Hỏa nguyên tố. 

"Ầm ầm! " 

Một cái cực nóng hỏa cầu vẽ lấy đường vòng cung hướng phía Ellen đánh tới, Hỏa nguyên tố trời sinh có thể thao túng hỏa diễm, bọn chúng có thể thi triển hỏa diễm xạ tuyến, Hỏa Cầu thuật, bạo liệt hỏa diễm, Hỏa Vân thuật, liệt diễm phong bạo, nghe nói cao cấp Hỏa nguyên tố cự linh có thể thi triển hỏa vũ lưu tinh, là lực phá hoại mạnh nhất nguyên tố sinh vật. 

Bởi vì bọn chúng kì lạ đặc tính sinh mệnh, bọn chúng thi triển pháp thuật so với vu sư đến uy lực phải lớn rất nhiều, những nguyên tố sinh vật này cũng không phải là không có nhược điểm, thân thể to lớn làm cho chúng nó di động chậm chạp, có thể miễn dịch một loại nguyên tố đồng thời cũng tạo thành bọn chúng thủ đoạn công kích đơn nhất, đối cái khác nguyên tố kháng tính không cao. Nguyên tố sinh mệnh khiến cho tính mạng của bọn nó hình thái rất đặc thù, không có cái gì trí mạng yếu hại, muốn xử lý bọn hắn chỉ có thể đẩy mạnh. Đối diện với mấy cái này cỡ trung Hỏa nguyên tố, Ellen lựa chọn trực tiếp ngạnh kháng, Hồng long huyết mạch đối với Hỏa nguyên tố kháng tính là cao nhất, những này Hỏa nguyên tố đối với Ellen không tạo được tổn thương gì. 

Một cái trảm kích trực tiếp đem xông lên Hỏa nguyên tố đánh tan, Hỏa nguyên tố tràn ngập thống khổ tiếng gào thét vang lên, sau đó tiêu tán, ngay sau đó vô số ngọn lửa lại lần nữa hội tụ thành một cái nhỏ hơn một chút Hỏa nguyên tố, gào thét một tiếng sau tiếp tục xông lên, thanh âm của nó giống như là từng đợt bạo tạc, mỗi lần di động đều sẽ có thật nhiều ngọn lửa bay xuống, mặt đất lưu lại một đạo thiêu đốt vết tích, bị đánh tan sau trở nên càng thêm phẫn nộ nóng nảy, hai con mắt đã biến thành màu đỏ. 

Chỉ là loại trình độ này công kích đã không thể đối với Ellen tạo thành tổn thương gì, tại liên tục đánh tan mấy lần sau, cái này Hỏa nguyên tố rốt cục không còn tụ tập, trực tiếp tiêu tán. 

Chung quanh Hỏa nguyên tố rất nhanh xúm lại đi lên, Ellen thật nhanh ở chung quanh di động, Hỏa nguyên tố từng cái tiêu tán hội tụ, cuối cùng hóa thành một chút xíu ngọn lửa dập tắt. 

"Đinh đinh đang đang! " 

Mấy cái đá quý màu đỏ rực rơi xuống đất, tại bọn này Hỏa nguyên tố triệt để tiêu tán sau một chút tản mạn khắp nơi năng lượng nhanh chóng hội tụ sập co lại cuối cùng tạo thành từng cái như hạt đậu nành sáu mặt kết tinh. 

Những này kết tinh chính là nguyên tố chi hạch, là một loại tài liệu không tệ, Thổ nguyên tố tinh chi hạch có thể thay thế linh hồn tinh thạch chế tạo thạch ma tượng, cái khác cũng đều có tác dụng. 

Nghe nói bán thần cấp nguyên tố cự linh rơi xuống linh hồn tinh thạch là chế tác tháp linh tốt nhất vật liệu, chỉ là lấy Ellen thực lực bây giờ, tới gần nơi này chút sinh vật đều làm không được. 

Gia trì một cái năng lượng vòng bảo hộ, kích hoạt lên vảy rồng giáp da, Ellen cẩn thận từng li từng tí hướng phía bí cảnh chỗ sâu đi đến. 

Bởi vì bí cảnh vỡ vụn nguyên nhân, không cần lại thông qua đặc biệt địa điểm, bí cảnh bên trong không gian có một ít đã cùng Loki dãy núi phát sinh trùng hợp, cho nên chỉ cần thông qua những này trọng cùng địa điểm liền có thể tiến vào. 

Những địa phương này không gian ba động kịch liệt, từng cái không gian khe hở lúc ẩn lúc hiện, các loại phóng xạ giá trị xa xa cao hơn bình thường phạm vi, chính là chính thức vu sư tiến vào cũng cần phục dụng kháng phóng xạ dược tề. Không gian có một loại nếp uốn cảm giác, đây là bởi vì bí cảnh phù văn trận vẫn chưa hoàn toàn mất đi hiệu lực, bên trong không gian cùng ngoại giới không gian tương hỗ đè ép tạo thành. Cẩn thận từng li từng tí thông qua không gian trùng điệp bộ vị, Ellen thành công tiến vào vườn sinh thái nội bộ, bên trong di tích bộ một tòa xa lạ trên núi nhỏ, Ellen bốn phía dò xét hoàn cảnh chung quanh, Chip làm lớn ra quét mặt phạm vi, đại lượng số liệu tại Ellen trước mắt hiện lên. 

Bầu trời đã biến thành vàng mênh mông trạng thái, từng đạo linh quang ở trên bầu trời lấp lóe, không cần đoán cũng biết, kia là một cái cực kỳ lợi hại phù văn trận. 

"Những này Thượng cổ vu sư thật có ý tứ, tại bí cảnh bên trong bố trí một tầng lại một tầng phù văn trận, thật không biết nơi này đến cùng là dùng để làm gì, đề phòng nghiêm mật như vậy, chẳng lẽ là nhà giam hoặc là lồng giam? " Ellen nhìn một chút trải rộng các nơi phù văn trận một cái ý niệm trong đầu nhảy ra ngoài. 

Lập tức có cười cười, đem cái ý niệm hoang đường này đuổi ra ngoài. 

Dạng gì quái vật cần lớn như thế bí cảnh tới làm lồng giam, cái này căn bản là không có khả năng sự tình, trọng yếu hơn, như thế đại một cái tổng hợp hình bí cảnh, đầy đủ chống đỡ lấy một cái cỡ lớn vu sư tổ chức phát triển, Thượng cổ vu sư chính là có tiền nữa, cũng không nói dạng này lãng phí a. 

Ellen trong lòng suy đoán, lại tìm vài cái lý do tiến hành phủ định. 

Trên núi nhỏ tựa hồ còn có phù văn trận thủ hộ, nơi này năng lượng ba động nhỏ rất nhiều, khắp nơi có thể thấy được không gian khe hở cũng thiếu rất nhiều, rất nhanh Chip liền đem chung quanh số liệu hiện ra. 

"Nồng độ nguyên tố: cao； năng lượng sinh động độ: cao； phóng xạ giá trị: cực cao； dưỡng khí nồng độ 0,1785； không gian cường độ: yếu ớt, mức độ nguy hiểm: cực cao； đề nghị túc chủ mau chóng rút lui. " "Vượt qua 0 dưỡng khí hàm lượng, khó trách có chút choáng đầu, nơi này chẳng lẽ là bồi dưỡng cỡ lớn sinh vật sao? " Ellen mắt nhìn số liệu tự nhủ. Dưỡng khí nồng độ cao biểu lộ cái này thích hợp cỡ lớn sinh vật hoạt động, các vu sư đã thiết lập dạng này trị số, chính là nói nơi này nghiên cứu hẳn là cỡ lớn sinh vật. 

Không tiếp tục phát hiện vật gì có giá trị, Ellen rời đi núi nhỏ, chuẩn bị tiến vào nội bộ đi, hắn cần có vật liệu nơi này nhưng không có. 

Không gian tinh thạch xuất hiện tại không gian vỡ vụn khu vực, nói là không gian tinh thạch, trên thế giới chính là không gian mảnh vỡ dung hợp một loại kỳ vật, là chế tạo rất nhiều Truyền kỳ tạo vật không thể thiếu đồ vật. 