 Gió nhẹ nhàng thổi qua, mang đến từng tia từng tia ý lạnh, Ellen uống một chút nước suối, chỉ cảm thấy một cỗ thanh lương chi ý từ yết hầu hướng xuống, đến dạ dày, sau đó tứ tán ra dung nhập vào quanh thân toàn thân bên trong, một nháy mắt tất cả cảm giác mệt mỏi toàn bộ biến mất, thân thể tràn đầy sức sống.
 
"Quả nhiên là sức sống nước suối. " Cảm nhận được nước suối hiệu quả, Ellen thấp giọng nói. 

Theo nước suối bị sử dụng, trên trụ đá nguồn sáng ảm đạm đi, cuối cùng biến mất, cái này cho thấy ma pháp nước suối đã bị sử dụng, đợi đến lần nữa chứa đầy nước sau, mới có thể sáng lên. 

Một trận quái dị giọng điệu theo cơn gió xa xa truyền đến, Ellen nghiêng đi lỗ tai lắng nghe, thanh âm lúc đứt lúc nối. 

"Có người? " Ellen con mắt có chút sáng lên
"Đi trước cởi xuống tình huống. " 

Thuận phương hướng âm thanh truyền tới, Ellen thân hình khẽ động đi tới, theo khoảng cách tiếp cận, Ellen biểu lộ càng phát ra quái dị, bởi vì hắn nghe rõ ràng thanh âm, những âm thanh này lại là ác ma ngữ. 

Sau một khắc Ellen liền thấy thanh âm nơi phát ra, kia là một cái doanh địa, một đám vóc dáng thấp bé, vẫn chưa tới Ellen thân cao, toàn thân hỏa hồng, thân thể gầy yếu, hình dạng xấu xí Trầm Luân ma, những này Trầm Luân ma một cái tay cầm một mặt tấm thuẫn, một tay cầm phía trước che kín cái đinh cây gỗ, không ngừng đánh vung vẩy. 

Bọn này Trầm Luân ma số lượng vượt qua năm mươi cái, hiện tại chính vây quanh một đống lửa khiêu vũ, tại Trầm Luân ma ở giữa, là một cái mang theo quái dị lông vũ làm thành mũ Trầm Luân ma vu sư, làn da hỏa hồng, dáng người so với cái khác Trầm Luân ma cao hơn không ít, còng lưng khô gầy như củi thân thể, bên hông quấn lấy một khối da thú. 

Trầm Luân ma vu sư một tay cầm một cây Bạch Cốt pháp trượng, một cái tay khác cầm một chút vật cổ quái, trong miệng nói lẩm bẩm vẩy hướng đống lửa cái trước nồi sắt bên trong. 

Nồi sắt bên trong màu xanh sẫm cổ quái chất lỏng trên dưới bốc lên, Ellen cách thật xa liền thấy bên trong là một nhân loại đùi. 

"Diablo! " Nhìn thấy này tấm quen thuộc tràng cảnh, Ellen nháy mắt liền biết đây là Diablo thế giới. 

"Trầm Luân ma vu sư, lúc trước nhưng được xưng là là người mới sát thủ a. " 

Trầm Luân ma là thế giới này thường gặp quái vật, có thể nói là pháo hôi bên trong pháo hôi, nhát gan, nhu nhược, lấn yếu sợ mạnh, thực lực là cặn bã bên trong cặn bã, duy nhất ưu điểm đại khái chính là số lượng, nhân loại bình thường có thể tuỳ tiện giết chết mấy cái Trầm Luân ma. 

Loại quái vật này chỉ có tại số lượng viễn siêu người khác thời điểm mới có thể có được tiến công dũng khí, mà lại một khi phát sinh ngăn trở, liền sẽ quay đầu liền chạy, có thể nói quả thực là ác ma sỉ nhục, chẳng qua nếu như Trầm Luân ma bên trong xuất hiện Trầm Luân ma vu sư, những này gan tiểu quỷ liền sẽ trở nên hung hãn không sợ chết, có được lệnh người sợ hãi than dũng khí. 

Trầm Luân ma vu sư mặc dù xưng là vu sư, nhưng là nó sẽ chỉ hai cái pháp thuật, một cái là thứ cấp Hỏa Cầu thuật, một cái là Phục Hoạt thuật, Trầm Luân ma vu sư có thể không hạn chế phục sinh Trầm Luân ma. Cái này Trầm Luân ma vu sư còn có một cái tên gọi là tân thủ đồ tể. 

Một khi gặp được vượt qua ba cái Trầm Luân ma vu sư bầy quái vật, nếu như không có ngay lập tức giết chết Trầm Luân ma vu sư, kết quả thường thường chính là bị Trầm Luân ma vô hạn phục sinh mài chết. Cuối cùng trở thành bọn hắn nồi sắt bên trong thức ăn ngon. 

Trước mắt cái này trong bộ lạc, Ellen đã phát hiện năm cái Trầm Luân ma vu sư, mà nồi sắt bên trong cái kia thằng xui xẻo chính là bị những này Trầm Luân ma mài chết. 

Tại biết thế giới này là Diablo về sau, Ellen mừng rỡ trong lòng quá đỗi, thế giới này mặc dù nguy hiểm, nhưng là bên trong ích lợi là tại là quá phong phú. 

Các loại dược tề, bảo thạch, trang bị, phù văn, còn có cái kia hợp thành thần khí Horadric khối lập phương. Horadric khối lập phương là Horadrim pháp sư để lại một cái pháp khí mạnh mẽ, có thể rớt xuống trang bị, tài liệu, bảo thạch hợp thành cao cấp hơn. Mà lại nó vẫn là một cái không gian trang bị. 

Trong thế giới này có rất nhiều trân quý vật phẩm, trong đó thần bí nhất chính là phù văn ngữ điệu, vài cái phù văn thạch tiến hành tổ hợp, liền có thể sáng tạo ra một cái cường đại trang bị, Ellen đối với mấy cái này phù văn thạch thế nhưng là cảm thấy rất hứng thú. Phù văn thạch hết thảy có ba mươi ba khối, mỗi một khối phù văn đều có đặc thù lực lượng."

Không biết cái này Diablo ở vào thời kỳ nào, nếu như đại quả dứa vẫn là bị nhân loại phong ấn, vô luận như thế nào đều muốn đem bọn hắn bắt lấy, ba cái Ma vương cấp đại BOSS, của bọn hắn linh hồn tinh thạch chí ít cũng là Bán Thần. " 

"Những này Ma Thần trên người thần tính cũng không ít, bắt lấy một cái đều là đại thu hoạch. " Trong lúc nhất thời Ellen cảm nghĩ trong đầu liên liên, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi đem đại quả dứa bắt lấy. 

Bất quá trước đó, hắn cần hiện đem trước mắt cái này Trầm Luân ma doanh địa giải quyết. 

"Băng Phong bạo! " 

Một đường linh quang hiện lên, vô số hàn băng hiển hiện, ngay sau đó đem trước mắt cái này Trầm Luân ma doanh địa bao phủ, mấy chục cái còn tại mở Party Trầm Luân ma nháy mắt bị vô số băng đao xẹt qua. Không đến mười giây đồng hồ, toàn bộ doanh địa mặt ngoài đều kết một tầng thật dày băng sương, tất cả Trầm Luân ma đều bị chia làm vô số khối vụn. 

Trầm Luân ma vu sư càng là hừ đều không có hừ một chút, trực tiếp bị băng nhận chia làm vô số khối khối vụn. Giải quyết những này Trầm Luân ma Ellen cũng không hề rời đi, thế giới này quy tắc rất kì lạ, giết chết quái vật về sau, quái vật sẽ rơi xuống vật phẩm, đồng thời tự thân sẽ còn thu hoạch được một chút năng lượng. 

Bất quá bởi vì Ellen cũng không phải là thế giới này thổ dân, cho nên những năng lượng này cũng không có dung nhập Ellen thân thể, ngược lại hòa tan vào những cái kia rơi xuống vật phẩm bên trong đi. 

Vượt qua năm mươi cái quái vật tử vong, rơi xuống đồ vật cũng không nhiều, Ellen rất nhanh liền đem những vật này quét dọn hoàn tất, ‘ vi hình trị liệu dược tề’, ‘ vi hình pháp lực dược tề’ kim tệ một số, ‘ tốt đẹp khôi giáp（ hạng nhẹ）’, ‘ vỡ ra lam bảo thạch’, ‘công nhận quyển trục’. 
Ellen rất dễ dàng liền đem những vật này phân biệt ra được, giá trị cao nhất chính là viên kia to bằng móng tay vỡ ra bảo thạch, những này bảo thạch có thể dùng đến làm trang bị phụ ma. 

Tiện tay đem những vật phẩm này cất kỹ, Ellen xuất ra một viên kim tệ nhìn lại, loại này kim tệ hình ảnh thô ráp, bất quá hàm kim lượng rất cao, trên cơ bản không cần một lần nữa dung luyện. 

Đem đồ vật cất kỹ về sau, Ellen bắt đầu ở trong doanh địa lục soát, dựa theo trong trò chơi thiết lập, có được Trầm Luân ma vu sư doanh địa là có không ít bảo rương, như loại này quy mô doanh địa, khẳng định sẽ có càng thêm trân quý bảo rương. Quả nhiên không ra hắn sở liệu, rất nhanh liền tại cái này trong doanh địa tìm được năm cái bảo rương. 

Hoa lệ nhất bảo rương là tại trong doanh địa duy nhất một tòa trong lều vải tìm tới, đây cũng là những cái kia Trầm Luân ma vu sư cất giữ, cái khác bốn cái rương nhìn qua bụi bẩn rất không đáng chú ý. 

"Kích động nhất lòng người thời khắc đến. " Ellen vỗ tay phát ra tiếng triệu hoán một cái thủy cầu rửa tay một cái, sau đó lấy ra bốn cái màu xám bảo rương chuẩn bị mở ra. 

Đối với loại này cấp thấp nhất bảo rương, hắn cũng không có cái gì chờ mong, tiện tay đem bốn cái rương mở ra, quả nhiên không có vượt quá dự liệu của hắn, bốn cái rương có hai cái là trống không, hai bên ngoài hai cái rương trong đó một cái mở ra mấy cái kim tệ, một cái khác mở ra một bình trị liệu dược tề. 