 Vu sư tháp lớn nhất đường kính là 200 mét, bên ngoài còn có một vòng 500 mét Hắc Diệu Thạch mặt đất vờn quanh, toàn bộ vu sư tháp chiếm diện tích có hơn một cây số vuông một chút. 

Nhìn thấy vu sư tháp bình ổn lên cao Ellen cuối cùng thở ra có khẩu khí, dẫn theo tâm cũng để xuống. 

"Thật bay lên, ta không phải nằm mơ đi! " Tiểu nữ bộc Bis trợn mắt hốc mồm nhìn xem càng ngày càng nhỏ đại địa, sau đó con mắt hoàn toàn biến thành tinh tinh, một mặt sùng bái nhìn xem Ellen. 

Vu sư tháp độ cao còn tại tăng lên, lúc này đã thăng lên đến ba ngàn mét độ cao, ngoại giới kịch liệt cuồng phong gào thét. Từng cái chim biển tò mò nhìn quái vật khổng lồ này, tại bọn chúng đơn giản trong đầu chưa từng có nhìn thấy khổng lồ như thế biết bay quái vật. 

"Tháp linh! Khởi động phù văn kết giới! " 

Theo Phù Không tháp một trận lấp lóe, một đạo rưỡi trong suốt kết giới phi tốc khuếch trương, đem toàn bộ vu sư tháp bao phủ lại, tiếng đồn của ngoại giới nháy mắt biến mất, thân hình lóe lên, Ellen thân ảnh đã xuất hiện tại Phù Không tháp vị diện, kết giới tồn tại để trong này cùng mặt đất không có gì khác nhau. 

Nơi xa là mênh mông vô bờ rộng lớn hải dương, hải dương đối diện là rộng lớn vu sư đại lục, Salt quần đảo lấm ta lấm tấm rải tại một vũng sóng biếc bên trên, tựa như một chuỗi trân châu. Hai cái tiểu gia hỏa cũng bay đến vu sư tháp bên ngoài ngó dáo dác nhìn xuống, một mặt kích động muốn bay ra kết giới, tiểu nữ bộc nhìn xuống mặt đất, sắc mặt trắng nhợt, vội vàng lui trở về. Ellen nhìn một trận buồn cười, một phát bắt được tiểu nữ bộc tay, sau một khắc hai người đã hư không đứng ở ba ngàn mét không trung. 

Phổ vừa xuất hiện, cuồng phong phấp phới, rộng lượng pháp sư bào kêu phần phật. 

"A! " 

Đột nhiên đứng tại trong hư không, Bis bị hù sắc mặt trắng bệch, ôm chặt lấy Ellen, rít lên một tiếng đâm rách vân tiêu không có chung quanh chim biển nhận lấy kinh hãi nhao nhao bay khỏi. 

Nhìn xem tiểu nữ bộc bị hù sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền, gắt gao quấn ở trên thân, không buông tay, hai chi lông mi run lên một cái, sắp khóc lên, Ellen không tử tế cười. Vỗ vỗ cái mông vung cao. 

"Được rồi, không có việc gì, ngươi nhìn xem không không có chuyện gì sao? " Ellen một mặt cười xấu xa an ủi tiểu nữ bộc, đi qua Ellen an ủi sau, tiểu nữ bộc rốt cục mở mắt, bất quá coi lại một chút sau lập tức nhắm lại, sau đó đà điểu đồng dạng đem đầu vùi sâu vào Ellen trong ngực, mặc cho Ellen nói thế nào cũng không tiếp tục ra. Trêu đùa mấy lần tiểu nữ bộc, Ellen một lần nữa về tới Phù Không tháp, chân vừa chạm đến mặt đất, tiểu nữ bộc xoát một chút trực tiếp chạy ra, tốc độ kia Ellen đều không có kịp phản ứng. 

Chơi đùa sau khi, Ellen bắt đầu để Chip thu thập Phù Không tháp vận hành số liệu. Lần thứ nhất phi hành vu sư tháp vận chuyển tốt đẹp, nhưng là còn có thật nhiều chỗ thiếu sót, đây đều là tỳ vết nhỏ, đợi đến hạ xuống về sau đang tiến hành ưu hóa. 

Phù Không tháp thành công bay lên đây chỉ là bước đầu tiên, Phù Không tháp còn có cường đại năng lực chiến đấu, Ellen Phù Không tháp còn không có vận chuyển chuyên chở vũ khí hệ thống, đồng dạng cao cấp tháp linh vấn đề có lẽ phải đưa vào danh sách quan trọng. 

Thăng cấp trở thành Phù Không tháp sau, vốn chính là miễn cưỡng điều khiển tháp linh cũng theo không kịp thời đại, hiện tại chính là đem ma năng siêu dẫn nguyên tố chôn vùi pháo tăng thêm bên trên, tháp linh căn vốn vô pháp thao túng, kết quả chính là một kiện bài trí. Chỉ huy Phù Không tháp ở chung quanh hải vực tiến hành một phen phi hành, Chip đem số liệu thu thập lại, một mực chờ đến nguyên tố ao ngạch năng lượng tiêu hao tám mươi phần trăm sau, lúc này mới cùng còn chưa hết chuẩn bị hạ xuống. 

"Khởi động cân bằng dụng cụ. " 

"Vu sư tháp giảm tốc! " 

"Giảm xóc hệ thống khởi động! " 

"Bắt đầu hạ xuống! " 

Theo thân tháp chấn động, vu sư tháp kín kẽ sắp đặt tại nền móng bên trên. Thành công phi hành sau, Ellen tâm tình rất tốt, vuốt vuốt hai con sủng vật đầu, trực tiếp thả bọn họ ra vu sư tháp đi chơi. 

Mắt nhìn trong đại sảnh màn hình, tìm tới tiểu nữ bộc vị trí, vỗ tay phát ra tiếng, đóng lại điều tra chi nhãn, thân hình lóe lên liền biến mất, sau một khắc đã mang theo tiểu nữ bộc đi buông lỏng, thời gian dài làm việc là rất mệt mỏi, khổ nhàn kết hợp, có thể buông lỏng giải trí dưới. Ngũ Hoàn Tháp Cao Phù Không Thành lắp đặt siêu năng ma đạo mạch xung pháo Ellen được chứng kiến một lần, nói thật, uy lực của nó so với Debbies yếu nhược không ít, bộ dáng tựa như là một cây cột thu lôi, lắp đặt tại vu sư tháp đỉnh chóp, cao cao dựng thẳng lên, Ellen không nhìn thấy loại này đã lạc hậu hai đời kỹ thuật. 

Luyện chế loại vũ khí này cũng không dễ dàng, nếu không ngươi là Truyền Kỳ cấp, tốn hao thời gian chậm rãi tạo, nếu không phải là cỡ lớn tổ chức, dựa vào nhân lực hợp tác, Ellen hiện tại chỉ có thể tưởng tượng. 

Nghỉ ngơi mấy ngày, đem lơ lửng vòng tỳ vết nhỏ ưu hóa sau, lại tiến hành mấy lần bay thử, Phù Không tháp rốt cục điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất. 

Phát hiện không có tiếp tục cải tiến không gian sau, Ellen chuẩn bị tiếp tục tăng lên thực lực của mình, dù sao thực lực bản thân mạnh mới là đạo lí quyết định. 

Đi qua một năm bổ sung năng lượng, xuyên qua cần thiết năng lượng đã đầy, bàn giao tiểu nữ bộc về sau, Ellen chuẩn bị tiến hành xuống một lần xuyên qua hành trình. 

Lần này hắn chuẩn bị thử nhìn một chút, có thể hay không đem hai con tiểu gia hỏa cũng dẫn đi, dù sao mặc kệ là Phượng Hoàng, vẫn là cự long đều cần thời gian rất lâu trưởng thành kỳ. Đem hai cái một mặt mộng bức tiểu gia hỏa gọi tới, Ellen trực tiếp thi triển sinh mệnh tiềm ẩn thuật, đưa chúng nó tiến vào trạng thái chết giả, sau đó cất vào thứ nguyên không gian. 

"Chip! Mở ra xuyên qua giao diện. " 

Nhìn xem lóe ra ngân sắc quang mang đồ tiêu, hít sâu một hơi, trong lòng mặc niệm. 

"Xuyên qua! " 

......

Trống trải bình nguyên bên trên, một trận bạch quang chói mắt hiện lên, một giây sau, một bóng người xuất hiện tại nguyên chỗ. 

"Không khí không tệ, có một cỗ ma lực hương vị, nhìn thấy vận khí của ta không tệ, nồng độ nguyên tố cùng vu sư thế giới không sai biệt lắm, tính nguy hiểm cũng không cao. " 

"Tiểu gia hỏa cũng mang tới, có thể mang theo sinh mệnh xuyên qua, đây là một tin tức tốt. " 

"Chip! Quét hình cảnh vật chung quanh! " 

Rất nhanh đại lượng số liệu xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

"A, nơi này có một tòa thành trấn, vận khí không tệ, nhìn thấy không cần ngủ ngoài trời dã ngoại. " 

Nhìn thấy quét xem trên bản đồ có một cái thành trấn, Ellen nhãn tình sáng lên, sau đó sửa sang lại vu sư bào, trực tiếp hướng thành trấn bay đi.

Kim thu tháng mười, ánh nắng dễ chịu, đang đứng ở mùa thu hoạch. 

Đây là một tòa nhân khẩu hơn vạn cỡ lớn thành trấn, bây giờ đang đứng ở mùa thu hoạch, đại lượng rau quả trái cây không ngừng từ thành trấn bên ngoài vận tiến đến, thương đội nối liền không dứt, một mảnh bận rộn cảnh tượng. 

Ellen là cùng theo một cái thương đội đến, không thể không nói, chi phối nhân loại cùng thông hiểu ngôn ngữ thật sự là quá thuận tiện, vẻn vẹn hô hấp ở giữa, Ellen liền có thể dùng lưu loát bản thổ ngôn ngữ tiến hành trò chuyện. Thương đội là từ hướng tây bắc Charles tới, bọn hắn mang đến Charles mùi thuốc lá, Ellen chuẩn bị đến thành trấn bên trên hiểu rõ một chút thế giới này tin tức, sau đó lại tính toán. 

Bất quá đối với Charles cái tên này, hắn không hiểu có chút quen thuộc. 

Bởi vì là đi theo thương đội, Ellen rất dễ dàng liền tiến vào toà này tên là Bạch Mã trấn. 

Thị trấn rất náo nhiệt, bởi vì bội thu tế nguyên nhân, có lẽ là bởi vì Ellen mị lực giá trị rất cao nguyên nhân, đã không chỉ một người mời Ellen tham gia cuồng hoan, không đủ đều bị Ellen lễ phép cự tuyệt. 