 "Titan tạo vật? " Nghe được Kael'Thas lời nói trong phòng cái khác pháp sư nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh. 

Làm pháp sư bọn hắn rất rõ ràng Titan lực lượng, toàn bộ Azeroth tuyệt đại đều đếm được sinh mệnh đều là Titan sáng tạo, loại này Thần Linh vĩ lực một mực là những này pháp sư truy cầu. 

"Ngươi nói là thần bí nhân này nắm giữ Titan tri thức? " Anthony.Das đè xuống kinh hãi trong lòng hỏi. 

"Ta cũng không thể xác nhận, bất quá thần bí nhân này chí ít nắm giữ một chút Thượng cổ Titan tri thức. " Kael'Thas giương lên trong tay bảo thạch dây chuyền: "Chí ít so với chúng ta nhiều hơn nhiều. " 

Sau một lúc lâu Anthony.Das đem bảo thạch dây chuyền một lần nữa mang tại Jaina trên thân sau đó biểu lộ nghiêm túc mở miệng nói ra: "Ta hi vọng mọi người có thể đối với chuyện này giữ bí mật! " 

Đám người tương hỗ liếc nhau một cái gật đầu nói: "Có thể! " 

"Jaina, đem cái này dây chuyền mang ở trên người, về sau đều không cần lấy xuống. " Anthony.Das vuốt vuốt Jaina đáng yêu cái đầu nhỏ nói. Bên cạnh một vị pháp sư nhìn thấy loại tình huống này, do dự một chút cũng không có mở miệng. 

"Ta đã biết sư phó gia gia! " Jaina dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó đem dây chuyền nhét vào trong cổ áo. 

......

Ellen mang theo Medivh chi thư về tới hắn vu sư tháp, thời gian kế tiếp hắn bắt đầu nghiên cứu bản này Titan tri thức thư tịch, bởi vì hắn cũng không hiểu được Titan văn tự, cho nên quyển sách đọc phi thường chậm, Chip mỗi giờ mỗi khắc tiến hành tính toán, phân tích những văn tự này, đã phiên dịch ra tới đến văn tự tuyệt đại đa số đều là cùng không gian có liên quan. 

Bởi vì quyển sách này nguyên nhân, 

Ellen đối với Titan lưu lại phù văn cũng có đột phá tính tiến triển, rất nhiều tại trong di tích phát hiện Titan phiến đá cũng có phá giải mặt mày. 

Buổi sáng thời điểm Ellen sẽ nghiên cứu một chút Đại Địa thủ hộ người Thần cách, hắn chuẩn bị tại đủ quen quy tắc này sau thử cho viên kia Thế Giới Thụ hạt giống thực hiện chúc phúc, lúc chiều sẽ lật xem phân tích ra Medivh chi thư, đồng thời nghiên cứu cái khác Titan phù văn cùng Titan phiến đá. 

Thời gian ngay tại loại này bận rộn trong công việc trôi qua, ngay tại Ellen trốn ở vu sư tháp nghiên cứu học tập thời điểm, tại xa xôi nhân loại quốc gia, một chút vong linh dần dần xuất hiện. 

Ellen dưới loại trạng thái này tiến hành thời gian dài học tập, thẳng đến có một ngày, một vị Hồng long đến. 

"Cleo Straz, đã lâu không gặp. " Ellen đem trong tay sách vở sau khi để xuống nói. 

"Ngài tốt Ellen các hạ! " Cleo Straz đối với Ellen hành lễ nói. 

"Hồng long nữ vương phái ngươi đến có chuyện gì sao? " Tại đơn giản khách sáo vài câu sau, Ellen trực tiếp mở miệng nói ra. 

"Nữ vương điện hạ phái ta tới mời Ellen các hạ tiến đến tiến hành xem lễ! " Cleo Straz đem một viên lớn chừng bàn tay lân phiến lấy ra nói. 

"A? Alexstrasza bọn hắn đã đến một bước kia sao? " Ellen tiện tay đem trên tay thư tịch vẫn thư trả lời đỡ, kết quả viên kia lân phiến nói. 

"Đúng vậy, cái khác ba vị Thủ Hộ Giả đại nhân cũng đã đạt đến một bước kia. " Cleo Straz kiêu ngạo nói. 

"Hiện tại Long Thần giáo hội đã có được trên trăm tên người cuồng tín, bình thường tín đồ nhân số đã vượt qua mấy vạn người, hiện tin người càng là vượt qua một trăm ngàn, cái này còn không bao gồm chúng ta cự long bản thân cùng bán Long nhân. " 

"Nhìn thấy các ngươi phát triển thật sự không tệ. " Ellen nghe được Cleo Straz cũng là bùi ngùi mãi thôi. Cự long số lượng mặc dù không nhiều, nhưng là trên cơ bản đều là người cuồng tín, đến mức những cái kia số lượng càng nhiều bán Long nhân cũng giống như thế, trên thực tế coi như không có nhân loại, những này thủ hộ cự long tộc đàn cùng phụ thuộc vào bọn hắn bán Long nhân cũng có thể chèo chống một tên yếu ớt thần lực thần linh. 

Hiện tại tăng thêm trong nhân loại Long Thần giáo hội, những này thủ hộ cự long phong thần đã là chuyện ván đã đóng thuyền, thậm chí bọn hắn sẽ rất nhanh vượt qua yếu ớt Thần Linh, đạt tới nhược đẳng Thần Linh tình trạng, tương lai liền xem như trung đẳng thần lực cấp bậc Thần Linh cũng sẽ không thái quá xa xôi. Đến mức cường đại thần lực hoặc là vĩ đại thần lực, kia đoán chừng cần toàn bộ Azeroth bộ tộc có trí tuệ số lượng vượt lên mấy lần mới có hi vọng. 

Thần Linh căn cơ ở chỗ sinh mệnh có trí tuệ, một cái cường đại thần lực Thần Linh chí ít cần hơn trăm vạn thành kính tín đồ, so sánh nhân số cơ số, liền cần càng nhiều, dù sao không phải mỗi người đều sẽ tuyển chọn thờ phụng Thần Linh, cũng không phải mỗi người cũng sẽ là thành kính tín đồ, tuyệt đại đa số người đều là Phiếm tín đồ, loại này Phiếm tín đồ cung cấp tín ngưỡng chi lực chỉ có thành kính tín đồ một phần mười hoặc là càng ít, cùng Cuồng tín đồ so sánh càng là khác nhau một trời một vực. 

Azeroth trước đó cũng không có tín ngưỡng thần tồn tại, cũng không có Tử thần, cho nên cũng không có chư thần khế ước, tại một chút Thần Linh đông đảo vị diện, Thần Linh sẽ cùng Tử thần ký kết một cái chư thần khế ước, cái này khế ước nội dung rất đơn giản, chính là đem không tín người linh hồn xây thành một mặt không tín người chi tường. Đây là các thần linh để cam đoan tín ngưỡng không đến mức đoạn tuyệt mà làm ra một cái chuẩn bị ở sau, theo Ellen biết trên cơ bản tất cả có được Thần Linh vị diện đều có dạng này một cái khế ước. 

Muốn linh hồn của mình không bị dán tiến trong tường, lâu như vậy đi tín ngưỡng thần linh, cho dù là một cái hiện tin người...

Cuồng tín đồ cung cấp tín ngưỡng chi lực là Phiếm tín đồ gấp trăm lần tả hữu, nhưng là Cuồng tín đồ thực sự là quá khó, mỗi một cái người cuồng tín đều là Thần Linh trọng yếu tài phú. Không chỉ là bọn hắn bởi vì bọn hắn có thể cung cấp càng nhiều tín ngưỡng chi lực, còn có một nguyên nhân chính là chỉ có Cuồng tín đồ bên trong mới có thể sinh ra Thần Quyến giả. 

Thần Quyến giả là nhận Thần Linh chúc phúc, bọn hắn có thể lại càng dễ mượn dùng Thần Linh lực lượng, thậm chí một chút Thần Quyến giả chính là Thần Linh phủ xuống thời giờ gánh chịu lực lượng thân thể. Tại thăng làm Thần Linh về sau, liền sẽ bị vị diện chỗ bài xích, những này lực bài xích sẽ theo thời gian trôi qua càng ngày càng mạnh. 

Thẳng đến Thần Linh rốt cục không chịu nổi, rời đi vật chất vị diện cho đến, rời đi vật chất vị diện về sau, 

Thần Linh sẽ sáng tạo bản thân thần quốc, từ đây Thần Linh bản thể liền sẽ sinh hoạt tại thần quốc bên trong. 

Muốn lần nữa trở lại vật chất vị diện, Thần Linh chỉ có thể dựa vào phân thân giáng lâm, hoặc là Thánh giả hình thái, phân thân giáng lâm chính là Thần Linh sử dụng thần lực sáng tạo một cái hóa thân, Thần có được Thần Linh một bộ phận lực lượng, có thể tại vật chất vị diện tự do hoạt động, một loại khác phân thân giáng lâm chính là thần giáng thuật, đây là Thần Linh tín đồ sử dụng một loại thần thuật, có thể triệu hoán Thần Linh một bộ phận lực lượng giáng lâm, mà Thần Quyến giả chính là tiếp nhận cỗ này lực lượng thể xác. 

Trừ loại này phân thân giáng lâm bên ngoài, một loại khác chính là Thánh giả hình thái, loại này hình thái Thần Linh có thể mang theo càng nhiều lực lượng, thậm chí Thần lực lượng sẽ vượt qua vật chất giới cực hạn, bất quá loại này Thánh giả hình thái cũng là Thần Linh nguy hiểm nhất thời điểm, bởi vì một khi Thánh giả hình thái bên trong Thần Linh bị đánh giết, vậy liền thật là vẫn lạc, đây cũng là Thần Linh vẫn lạc nhiều nhất thời điểm, mà phân thân giáng lâm liền sẽ không có loại vấn đề này, phân thân tử vong chỉ là sẽ để cho Thần Linh mất đi một bộ phận thần lực, cũng sẽ không đối với Thần Linh bản thể tạo thành ảnh hưởng gì. Bất quá Thần Linh phân thân mang theo thần lực cũng sẽ không quá nhiều. 

Thủ hộ cự long phong thần sau khi thành công sẽ có một đoạn thời gian rất dài vẫn như cũ dừng lại tại Azeroth, khoảng thời gian này Thần nhóm sẽ đem thuộc về bọn hắn thần quốc kiến tạo ra được, những này thần quốc sẽ bám vào Azeroth mặt ngoài, đã thuộc về Azeroth nhưng lại độc lập với Azeroth. 

Cleo Straz đem thời gian ước định nói cho Ellen về sau, liền rời đi nơi này, làm Hồng long nữ vương Alexstrasza mục sư, hắn còn cần đi Long Thần giáo hội chủ trì làm việc. 

Theo phong thần ngày càng phát ra tới gần, khoảng thời gian này bọn hắn sẽ trở nên bề bộn nhiều việc, phong thần nghi thức không thể xuất hiện vấn đề, bọn hắn lúc cần phải khắc nhìn chằm chằm, Ellen rời đi bản thân vu sư tháp, hắn chuẩn bị đi Long Thần giáo hội nhìn một chút, Bạo Phong thành bên trong Long Thần giáo hội phân làm bốn cái giáo hội phân biệt đối ứng bốn vị thủ hộ Long Thần. 

Những này thủ hộ cự long đều có được thủ hộ lĩnh vực, cái này khiến tín ngưỡng của bọn họ lại càng dễ truyền bá, trừ cái đó ra, Hồng long nữ vương còn có sinh mệnh lĩnh vực, Ellen nhớ kỹ nàng tựa hồ còn chuẩn bị đem lĩnh vực hướng sinh sôi lĩnh vực kéo dài, dù sao sinh sôi cũng là một cái rất rộng khắp lĩnh vực, có thể đem tín ngưỡng của nàng tiến một bước mở rộng. 

Trên thực tế tất cả sinh mệnh có trí tuệ đều rất chú trọng sinh sôi hậu đại, đợi đến nàng có được lĩnh vực này sau, tuyệt đại đa số sinh vật có trí khôn cũng sẽ là nàng Phiếm tín đồ. 

Thời gian Thủ Hộ Giả Nozdormu liền muốn kém hơn một chút, hắn Thần Chức trừ thủ hộ bên ngoài, chính là thời gian, thời gian cái này Thần Chức phi thường cường đại, nhưng là Nozdormu cũng không thể hoàn toàn chưởng khống, thậm chí hắn chỉ nắm giữ một phần rất nhỏ, muốn mở rộng tự thân tín ngưỡng, Thần cần đem nắm giữ cái khác một chút lĩnh vực. Ellen đi qua quan sát phát hiện, Nozdormu bắt đầu liên quan đến tiên đoán cái này Thần Chức, làm có thời gian lực lượng cự long, nắm giữ tiên đoán Thần Chức rất nhẹ nhàng. 

Đến mức Chức Pháp giả Malygos, hắn tộc đàn là nhân số ít nhất, mặc dù Ellen sử dụng nhân bản thuật hỗ trợ, nhưng là Lam long số lượng vẫn như cũ chỉ có cái khác cự long chừng phân nửa, hắn Thần Chức chính là áo thuật ma pháp, tất cả người thi pháp cũng sẽ là hắn tiềm ẩn tín đồ, bất quá cái này cần thời gian, hiện tại thế hệ này trên cơ bản là không có khả năng, 

Lục long nữ vương Ysera thì phải thông minh rất nhiều, trừ mộng cảnh lĩnh vực bên ngoài, nàng giao thiệp tự nhiên lĩnh vực, đồng thời tất cả Druid cũng sẽ ở Phỉ Thúy mộng cảnh ngủ say, toàn bộ Druid cũng sẽ là tín đồ của nàng, mà lại những này tín đồ trên cơ bản đều là thành kính tín đồ, chất lượng rất cao. Trừ những này Druid tín đồ bên ngoài, Ysera còn có một cái ưu thế, đó chính là Phỉ Thúy mộng cảnh, cái này Phỉ Thúy mộng cảnh sớm nhất là từ Titan kiến tạo, vốn là làm Azeroth một phần bản thiết kế, một cái xanh tươi mà hoàn mỹ kính tượng, bảo lưu lấy Azeroth nguyên thủy nhất dáng vẻ, tại Ysera phong thần về sau, Thần liền có thể đem bản thân thần quốc cùng toàn bộ Phỉ Thúy mộng cảnh hoàn toàn dung hợp, từ đó triệt để chưởng khống Phỉ Thúy mộng cảnh. 

Đợi đến Phỉ Thúy mộng cảnh biến thành phỉ thúy thần quốc sau, nguyên bản giấu ở Phỉ Thúy mộng cảnh bên trong phỉ thúy Mộng yểm sẽ cũng không còn cách nào ẩn núp, đồng thời hoàn toàn bị Ysera thần quốc chỗ vây quanh. 

Cùng Thần Linh tại thần quốc bên trong chiến đấu, liền xem như cái khác Thần Linh cũng sẽ không làm loại chuyện này, Thần Linh tại thần quốc bên trong có thể nói là tuyệt đối an toàn, liền xem như cường đại thần lực Thần Linh cũng không dám tiến vào nhược đẳng Thần Linh thần quốc. Thần Linh tại thần quốc bên trong có thể tùy tâm sở dục chưởng khống thần quốc hết thảy, đồng thời Thần Linh thần lực tại thần quốc bên trong là cơ hồ vô hạn. 