 Hỏa diễm cùng tử vong đan vào một chỗ, chung quanh nguyên tố phát sinh kịch liệt va chạm, sau đó nhao nhao chôn vùi, đại địa đã vỡ ra, cực nóng nham tương phun ra ngoài, sau đó nháy mắt liền lại làm lạnh xuống dưới. 

—— Sương Đống Tân Tinh

Nếu như nói ghét nhất rét lạnh ác ma là loại kia, Viêm ma không ngạc nhiên chút nào xếp tại hàng đầu, thích tại trong nham tương tắm rửa bọn hắn đối với rét lạnh kháng tính không cao. 

Rét lạnh tràn ngập ra một cái cự đại băng tinh xuất hiện ở giữa không trung. Sau đó nháy mắt nổ tung, to lớn băng tinh nổ tung sau sinh ra một trận đáng sợ Băng Phong bạo. Từng mảnh từng mảnh băng đao mang theo cuồng phong hướng bốn phía khuếch tán ra đến. 

Nham tương làm lạnh, lại lần nữa hóa thành nham thạch, liền ngay cả Viêm ma ngọn lửa trên người cũng dần dần nhỏ yếu, giống như thổi liền sẽ dập tắt. 

"Hết thảy đem quy về tử vong. " 

Màu u lam Băng Phong bạo cuốn tới. Rét lạnh khiến cho Viêm ma năng lực hoạt động trên phạm vi lớn chậm chạp, dần dần bị Khô Lâu kỵ sĩ vây công, đã chỉ còn chống đỡ lực lượng. Mà Ác Ma Lĩnh Chủ bộ dáng cũng mười phần thê thảm, đỉnh đầu sừng Ác ma đã đứt gãy, trên thân không ít địa phương còn mang theo băng sương, vừa rồi chín hoàn pháp thuật Sương Đống Tân Tinh trực tiếp tại bên cạnh hắn bạo tạc, đại lượng băng đao tạo thành thương tổn không nhỏ. 

—— đốt người bạo

Oanh! 

Một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang lên, kia là một con Barlow Viêm ma bị Khô Lâu kỵ sĩ vây công chí tử, tử vong thời điểm dẫn nổ thiên phú của nó kỹ năng, kịch liệt bạo tạc đem chung quanh vài cái Khô Lâu kỵ sĩ nổ bay ra thật xa, khoảng cách gần trực tiếp bị tạc thịt nát xương tan. 

Cái này một con Viêm ma tử vong, giống như kéo lên màn mở đầu, liên tiếp bạo tạc vang lên, liền cái này một chút thời gian, lại có bốn đầu Viêm ma phát động đốt người bạo, trên chiến trường Khô Lâu kỵ sĩ nháy mắt bị phá hủy mười cái. 

Mà còn lại liền không có vậy tốt cơ hội, căn bản không kịp phát động, liền bị triệt để đông kết, quanh thân trực tiếp bị một đường băng cứng đông kết. 

—— hàn băng lồng giam

Hàn khí bức người màu đen băng cứng đem còn lại ba đầu Barlow Viêm ma triệt để giết chết, loại này cao cấp ác ma thi thể rất trân quý. Vừa rồi tự bạo vài cái đã để bọn hắn một trận hối tiếc. 

Ballot Pat giờ phút này vạn phần hối hận, không nên lanh chanh đơn độc đi tới vật chất vị diện, lại càng không nên bị cái kia kẻ lừa gạt nắm lấy cơ hội, thiết kế dạng này một cái bẫy, chờ lấy hắn tới nhảy vào. 

Không có ác ma quân đoàn, chung quanh bốn cái Truyền kỳ cao cấp Vu Yêu nhìn chằm chằm, đối mặt cường địch, mất đi chạy trốn cơ hội, mấy lần giãy dụa cũng không có xé rách vây quanh, nếu là không có ngoài ý muốn, lần này thật là cắm. 

Âm vang! 

Đem cự hình chém đầu kiếm lập tức đem xông lên Khô Lâu kỵ sĩ chém thành vỡ nát, giờ này khắc này, Thần đã ngửi được mùi vị của tử vong. 

Cái này ngạo mạn Ác Ma Lĩnh Chủ, đã bật hết hỏa lực, to lớn cánh dơi phát hỏa diễm đằng luồn lên, vừa chung quanh Khô Lâu kỵ sĩ nháy mắt thiêu huỷ. 

—— khinh nhờn thuật

—— độc thần ngữ điệu

—— hỗn loạn chi chùy

—— triệu hoán Địa Ngục Hỏa

Không tại phòng ngự, lấy công đối công Ác Ma Lĩnh Chủ nháy mắt chuyển vận bộc phát, bốn tên Vu Yêu nhao nhao thi triển pháp thuật tiến hành kéo dài. 

—— Tử Vong Sóng Gợn

—— Tà Linh thuật

—— triệu hoán khâu lại quái

Một cái cự đại thân ảnh xuất hiện tại chiến trường, đây là một cái xấu xí vô cùng cự nhân, thân thể phảng phất là vô số khối thịt nát khâu lại mà thành. Khâu lại quái, một loại tử linh quái vật, trên thân mang theo đông đảo mặt trái quang hoàn, tật bệnh, ôn dịch, chậm chạp, thi độc, trong tay là một cái lệnh người kinh khủng to lớn móc, phía trên xích sắt trực tiếp thông nhập huyết nhục bên trong, một cái tay khác là một cái cửa tấm đại dao róc xương. Phổ vừa xuất hiện, trực tiếp vung ra móc, ôm lấy Ác Ma Lĩnh Chủ. 

Chỉ là thân hình to lớn Ác Ma Lĩnh Chủ không sợ hãi chút nào, một thanh níu lại xích sắt, trực tiếp đem kéo một cái lảo đảo. Trong tay chém đầu cự kiếm vung vẩy chém xuống. 

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tháp linh lạnh như băng cơ giới âm vang lên: "Truyền tống hoàn thành, sắp đến chỉ định vị trí! " 

Trên bầu trời một cái khổng lồ vật thể từ truyền tống môn bên trong chậm rãi triển lộ ra. 

Ellen nháy mắt khởi động Phi Hành thuật, nhảy lên bay đến giữa không trung, số liệu khổng lồ lưu hiện lên. 

Mượn nhờ Chip xử lý năng lực đem chung quanh số liệu toàn bộ phân tích ra được, quanh thân năng lượng nhanh chóng vận chuyển, Ellen mặt ngoài thân thể hiện ra từng mảnh từng mảnh nhỏ bé lân phiến, nhìn qua dữ tợn khủng bố. 

Đây là năng lượng vận chuyển tới cực hạn xuất hiện rất nhỏ long hóa, cùng lúc đó, Phù Không tháp nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, triệt để truyền tống tới. 

Hắc Diệu Thạch chủ thể kiến tạo Phù Không tháp đã bị dòng năng lượng động trở nên chiếu sáng rạng rỡ. 

"Đến dự định quỹ đạo! " 

"Đài chiêm tinh khởi động, chiến thuật năng lượng đả kích kích hoạt. " 

"Lựa chọn chiến lược vũ khí, ma năng tinh thể tinh hà cấp đống pháo! " 

"Quyền hạn thông qua! Ma năng tinh thể tinh hà cấp đống pháo bắt đầu khởi động! " 

"Nguyên tố ao bắt đầu siêu phụ tải vận chuyển! " 

"Dự bị hồ năng lượng khởi động! " 

"Ma thạch bổ sung năng lượng khởi động! " 

"Ma năng tinh thể tinh hà cấp đống pháo ngay tại bổ sung năng lượng bên trong!...... Bổ sung năng lượng tiến độ 5%, 10%, 15%......" 

Một cỗ năng lượng kinh khủng bắt đầu hội tụ, chung quanh nguyên tố xuất hiện cộng hưởng hiệu quả. Nhiệt độ không khí bắt đầu rõ ràng giảm xuống. 

Chính diện trên chiến trường Ác Ma Lĩnh Chủ đột nhiên toàn thân run lên, nháy mắt quay đầu nhìn về Ellen vị trí. 

Lúc này Ellen đã đem tất cả năng lượng toàn bộ dùng để thao túng Phù Không tháp, căn bản không thể chú ý đến chung quanh. 

—— không gian khóa chặt! 

"Tính toán quỹ đạo, tính toán phát xạ sai sót, tính toán dự tính tránh né quỹ đạo. " 

"Bổ sung năng lượng tiến độ 70%, 75%......" 

Phù Không tháp bên trên phù văn đã bắt đầu ảm đạm xuống, để tiết kiệm năng lượng đã ít phương diện khác có thể hao tổn. 

Tất cả mọi người biết thời khắc cuối cùng đã đến, Ác Ma Lĩnh Chủ bắt đầu điên cuồng phóng tới Ellen, tất cả mọi người điên cuồng hướng giữa không trung ác ma thủ lĩnh phát động công kích, muốn làm ngải đường tranh thủ thời gian. 

Hiển nhiên không thoát thân nổi, ác ma thủ lĩnh mặc kệ bất quá trực tiếp ngưng tụ ra một cái hủy diệt pháp cầu, phất tay hướng Ellen đã đánh qua. 

Pháp cầu đảo mắt liền tới, đúng lúc này sau một đường phòng hộ bình chướng hiển hiện, chính là Bandar thả ra năng lượng lập trường, chỉ là trong lúc vội vã thả ra pháp thuật cũng không thể ngăn trở Ác Ma Lĩnh Chủ quyết tử một kích, hơi chống cự phía dưới, liền trực tiếp nổ tung. 

Hủy diệt pháp cầu cũng thu nhỏ hơn phân nửa, tiếp tục hướng Ellen bay đi. Ellen lúc này cũng đến thời khắc mấu chốt, căn bản không thể di động mảy may, nhìn thấy đã tăng tới90% thanh năng lượng, răng cắn chặt, một cỗ rỉ sắt vị tràn ngập khoang miệng. 

Trong lúc nguy cấp, liều mạng nghiền ép khởi thân thể, Hồng long huyết mạch ban cho khôi phục nhanh chóng khiến cho Ellen năng lượng khôi phục rất nhanh, không thể tránh né vậy liền ngạnh kháng. 

—— "Vảy rồng giáp da" 

—— "Nguyên tố chống cự" 

Cố nén trong đầu như tê liệt đau đớn, cưỡng ép thi triển đi ra hai cái pháp thuật, Ellen trực tiếp trước mắt từng đợt biến thành màu đen, đại não giống như là có một cây nung đỏ cây gậy điên cuồng quấy. 

‘ phanh’

Hủy diệt pháp cầu trực tiếp đâm vào vảy rồng trên bì giáp, lân giáp hư ảnh nhao nhao vỡ vụn, chỉ ngăn trở hủy diệt pháp cầu một cái hô hấp, liền triệt để vỡ vụn. 

Mà lúc này năng lượng rốt cục tràn ngập băng lãnh cơ giới âm vang lên "Bổ sung năng lượng hoàn tất! " 

"Ma năng tinh thể tinh hà cấp đống pháo! Phát xạ! ! " 

"Ăn gia gia ngươi một pháo! ! ! " 

Gầm lên giận dữ, Ellen liền bị hủy diệt pháp cầu hung hăng đánh trúng, thân thể nháy mắt bay ra thật xa, màu đỏ thẫm năng lượng không ngừng càn quấy, toàn bộ thân thể từ giữa không trung bắt đầu rơi xuống. ‘ phanh’ một tiếng rơi trên mặt đất, cũng không có tiếng thở nữa. 

Cùng lúc đó, toàn bộ vu sư tháp chấn động mạnh một cái. 

Trên bầu trời, một đường năng lượng màu u lam mạch xung tia sáng bắn ra, giống như là vạch phá thiên khung lưu tinh, lóe lên liền biến mất, nháy mắt đánh trúng giữa không trung to lớn Ác Ma Lĩnh Chủ. 

Nháy mắt một cỗ kinh khủng nguyên tố ba động bộc phát ra. Toàn bộ bầu trời đều bị chiếu sáng, xa xa Diya thành đều có thể nhìn thấy phương hướng tây bắc sáng như ban ngày quang mang, ngay sau đó một cỗ kịch liệt nguyên tố triều tịch nhộn nhạo lên, nửa cái đại lục đều có thể vừa cảm giác đến kia cổ làm cho người kinh hãi năng lượng. 