 Vô biên bát ngát Tinh Giới bên trong. Băng lãnh, trống trải, hắc ám, cùng chủ vị diện so sánh, nơi này vật chất cực kì thưa thớt. Tinh Giới bên trong không có không khí, không có trọng lực, vật thể tốc độ di chuyển thật nhanh. 

Tinh Giới chỗ sâu, một điểm u ám tinh quang xuất hiện, sau đó tinh quang di chuyển nhanh chóng, theo tinh quang không ngừng tiếp cận, một tòa thành thị hình dáng xuất hiện tại Tinh Giới, tại Tinh Giới bên trong, loại này hình thể khổng lồ Phù Không Thành tựa như là một viên bụi bặm không chút nào thu hút. 

Phải biết Tinh Giới bên trong phiêu đãng rất nhiều lưu tinh, những này lưu tinh lớn nhất thậm chí so với chủ vị diện đều đại, Phù Không Thành mặc dù không nhỏ, nhưng là cùng những quái vật khổng lồ này so sánh cũng chỉ là cái không chút nào thu hút tiểu đệ đệ. 

Tinh Giới lữ hành có rất nhiều phương thức, mau lẹ nhất chính là khóa chặt tọa độ không gian sau đó tiến hành không gian truyền tống, Tinh Giới bởi vì vật chất mười phần thưa thớt, cho nên có thể tuỳ tiện truyền tống ra mấy ngàn cây số thậm chí hơn vạn cây số, mà nếu như mượn bóp méo không gian, tiến hành không gian khiêu dược, một lần không gian khiêu dược khoảng cách có thể vượt qua mấy trăm triệu cây số xa, loại phương thức này cũng là Tinh Giới người lữ hành thường dùng nhất đi đường phương thức. 

Ellen Phù Không Thành lúc đầu cũng là dùng loại phương thức này đi đường, chỉ là tại Tinh Giới dạng này đi đường là tại quá mức không thú vị, Ellen đang tiến hành một đoạn thời gian bóp méo không gian khiêu dược sau liền đổi thành Tinh Giới dạo chơi, loại phương thức này lấy Hằng tinh ở giữa trọng lực tiến hành tăng tốc độ, dựa vào Hằng tinh lực hút gia tốc tiếp cận Hằng tinh, tại thoát ly Hằng tinh thời điểm từ lực hút tiếp tuyến bên trên tiến hành gia tốc, từ đó gia tốc thoát khỏi Hằng tinh, loại phương thức này tiêu hao năng lượng ít, tốn hao thời gian dài, vận khí tốt sẽ đụng phải một chút có được sinh mệnh tinh cầu. 

Tinh Giới bên trong có rất nhiều không biết bảo tàng, hoặc là nói nguy hiểm, tỉ như nói, Cổ Thần thi thể, tử vong Hằng tinh đản sinh tinh hạch, hoặc là một chút bán vị diện, vỡ vụn Tinh Giới cứ điểm, tổn hại Phù Không Thành các loại, dựa vào bóp méo không gian khiêu dược tính an toàn là cao nhất, bất quá trên cơ bản sẽ không đụng phải những vật này, trừ phi là vận khí nghịch thiên, vừa mới hoàn thành một lần bóp méo không gian khiêu dược, những này đông Tây Du đãng đến tọa độ không gian phụ cận, bất quá loại này tỉ lệ so với ngươi mua trương bóng hai màu bên trong giải đặc biệt tỉ lệ còn thấp hơn hơn vạn lần. 

Sử dụng Tinh Giới dạo chơi đụng phải tỉ lệ cao hơn ra không ít, nhưng là tỉ lệ như cũ rất cảm động, Ellen mục đích làm như vậy càng nhiều hơn chính là vì thu thập tài liệu. Nếu như có thể đụng tới những vật này, vậy chỉ có thể nói đi đại vận. 

Cổ Thần thi thể có thể nói là bảo vật trân quý cũng có thể nói là tai nạn, những này Cổ Thần mặc dù chết đi rất lâu, nhưng là thi thể mang theo thần lực cường đại như trước vô cùng, muốn thu hoạch cũng không dễ dàng, một khi thành công, lấy được ích lợi cũng là lệnh người điên cuồng. 

Tinh Giới lữ hành thời điểm nguy hiểm nhất chính là tao ngộ thời không phong bạo, loại này thời không phong bạo xuất hiện tỉ lệ rất nhỏ, nhưng là đụng tới sau nếu như không thể mau chóng thoát đi, một khi bị cuốn vào liền sẽ là trận đại phiền toái, tại thời không phong bạo bên trong, mỗi một giây đều sẽ thu được không gian chi lực xé rách, uy lực không chút nào thấp hơn Truyền kỳ pháp thuật, đồng thời kéo dài rất lâu, không cẩn thận liền sẽ bị thời không phong bạo xé thành vỡ nát, coi như may mắn còn sống, cũng sẽ tổn thất nặng nề, đồng thời thời không phong bạo sẽ đem ngươi ngẫu nhiên ném đến Tinh Giới bất kỳ vị trí nào, liền xem như vượt qua hệ Tinh Bích cũng không phải không có khả năng. 

Ellen hiện tại chính nhàn nhã uống vào trà chiều, bên cạnh là vài cái mỹ nhân ngư hầu gái ngay tại trêu đùa lấy một con mèo đen, mèo đen hình thể không lớn, màu lông bóng loáng, mọc ra một đôi tròng mắt màu vàng óng, nhìn qua thần bí soái khí, chỉ là hiện tại cái này mèo đen chính một mặt tuyệt vọng ghé vào trên nệm lót, chung quanh mỹ nhân ngư hầu gái cười đùa chơi đùa, có phải là dùng tay lột một chút mèo. 

Có lẽ là cho tới một chút chuyện thú vị, vài cái hầu gái hì hì cười nói, đồng thời thỉnh thoảng đem con mắt liếc về phía Ellen, mèo đen phát giác được cơ hội, nhẹ nhàng một cái nhảy vọt, muốn thoát đi, chỉ là vừa nhảy ra ngoài, còn chưa rơi vào trên mặt đất, thân thể của nó liền không tự chủ được bay trở về. Mèo đen biểu lộ lập tức bước xuống tới, toàn thân tản ra tuyệt vọng khí tức. 

Cái này mèo đen chính là Ellen bắt được cái kia Tà Thần, đang tiến hành tỉ mỉ nghiên cứu sau, Ellen rốt cục tạm thời bỏ qua nó. Bất quá vì phòng ngừa mèo đen đào tẩu, hắn lại đem mèo đen lần nữa tiến hành phong ấn, mèo đen tuyệt đại đa số lực lượng bị cưỡng ép rút ra ra, sau đó bị Ellen phong ấn đến một viên bảo thạch bên trong, mèo đen linh hồn cũng bị tiến hành chia cắt, sau đó trang đến mười cái đặc thù vật chứa bảo tồn, thân thể cũng bị Ellen dùng thần lực Phong Ma Trận phong ấn, sau đó lại sử dụng biến hình thuật đem tà thần bản thể biến thành trước mắt cái này mèo đen. 

Những ngày tiếp theo chính là Tà Thần mèo đen bi thảm thời gian bắt đầu, không thể không nói, nữ tính trừ đối với sáng lấp lánh vật phẩm cảm thấy hứng thú bên ngoài, còn có một cái chính là các loại lông xù manh vật, kết quả là cái này mèo đen liền trở thành Ellen những này hầu gái tân sủng, những này hầu gái thế nhưng là đối với cái này món đồ chơi mới hứng thú mười phần. 

Một cái Tà Thần a, bây giờ bị phong ấn thành một con con mèo nhỏ, tại liên tục phản kháng mấy trăm lần sau, cái này Tà Thần vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được thân phận mới của mình. 

"Thả ta ra, ta là vĩ đại tâm linh người điều khiển Cisco, ngươi mau buông ta ra, không phải ta liền để ngươi tâm linh vĩnh viễn gặp thống khổ gãy... Meo ô" Mèo đen giương nanh múa vuốt muốn hù dọa những này hầu gái chỉ là, lời của hắn hiển nhiên không có bất kỳ cái gì lực uy hiếp. Một con đùa mèo bổng trực tiếp gõ đến trên đầu của nó. 

"Thành thật một chút, ngươi chỉ là con mèo. " Selina cầm một cái đùa mèo bổng trêu đùa lấy mèo đen. 

Mèo đen không tự chủ được nhảy lên một cái, muốn bắt lấy đùa mèo bổng, chỉ là vừa nhảy dựng lên, thân thể của nó liền đã mất đi cân bằng, trực tiếp ngã sấp xuống đang đệm bên trên, cho đến bây giờ cái này Tà Thần vẫn như cũ cự tuyệt hướng mèo đồng dạng đi đường, kết quả chính là mất đi cân bằng....

"Đem cái này bố chuột lấy ra, ta là thần, không phải mèo! " Phẫn nộ mèo đen nằm rạp trên mặt đất giả chết. Chỉ là ánh mắt lại vụng trộm nhìn chằm chằm con kia đùa mèo bổng, cái này đùa mèo bổng là Ellen ác thú vị, hắn đem mèo đen một bộ phận lực lượng phong ấn tại trong bảo thạch, sau đó đem bảo thạch khảm nạm đang trêu chọc mèo bổng bên trên, đồng thời đang trêu chọc mèo bổng bên trên làm ra một cái chuột con rối, kết quả chính là mèo đen mỗi lần nhìn thấy cái này đùa mèo bổng cũng không khỏi tự chủ đi bắt... Chỉ là hắn không biết là, coi như cướp được đùa mèo bổng, không có Ellen giải phong, hắn cũng không có khả năng cầm lại bản thân lực lượng. 

Ellen không có đi quản đám hầu gái trêu đùa mèo đen, hắn hiện tại ngay tại đối với Phù Không Thành tiến một bước thăng cấp, đang tiến hành du lịch trong vũ trụ sau, Phù Không Thành gặp không ít vấn đề, trước kia tại vật chất vị diện thời điểm, những vấn đề này cũng chưa từng xuất hiện, chỉ là tại trải qua lâu dài vũ trụ vận chuyển sau mới hiển hiện ra. 

Vấn đề sau khi xuất hiện đương nhiên phải giải quyết, Ellen đối với Phù Không Thành thiết kế một bộ thăng cấp cải tạo phương án, sau đó giao cho tháp linh số một không có để hắn đem kế hoạch này sách phân phối thành các loại khâu, sau đó lấy nhiệm vụ hình thức treo ở Nhiệm Vụ đại điện, cuối cùng Phù Không Thành những cái kia vu sư sẽ đem hoàn thành, tháp linh sẽ tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành tiến hành nghiệm thu, nếu như không hợp cách sẽ gấp bội trừng phạt. 