 "Ngươi là ai? " Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Ellen, Sylvanas thân hình thoáng lui lại, tựa như lam bảo thạch trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác, vũ khí trong tay như có như không chỉ hướng Ellen. 

"Ngươi cứ như vậy báo đáp vừa mới cứu được ân nhân của các ngươi sao? " Ellen nhìn nàng một cái nói. 

"Thật có lỗi, ta muốn đối binh lính của ta phụ trách. " Sylvanas đem vũ khí thu hồi đi, sau đó đối với Ellen nói đến: "Phi thường cảm tạ các hạ viện thủ! " 

"Các hạ là ai? Vì cái gì trợ giúp chúng ta. " Nhìn thấy Ellen không có gì biểu thị, Sylvanas lại một lần nữa mở miệng hỏi đến. 

"Như ngươi thấy, ta là một tên vu sư. " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một đường linh quang hiện lên, những này Cao Đẳng tinh linh bỗng nhiên cảm giác được thể lực bắt đầu khôi phục nhanh chóng. Rất nhanh những này tinh bì lực tẫn Tinh linh chiến sĩ một lần nữa đứng lên. 

"Nắm chặt thời gian rút lui đi! " Nhìn xuống bọn này Cao Đẳng tinh linh, Ellen khoát khoát tay nói, hắn mục đích lần này là vì Thái Dương Giếng, đương nhiên Ellen tuyệt sẽ không thừa nhận là để chuyên môn cứu vớt Sylvanas, đây chỉ là tiện thể, tiện thể mà thôi...

Nhìn thấy Ellen không có muốn giải thích dự định, Sylvanas một chút do dự, liền mang theo bọn này Tinh linh du hiệp rời đi. Ellen tại những này Cao Đẳng tinh linh toàn bộ an toàn sau khi rút lui, lúc này mới đem Hắc Diệu Thạch Ma Tượng quân đoàn thu hồi, sau đó thân hình lóe lên biến mất tại nguyên chỗ. 

Giếng Mặt Trời ở vào Ngân Nguyệt thành bắc phương Queltanas đảo, Ellen mục tiêu chính là chỗ này, vừa tiến vào Thái Dương Giếng phạm vi, Ellen liền cảm thấy loại kia dị thường nồng đậm nguyên tố lực lượng, nơi này nồng độ nguyên tố đã siêu việt nguyên tố ao cực hạn.

"Nồng đậm như vậy năng lượng, cũng khó trách những này Cao Đẳng tinh linh sẽ nhiễm lên ma nghiện. " Ellen cảm thụ cuối tuần vây năng lượng nguyên tố, những năng lượng này sung túc đến tự phát chen vào trong thân thể. 

Đối với những này Cao Đẳng tinh linh Ellen cảm thấy bọn hắn hoàn toàn lãng phí tự thân thiên phú, thân ở loại hoàn cảnh này bên trong, trên cơ bản tất cả Tinh linh đều có được vu sư tư chất, nhưng là cái này Cao Đẳng tinh linh văn minh lại tiến độ chậm chạp, mà lại có được dạng này một tòa năng lượng cường đại nguồn suối, thế mà không có kiến tạo ra Phù Không Thành, thậm chí liền ngay cả Phù Không tháp kỹ thuật đều chưa hề hoàn thiện, thật sự là lãng phí một cách vô ích cái này thân tư chất cùng bảo vật. Về sau tức thì bị bản thân dạy dỗ đến đồ đệ siêu việt, đến lúc này, những này Tinh linh còn không có bừng tỉnh, thẳng đến Quel'Thalas bị công phá, kém một chút bị thiêu đốt quân đoàn diệt tộc, kinh lịch loại đả kích này, những này Tinh linh cuối cùng bắt đầu cố gắng

Trên tổng thể đến nói, bọn này Tinh linh quả thực chính là Azeroth thân nhi tử, tuấn mỹ dung mạo, vĩnh hằng sinh mệnh, không tệ thiên phú, còn có khiến người hâm mộ bảo vật Vĩnh Hằng Chi Giếng, quả thực chính là cao phú soái còn có hack bạn thân, kết quả đây, bọn này cao phú soái mang theo hack thế mà bị nhân loại ải tọa cùng dựa vào cố gắng đánh bại... Đến hắc ám chi môn thời kì, Cao Đẳng tinh linh vương tử thế mà bắt đầu ở nhân loại kiến tạo ma pháp trong thành thị học tập ma pháp. Bọn này Cao Đẳng tinh linh tựa như là đấu địa chủ, cầm 4 cái 2 một đôi đại vương, sau đó bị nông dân thắng...

"Chip quét hình nơi này phòng hộ kết giới! " Ellen đứng tại một tòa đại điện trước cửa nói. 

Nơi này là toàn bộ Quel'Thalas nồng độ nguyên tố tối cao Ellen phỏng đoán Thái Dương Giếng ngay ở chỗ này. 

"Ngay tại quét hình... Phát hiện phù văn kết giới... Ngay tại quét hình... Quét hình hoàn tất... Bắt đầu phân tích..." 

"Phân tích hoàn tất... Ngay tại phá giải xin đợi!..." 

Đại lượng số liệu từ Ellen trong ánh mắt nhanh chóng chảy qua, rất nhanh Ellen trước mắt xuất hiện một nửa trong suốt cửa sổ, phía trên là một cái phức tạp không gian ba chiều mô hình, một cái khổng lồ phù văn internet xuất hiện ở phía trên, chính thức trước mắt Thái Dương Giếng bên ngoài phù văn kết giới bản thiết kế. 

Ellen nghiêm túc nhìn một hồi, sau đó trở về phù văn kết giới trước, trong tay một đường linh quang hiện lên, ngay sau đó Ellen lại tới cái khác mấy nơi, mấy đạo linh quang hiện lên, sau đó trực tiếp đứng dậy, xuyên qua đạo này phòng hộ kết giới. 

Vừa tiến vào Thái Dương Giếng, chung quanh nồng độ nguyên tố càng là khoa trương, nguyên tố hạt không ngừng hướng trong thân thể chen, năng lượng màu vàng óng đã tạo thành thực chất. So sánh với núi Hyjal Vĩnh Hằng Chi Giếng, cái này năng lượng nguyên tố cuồng bạo hơn, bởi vì không có Thế Giới Thụ tịnh hóa, nơi này năng lượng nguyên tố có không nhỏ ăn mòn tính, Ellen đi tới to lớn Thái Dương Giếng bên cạnh, giống như thực chất năng lượng tiêu tán mà ra. 

"Nhiều như vậy nước giếng, các ngươi giữ lại cũng là lãng phí, ta liền lấy đi một nửa tốt, dù sao giếng này nước về sau sẽ từ từ khôi phục! " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một cái đặc thù thủy tinh vật chứa xuất hiện ở trước mắt, ngay sau đó nhẹ nhàng điểm một cái, Thái Dương Giếng bên trong năng lượng nhẹ nhàng khuấy động, sau đó một cột nước phóng lên tận trời, trực tiếp tiến vào thủy tinh vật chứa bên trong. 

Màu vàng kim nhạt nước giếng rất nhanh bị rút ra, nước giếng mắt trần có thể thấy bắt đầu chậm rãi giảm xuống, cái mới nhìn qua kia chỉ có phổ thông cái bình lớn nhỏ bình thủy tinh giống như vĩnh viễn rót không đầy giống như, không ngừng đem nước giếng đặt vào. 

Theo nước giếng không ngừng bị rút lấy, Thái Dương Giếng bên trong năng lượng bắt đầu kích động, tại phát giác được bình thủy tinh bị đổ đầy sau, Ellen vỗ tay phát ra tiếng đình chỉ bơm nước, mà lúc này Thái Dương Giếng bên trong nước giếng đã biến mất non nửa. 

Đưa tay đem bình thủy tinh cất kỹ, Ellen thân hình lóe lên rời khỏi nơi này. 

Mất đi Ellen ngăn cản thiên tai quân đoàn thúc đẩy rất nhanh, chỉ là trên đường đi nói có thôn trang điểm tụ tập đều đã rút lui hoàn tất, Cao Đẳng tinh linh nhân khẩu tổn thất cũng không lớn, chỉ là rất nhiều thôn trấn trực tiếp bị hủy, trong rừng rậm cũng tràn đầy ôn dịch cùng năng lượng tử vong, từng đội từng đội du hiệp tại ven đường thiết lập từng đạo phòng tuyến, muốn hết tất cả khả năng trì hoãn thiên tai quân đoàn tốc độ đi tới, Ellen cũng không tiếp tục nhúng tay, mà lúc này ở giữa không trung xuất hiện không hề chỉ là Ellen một người, bốn vị khác thủ hộ Long Thần đồng dạng lẳng lặng nhìn phía dưới vong linh đại quân. 

"Chúng ta nhìn như vậy lấy không đi hỗ trợ sao? " Đến mộng cảnh cùng thủ hộ Long Thần Ysera nói, nàng đối với Tinh linh cảm nhận cũng không tệ lắm, cũng là bốn vị Long Thần bên trong Tinh linh tín đồ nhiều nhất, bây giờ thấy bọn này Cao Đẳng tinh linh bị treo lên đánh, vẫn còn có chút không đành lòng. 

"Đợi chút đi, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn, lại nói những này Tinh linh còn có thể chịu đựng được! " Lam long Malygos đối với mấy cái này Tinh linh ấn tượng liền không thể nào tốt, Thượng cổ chi chiến nguyên nhân gây ra chính là những này Tinh linh lạm dụng Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng, cuối cùng dẫn đến thiêu đốt quân đoàn phát hiện nơi này, bọn hắn còn dùng Vĩnh Hằng Chi Giếng kiến tạo truyền tống môn, kém một chút liền chiếm lĩnh Azeroth, làm ma võng chưởng khống giả, Malygos đối với tất cả lạm dụng pháp thuật người hoặc là Tinh linh đều không có hảo cảm. 

"Ysera, chúng ta phải chờ tới những cái kia thiêu đốt quân đoàn cao tầng đến, lần này là cơ hội tốt nhất, ta cũng không muốn mỗi ngày đều đề phòng đám kia ác ma đánh lén, lần này cần nhất lao vĩnh dật giải quyết bọn hắn! " Hồng long nữ vương Alexstrasza vỗ vỗ Ysera bả vai nói. 

"Nozdormu! " 

"Vu Yêu Vương là chuẩn bị ở đây mượn nhờ Thái Dương Giếng lực lượng mở ra Không Gian Chi Môn đi! " Hồng long nữ vương lại một lần nữa hỏi. 

"Ta đã xác định, hắn lại ở chỗ này triệu hoán Kil'Jaeden, Archimonde. " Nozdormu hai mắt nhìn xem phương xa cũng không quay đầu lại nói. 

Ellen cùng vài cái thủ hộ cự long ở lại đây chính là vì hai cái này thiêu đốt quân đoàn đại đầu lĩnh, làm trừ Ác Ma Chi Vương Sargeras ở ngoài, cường đại nhất hai ác ma, những này thủ hộ Long Thần chuẩn bị duy nhất một lần đem bọn hắn giải quyết. 

Cũng là bởi vì như thế, Thần nhóm mới có thể nhìn lên trời tai quân đoàn nhanh chóng quật khởi, sau đó tiến công Quel'Thalas. Lúc đầu dựa theo Ellen ý nghĩ là thừa cơ hội này thu hoạch được một chút Thái Dương Giếng nước giếng, mà xem như trao đổi, hắn sẽ giúp Cao Đẳng tinh linh giải quyết những cái kia vong linh đại quân, đến mức những cái kia Cao Đẳng tinh linh có đồng ý hay không cái này không tại Ellen cân nhắc phạm vi. Chỉ là ngay tại Ellen chuẩn bị động thủ thời điểm, đụng phải bốn vị thủ hộ Long Thần. 

Nguyên lai bốn vị này thủ hộ Long Thần đã sớm biết thiêu đốt quân đoàn dự định, sở dĩ không có ngay lập tức động thủ giải quyết Vu Yêu Vương, chính là muốn để hắn mở ra truyền tống môn, sau đó dẫn kia hai cái đại BOSS tiến vào cái bẫy. 

Thủ hộ Long Thần nhóm thực lực đi qua phong thần sau có bước tiến dài, Kil'Jaeden cùng Archimonde thực lực cùng bốn vị Long Thần thực lực chênh lệch không nhiều, bốn vị Long Thần toàn lực xuất thủ, quả thật có thể giải quyết bọn hắn, nhưng là vấn đề là, hai gia hỏa này vẫn luôn tại Azeroth ở ngoài, muốn đánh giết cũng không dễ dàng. Mà lại làm cao cấp ác ma Kil'Jaeden cùng Archimonde hết sức cẩn thận cẩn thận, dù sao nếu như không cẩn thận cẩn thận, bọn hắn mộ phần cỏ dại đều có cao ba thước.

Thủ hộ cự long dự định chính là để bọn hắn tự chui đầu vào lưới, một khi Archimonde cùng Kil'Jaeden tiến vào Azeroth, bọn hắn sẽ ngay lập tức đem không gian phong tỏa, hoàn toàn đem hai cái này ác ma đầu lĩnh lưu tại nơi này, Ellen cũng là tại trước đây không lâu mới biết được bọn hắn lần này đại động tác, sau đó một chút suy tư liền quả quyết đáp ứng. 

Phải biết, hai cái này ác ma đầu lĩnh chí ít cũng là yếu ớt thần lực cấp bậc ác ma, Thần trên người chúng ẩn chứa thần tính khả năng so với Ellen toàn bộ thần tính cộng lại còn nhiều hơn. Như thế một khối lớn thịt mỡ, Ellen làm sao nguyện ý từ bỏ. 

Tăng thêm Ellen, nhân số chính là 5 đối với 2, mà lại thủ hộ Long Thần còn chiếm căn cứ địa lý ưu thế. Bọn hắn thực lực cũng không có bị thế giới ý chí chỗ áp chế, so với những cái kia ác ma có thể nói là chiếm hết ưu thế, trốn lại trốn không thoát, đánh lại đánh không lại, hạ tràng đã rất rõ. 

"Bất quá Cao Đẳng tinh linh vẫn là giúp một cái đi, đừng để bọn hắn tử thương quá mức nghiêm trọng! " Ysera nhìn một chút phía dưới chiến trường, mở miệng nói ra. 

"Chúng ta không thể ra tay, không thể gây nên Vu Yêu Vương cảnh giác, vẫn là Ellen các hạ xuất thủ giải quyết đi. " Mấy vị khác thủ hộ cự long suy nghĩ một chút nói. "Chỉ cần phái ra khôi lỗi quân đoàn hẳn là là được rồi. " 

"Tốt a! " Ellen gật đầu đồng ý nói. 

Sylvanas · Phong Hành Giả, Ngân Nguyệt thành du hiệp tướng quân, hít một hơi thật sâu để cho mình tỉnh táo lại, nàng đem nước tưới vào nóng lên trên gương mặt, sau đó uống một hớp lớn, tiếp lấy liền đứng lên an bài không có thụ thương Tinh linh cùng còn có thể hành tẩu thương binh vào chỗ chuẩn bị chiến đấu, cái này không thể nghi ngờ chính là bọn hắn sau cùng một trận chiến đấu. 

Ellen đi không lâu sau, Arthas liền tổ chức lên hắn quân đội tiếp tục tiến công, sau đó một đường thúc đẩy đến Ngân Nguyệt thành. May mắn bọn hắn đem tất cả Tinh linh tiến hành rút lui, cho nên Cao Đẳng tinh linh cũng chưa chết quá nhiều người, chỉ là nguyên bản đẹp như tiên cảnh vĩnh ca rừng rậm hiện tại đã bị nghiêm trọng phá hư, trong rừng rậm khắp nơi đều là ôn dịch sương độc cùng hắc ám năng lượng. 