 Đây là một bản dùng hoàng kim chế tác thư tịch, thư tịch cũng không có kim loại băng lãnh cảm giác. Ngược lại sờ lên có một loại cảm giác ấm áp. 

Ellen xuất ra chìa khoá, mở ra Thái Dương kim kinh, một cỗ ấm áp lực lượng từ phía trên phóng xuất ra, đem chung quanh hắc ám đều xua tán đi. 

"Đây là thần lực? " Ellen cảm giác được cỗ này lực lượng, cùng Vong Linh hắc kinh bên trong rất giống, chỉ là thuộc tính tương phản. 

Nhìn xuống chung quanh, Ellen bắt đầu lật xem Thái Dương chân kinh, kinh văn phía trên ghi chép Ai Cập chúng thần thần danh Thần Chức, còn có Thần nhóm công tích, chỉ cần kêu gọi những tên này, Thần Linh liền có thể nghe được, mỗi một cái Thần Linh đều có được ca ngợi đảo từ. 

Trừ những này bên ngoài, bên trong có không ít chú ngữ, toàn bộ đều là dùng để xua tan hắc ám, giải trừ tà ác nguyền rủa, trấn an vong linh chú ngữ. Cái này quyển sách đối với những cái kia vong linh pháp sư rất không hữu hảo. 

Tưởng tượng một chút, một tên vong linh vu sư tốn hao to lớn tinh lực, thiên tân vạn khổ, thật vất vả triệu hoán đi ra một đội vong linh đại quân, sau đó liền chuẩn bị quét ngang hết thảy, chuẩn bị nghịch tập. Kết quả còn không có thoải mái đây, 


Vẻn vẹn bằng vào cái này chú ngữ phóng thích pháp thuật, liền đem đại bộ phận vong linh một lần nữa đưa vào Minh giới. Trực tiếp có thể để tử linh triệu hoán hệ vu sư tức hộc máu. 

Còn có những cái kia giải trừ nguyền rủa, phòng hộ nguyền rủa chú ngữ. Có thể đem quỷ thuật học phái lực sát thương huỷ bỏ hơn phân nửa, có thể nói đây chính là một bản đặc biệt nhằm vào Hắc vu sư, hoặc là sử dụng phụ năng lượng người thi pháp sách pháp thuật. 

Sách vở làm hoàng kim chế tác, lần lượt từng cái một bị chế tác tinh mỹ trang sách. Đem tất cả pháp thuật chú ngữ ghi nhớ sau, Ellen trực tiếp đem Thái Dương kim kinh thu vào. 

Lấy ra Vong Linh hắc kinh, đây là một bản Hắc Diệu Thạch chế tác thư tịch, trong tay linh quang lóe lên, một cái phòng hộ tà ác liền gắn vào Ellen trên thân, lại là liên tiếp vài cái pháp thuật thi triển đi ra. 

Thi triển xong phòng hộ sau, Ellen xuất ra chìa khoá mở ra Vong Linh hắc kinh, bên trong giống như chứa cao áp khí thể, một cỗ âm lãnh phụ năng lượng tại sách vở mở ra nháy mắt, liền từ nội bộ nổ tan. 

Trong phòng âm phong gào thét, hắc ám tà ác lực lượng từ trong rương hướng ra phía ngoài khuếch tán, Ellen thân thể bên ngoài năng lượng vòng phòng hộ liên tiếp lấp lóe, từng tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết đau đớn sớm vang lên bên tai, cuối cùng chậm rãi biến mất, vòng phòng hộ quang mang có chút tối nhạt, Ellen không có chịu ảnh hưởng. Nhưng là hắn đoán chừng những người khác bị cái này lực lượng ảnh hưởng, kết quả khẳng định không dễ chịu. 

Ellen bắt đầu lật xem phía trên chú ngữ, có thể nói Vong Linh hắc kinh là một bản hắc ma pháp bách khoa toàn thư. 

Phía trên này ghi chép đại lượng nguyền rủa, triệu hoán tử linh, phục sinh người chết pháp thuật, có thể nói nếu như cái đồ chơi này rơi xuống một bản Hắc vu sư trong tay, tên này Hắc vu sư thực lực rất nhanh liền sẽ bạo tăng. Trong này không có ghi chép những cái kia động một tí hủy thành diệt quốc lực phá hoại kinh người pháp thuật, nhưng là rất nhiều quỷ dị nguyền rủa để người khó lòng phòng bị. 

Có thật nhiều Ellen nhìn xem cũng là toàn thân rét run, chủ yếu là những này nguyền rủa thả ra quá trình rất huyết tinh, trùng phệ chính là trong đó cái một loại, nhưng là lời nguyền này hình phạt mặc dù ác độc, nhưng là thông dạng cũng làm cho thụ thuật giả tại tiếp nhận thống khổ thời điểm thu được pháp lực mạnh mẽ. 

Đem cái này quyển sách hoàn chỉnh đọc một lần, Ellen hiện tại nắm giữ nguyền rủa không thể so chuyên công quỷ thuật học phái Hắc vu sư kém. Mà lại phía trên này rất nhiều pháp thuật đều là Tử thần Anubis lưu lại, ẩn chứa trong đó một tia Anubis thần lực. 

Nếu như cho hắn thời gian để hắn hoàn toàn lĩnh ngộ những pháp thuật này, Ellen cảm thấy hắn rất có thể lĩnh ngộ một cái pháp thuật sở trường cao đẳng pháp thuật chuyên công（ tử linh học phái）. Cái này sở trường có thể đề cao mạnh tự thân đối với Tử Linh hệ pháp thuật năng lực chưởng khống, cường hóa Tử Linh Pháp Thuật thi pháp năng lực, đồng thời gia tăng đối với Tử Linh pháp thuật kháng tính. 

Loại pháp thuật này sở trường phối hợp pháp thuật cường hiệu, sau đó lại đi thi triển tức tử loại pháp thuật, tỉ như‘ tử vong nhất chỉ’, ‘ nữ yêu tru lên’, ‘ pháp lệnh· tử vong’, xác suất thành công sẽ trên phạm vi lớn gia tăng. 

Thậm chí đợi đến hắn tiến giai Truyền kỳ về sau liền biến thành hoàn toàn miểu sát Truyền kỳ một chút địch nhân, mặc kệ đối thủ phòng ngự cao, pháp thuật kháng tính mạnh cỡ nào, một phát tử vong nhất chỉ liền giải quyết, quá trình nhanh chóng không thống khổ. 

Vong Linh hắc kinh bên trong còn ghi lại lệnh người chết phục sinh pháp thuật, bất quá phục sinh người cần linh hồn hoàn chỉnh, thi thể hoàn chỉnh, có đôi khi còn cần một cái dùng cho hiến tế tế phẩm, tế phẩm cùng người chết càng tiếp cận xác suất thành công càng cao. 

Ellen nhìn đến đây muốn đi thí nghiệm một chút Phục Hoạt thuật lực lượng, dù sao loại này lệnh người chết phục sinh pháp thuật Ellen là lần đầu tiên thấy, căn cứ Ellen thẳng đến sự tình, tại Áo Thuật Đế Quốc thời kì, là có không ít phục sinh pháp thuật, bất quá những cái kia pháp thuật phần lớn cần phải mượn chư thần lực lượng, mà lại thi triển pháp thuật này nhất định phải đi qua Tử thần đồng ý, nếu như Tử thần không đồng ý, coi như thân thể sống lại, linh hồn của hắn cũng không thể quay về. 

Mà Vong Linh hắc kinh Phục Hoạt thuật có chút khác nhau, đương nhiên cũng có thể là là quy tắc không giống, Ellen cầm Vong Linh hắc kinh đi tới một nhà bệnh viện, thi triển một cái Ẩn Thân thuật, sau đó tiến vào bệnh viện nhà xác bên trong. 

Nơi này có đại lượng thi thể, Ellen ở đây tìm một bộ tươi mới thi thể, phất phất tay đem bày ra tại một tấm đình thi trên đài, sau đó cầm lấy Vong Linh hắc kinh, tìm tới tương quan chú ngữ, đối với trước mắt thi thể niệm lên phục sinh chú ngữ. 

Theo chú ngữ phóng thích, Ellen trong thân thể ma lực bắt đầu vận chuyển, tầng hầm bên trong, âm phong gào thét, một cỗ vô hình lực lượng xuất hiện, sau đó một cái cùng thi thể giống nhau như đúc linh hồn xuất hiện. 

Linh hồn tiến vào thân thể sau, cỗ này đã tử vong mấy ngày thi thể đột nhiên có nhịp tim, sau đó mở mắt. 

Ellen ngạc nhiên nhìn xem phục sinh người, trong tay một đường linh quang hiện lên, "Chi phối nhân loại! " Đem khống chế lại về sau bắt đầu tiến hành các loại khảo thí. Ellen ngạc nhiên phát hiện, cỗ thi thể này trên thân lúc đầu tồn tại thi ban đã biến mất, thân thể khôi phục mềm mại, huyết dịch cũng bắt đầu lưu động. 

Đi qua đơn giản khảo thí, hắn hiện tại chính là một cái nhân loại bình thường. Sau đó Ellen trực tiếp đem hắn cổ bẻ gãy, lại một lần nữa niệm lên chú ngữ, theo chú ngữ niệm xong, sau một lát, cỗ thi thể này cổ khôi phục bình thường, hắn lại một lần nữa sống lại! Tiếp xuống Ellen bắt đầu tiến hành các loại kiểu chết, không ngừng dùng các loại thủ đoạn đem giết chết, sau đó lại để phục sinh. 

"Thượng Đế a! Cầu ngươi tha thứ ta đi, ta không muốn lần lượt kinh lịch tử vong! " Lại bị Ellen giày vò mấy lần sau, người này tại phục sinh một nháy mắt có chút sụp đổ hô. 

Ellen có chút lúng túng nhìn hắn một cái nói: "Thật có lỗi, xin ngươi phối hợp một chút ta cái này thí nghiệm, rất nhanh liền tốt, mặt khác, nơi này cũng không về Thượng Đế quản hạt, Thần cứu không được ngươi, có lẽ ngươi có thể nghĩ Anubis khẩn cầu một chút. " 

Cỗ thi thể này đã bị Ellen giết chết mấy chục lần nhiều, mà cỗ này linh hồn đã hoàn toàn đối với tử vong chết lặng, dù sao trong khoảng thời gian ngắn không ngừng phục sinh tử vong mấy chục lần nhiều, không có điên rơi đã tính xong. 

Đem Vong Linh hắc kinh thu lại, Ellen xuất ra Thái Dương kim kinh đối với người này nói: "Tốt hỏa kế, thả lỏng điểm, ta cam đoan đây là một lần cuối cùng. " 

Ellen nhún nhún vai sau đó thì thầm: "Bụi về với bụi, đất về với đất, nên đi không thể lưu......" 

Lúc đầu đã phục sinh linh hồn người nháy mắt ly thể sau đó một lần nữa về tới Minh giới. 