 Có chút cao cấp ác ma thân cao vượt qua mười mét, dưới tình huống đó, liền dựa vào Ải nhân tiểu chân ngắn, ngay cả truy đều đuổi không kịp. Chiến sĩ loài người tại thân thể tố chất bên trên cũng không chiếm cứ ưu thế, duy nhất ưu điểm chính là sinh sôi rất nhanh. 

Tại Thâm Uyên xâm lấn trước đó, nhân loại dựa vào không có gì sánh kịp sinh sôi năng lực, đem tự thân nhân khẩu cơ số phát triển đến đại lục cái khác tất cả chủng tộc nhân số cộng lại đều là theo không kịp tình trạng. 

Một cái duy nhất có khả năng cùng nhân loại tranh đoạt Thú nhân lại là trí tuệ dưới đáy, mặc dù chiến sĩ cường đại, nhưng là chỉnh thể văn minh lạc hậu, người thi pháp thiếu thốn để bọn chúng tại mấy chục năm tranh phong bên trong dần dần suy bại. 

Cuối cùng nhân loại thu được đại lục ở bên trên chỗ tốt nhất, trở thành đại lục Chúa tể. 

Dựa vào vô tận nhân lực đem Ải nhân chạy về thâm sơn, đem Tinh linh giam cầm tại rừng rậm nguyên thủy, đem Thú nhân khu trục đến đông bắc phương hướng lạnh lẽo nơi. Nhân loại văn minh đã bắt đầu hướng sắt ngân thời đại xuất phát, nhưng là Thâm Uyên xâm lấn đánh gãy nhân loại tiến lên. Nếu như lại cho nhân loại mấy trăm năm thời gian, đợi đến Phù Không Thành xuất hiện, Thâm Uyên bên trong ác ma căn bản là không có cách tại cái này vị diện đứng vững gót chân. 

.....

Áo Thuật Nghị Hội. Đây là Ellen ở chỗ này mấy ngày, nơi này là một tòa thành thị, toàn bộ thành thị quy cách rất cao, đi qua quan sát Ellen phát hiện cái này kỳ thật chính là dựa theo Phù Không Thành cấp bậc kiến tạo một tòa thành thị. 

Thành thị mặt đất sử dụng Hắc Diệu Thạch, phía trên gia trì một lần Cứng Lại thuật, dưới mặt đất có vô số năng lượng thông đạo, đại lượng phù văn điêu khắc ở cả tòa thành thị mỗi một nơi hẻo lánh. 

Sinh hoạt ở nơi này đám người tất cả đều là người thi pháp, thành thị bị phân chia thành mười hai cái khu, mỗi cái khu đều có một tòa Phù Không tháp, ở giữa còn có một tòa dị thường cao lớn Phù Không tháp, toà này Phù Không tháp là cả tòa Phù Không Thành khống chế trung tâm, chỉ là hiện tại cái này khống chế trung tâm vẫn là hào nhoáng bên ngoài. 

Mặc dù có được tháp linh, nhưng là không có mật sắt năng hạch, không có nguyên tố lò luyện, toàn bộ Phù Không Thành căn bản là không có cách động đậy, nhiều nhất đây là một tòa pháp thuật thành thị mà thôi. 

Loại thành thị này có thể nói vô cùng tân tiến, hợp lý bố cục, thần kỳ pháp thuật lực lượng, sinh hoạt ở nơi này người thi pháp rất nhiều, lại thêm tháp linh phụ trợ, nơi này quả thực chính là một tòa tương lai thành thị. 

Ellen nghiêm túc quan sát tòa thành thị này các mặt, đối với về sau chế tạo bản thân Phù Không Thành rất có tham khảo ý nghĩa. 

"Ellen, Áo Thuật Nghị Hội những người khác muốn gặp ngươi một chút. " Bandar thanh âm từ thông tin trong đá truyền ra. 

"Ta đã biết đạo sư! " 

Ellen đi theo một tên Áo Thuật sư đi tới trong thành thị ở giữa vu sư tháp, Áo Thuật Nghị Hội tọa lạc tại nơi này. Mặc dù tòa thành thị này thiếu khuyết động lực, nhưng là những cái kia ma năng hạt quỹ đạo vũ khí cũng không phải bài trí, thỉnh thoảng lóe lên pháp thuật linh quang nhắc nhở lấy tất cả mọi người. 

Trên đường đi có thể nhìn thấy rất nhiều Áo Thuật sư, bất quá bọn hắn trước ngực có khác biệt huy chương, Áo Thuật sư cũng tương tự chia làm rất nhiều chỗ khác nhau học phái. 

"Mời! " Một tên cao cấp Áo Thuật sư tại đại điện bên ngoài chờ. 

Theo Ellen đi vào đại điện trống trải, bên trong những người khác không khỏi quăng tới dò xét ánh mắt. Ngồi ở chỗ này hết thảy có mười hai người, những người này toàn bộ đều là Truyền Kỳ cấp cường giả. 

Cầm đầu là một tên vẻ mặt già nua Áo Thuật sư, tuổi của hắn đã rất lớn, trên mặt hiện đầy nếp nhăn, tóc bạc mắt đen, cũng không biết sống bao lâu, cái khác phần lớn đều là trung niên nhân bộ dáng, bất quá làm người khác chú ý nhất là một nữ tử, nhìn chỉ có hai mươi mấy tuổi, nhưng là trên người pháp thuật ba động quả thật là Truyền Kỳ cấp. 

Ellen đạo sư cũng đang ngồi ở nơi này, thân là cao cấp Truyền kỳ Vu Yêu, hắn thực lực so với nơi này đại đa số người đều mạnh. 

"Hoan nghênh ngươi, thế giới xa lạ cường giả! " Ngồi tại ở giữa nhất già nua Áo Thuật sư chậm rãi nói. "Thật có lỗi để cho ngươi chờ lâu, dù sao chúng ta những người này muốn tập hợp một chỗ cũng rất khó khăn. " 

"Có thể lý giải! " Ellen gật gật đầu nói, sau đó ngồi tại một cái khác trên chỗ ngồi. 

Một cái khác trên thân vô cùng bẩn, lôi thôi lếch thếch lão đầu nói thẳng: "Tốt, nhanh lên bắt đầu đi, nghiên cứu của ta chính là thời khắc mấu chốt, không thể lãng phí mảy may thời gian. " 

"Tốt a vậy chúng ta liền chính thức bắt đầu. " 

"

Thế giới của chúng ta ngay tại gặp Thâm Uyên xâm lấn, hiện tại đã đến thời khắc nguy cơ, chúng ta vô cùng cần thiết đến từ thế giới khác trợ giúp. " 

"Đương nhiên thân là Áo Thuật sư, chúng ta minh bạch đồng giá trao đổi quy tắc, chúng ta sẽ lấy tài nguyên tri thức làm điều kiện trao đổi, dùng cái này đến thu hoạch được các ngươi thế giới trợ giúp. " Lão giả dẫn đầu nhìn xem Ellen chậm rãi nói. 

"Obissis các hạ! " Ellen nhìn xuống lão giả này, sau đó nhìn chung quanh đám người tiếp tục nói: "Ta bản nhân mười phần nguyện ý cùng các ngươi hợp tác, nguyện ý trợ giúp các ngươi đối kháng Thâm Uyên xâm lấn, dù sao Bandar các hạ đồng dạng cũng là đạo sư của ta, hắn đối với ta có rất nhiều trợ giúp. " 

Ellen dừng một chút tiếp tục nói: "Nhưng là ta cũng không thể đại biểu ta chỗ thế giới cho các ngươi trả lời chắc chắn. " 

"Ta vị trí thế giới bên trong, thế cục so với các ngươi trong tưởng tượng muốn phức tạp rất nhiều, vu sư thế giới ở vào phân liệt trạng thái, mà lại đồng dạng bị Thâm Uyên thăm dò, lúc này nguyện ý trợ giúp các ngươi cũng không có nhiều người. " 

"Nhưng là ta sẽ tận cố gắng lớn nhất đi chỉnh hợp lực lượng cộng đồng đối phó Thâm Uyên. " 

Nghe đến đó trong mắt người khác rõ ràng toát ra biểu tình thất vọng. 

"Chúng ta để đối kháng Thâm Uyên bỏ ra vô số sinh mệnh. " Một người trung niên nam tử trực tiếp đứng dậy. 

"Chúng ta kéo lại Thâm Uyên tuyệt đại bộ phận lực chú ý, hiện tại Thâm Uyên tại toàn lực đối phó chúng ta, nếu như chúng ta thất bại, Debbies bị Thâm Uyên chiếm lĩnh, như vậy mục tiêu kế tiếp chính là các ngươi thế giới. " 

"Bị Thâm Uyên để mắt tới mục tiêu, trốn tránh là không có khả năng. " 

Ellen cười cười, ngẩng đầu nói: "Có lẽ các ngươi để đối kháng Thâm Uyên bỏ ra to lớn đại giới, có lẽ Thâm Uyên đang tiêu hóa rơi Debbies về sau sẽ công kích Vu Sư thế giới, tất cả mọi người nhất định phải đối mặt..." 

"Nhưng là, kia thì phải làm thế nào đây? " 

"Không có đến tối hậu quan đầu, không bị bức bách đến tuyệt cảnh, bọn hắn muốn trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, bọn hắn tổng hội trong lòng còn có may mắn......" 

"Thế giới này chính là tàn khốc như vậy, như thế không công bằng. " 

"Chúng ta nhất định phải dốc hết toàn lực đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết lực lượng......" 

"Nếu như muốn cứu vớt thế giới này, để cho mình chủng tộc kéo dài tiếp, cũng đừng có nghĩ đến những người kia tại biết Thâm Uyên xâm lấn liền chủ động tới trợ giúp các ngươi, kia không thực tế. " 

"Tin tưởng các ngươi rất rõ ràng, tại Thâm Uyên xâm lấn lúc đầu, nếu như các ngươi có thể ngay lập tức liên hợp lại, thế cục bây giờ sẽ không thay đổi phải như thế hỏng bét. " 

"Người chỉ có tại trải qua về sau mới có thể minh bạch! " 

"Cho nên chúng ta chỉ có thể tận cố gắng lớn nhất đi tranh thủ, chỉ có dạng này mới có chiến thắng Thâm Uyên hi vọng. " 

"Bằng không, mọi người liền tắm một cái ngủ đi, cái kia chạy trốn chạy trốn, trốn không thoát liền chờ chết đi! " 

"Tin tưởng ta, Thâm Uyên hiện tại hiện ra lực lượng cũng không phải là Thần toàn bộ. " 

Không đáy Thâm Uyên đến cùng có bao nhiêu tầng không ai biết, mỗi một tầng Thâm Uyên đều có vô số ác ma tồn tại, mặc dù ác ma thiên tính hỗn loạn, thích tự giết lẫn nhau, nhưng là coi như như thế Thần lực lượng cũng không phải một cái không có tiến vào thời đại vũ trụ Áo Thuật Văn Minh có khả năng đối kháng. 