 Ellen tới thời gian có chút sớm, Hoàng gia cảng Tổng đốc nữ nhi còn vị thành niên, Jack thuyền trưởng càng là còn không có bất luận cái gì cái bóng. 

Nhàn rỗi nhàm chán, Ellen tại trên sườn núi mở ra một cái trồng vườn, bên trong trồng một chút cây mía, mùi thuốc lá cùng nho, bến cảng bên trong chuột biết được tới một vị phú hào, đều có chút kích động. 

Theo bọn hắn nghĩ, người này có tiền, độc thân, không có thực lực, còn một mình ở tại trên sườn núi, là một cái đại dê béo, lại xác định Ellen chỉ có một người sau, một chút chuột rốt cục nhịn không được, thừa dịp bóng đêm lặng lẽ tới gần trang viên, sau đó leo tường tiến vào, chỉ là bọn hắn vĩnh viễn không biết bên cạnh trong bụi cỏ có cái gì. 

Từng cái bụi gai dây leo hoa ăn thịt người đem những này con chuột nhỏ giết chết ăn hết, nhiều đám dáng dấp dị thường um tùm. Vô thanh vô tức bến cảng thiếu một chút chuột. Không có người phát hiện bọn hắn đi nơi nào, bị hoa ăn thịt người ăn hết sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì. 

Những cái kia tham lam chuột từng đội từng đội đi tới Ellen ngoài trang viên, muốn thu hoạch được tài phú, kết quả lại là làm thức ăn người tiêu chờ ma hóa thực vật tăng lên chất dinh dưỡng. 

Rốt cục tại mất tích mấy trăm người sau, cảng khẩu những con chuột rốt cục phát hiện sự tình không đúng, đại lượng bang phái màu xám nhân khẩu mất tích, mà Ellen vẫn như cũ sống thật tốt, từ đây kia phiến trang viên trở thành Hoàng gia cảng một chỗ cấm kỵ chỗ. 

Trang viên kiến tạo tốt về sau, Ellen thuê một đám người tay, quản gia hầu gái cùng một chút hộ vệ, dù sao nơi này vẫn là có rất nhiều sự vụ cần những người khác đến xử lý. Trồng vườn cũng mua một chút hắc nô tiến hành trồng, lấy được thu nhập dùng để duy trì trang viên vận chuyển. 

"Lão gia, quấy rầy ngài dùng cơm! " 

Quản gia Stewart lấy không thể bắt bẻ lễ nghi, hành lễ nói. Người quản gia này là Ellen thuê nước Anh quản gia, ở kiếp trước thời điểm, nước Anh quản gia liền thế giới nghe tiếng, lần này có cơ hội khẳng định phải thử một chút. 

"Không quan hệ, Stewart. " Ellen để đũa xuống nói: "Có chuyện gì không? " 

"Lão gia ngài phân phó xuống tới muốn mua vật liệu gỗ kiến tạo thuyền đã chuẩn bị xong. " Stewart tiếp tục nói: "Bất quá cũng không có mua được ngài yêu cầu những cái kia kiến tạo chiến hạm vật liệu gỗ. " 

"Ngươi tìm được cái gì vật liệu gỗ? " Ellen cầm lấy trắng noãn khăn ăn lau đi khóe miệng nói. 

"Thật có lỗi lão gia, ta chỉ mua đến một chút gỗ sam cùng gỗ thông, đến mức tốt hơn gỗ tếch, gỗ trinh nam, tượng mộc những này đều bị chính phủ chưởng khống, chở về bản thổ kiến tạo quân hạm, tư nhân trong tay lác đác không có mấy. " 

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, Hoàng gia cảng nơi này chỉ có Hoàng gia hải quân trữ bị một chút. " 

Ellen lẳng lặng nghe, ngón tay có quy luật trên bàn đánh. 

"Xưởng đóng tàu tìm xong sao? " 

"Lão gia, tạo thuyền trận đã sắp xếp xong xuôi, chỉ cần vật liệu gỗ chuẩn bị tốt, rất nhanh liền có thể bắt đầu kiến tạo. " Stewart cung kính nói. 

"Vậy liền sử dụng gỗ sam cùng gỗ thông chế tạo đi, ta cần chế tạo một chiếc song boong tàu nhanh chóng thuyền buồm! " Ellen trực tiếp quyết định đến. 

"Tuân theo ý chí của ngài. " Nói xong Stewart cung kính hành lễ sau đó rời đi. Hắn sẽ đi giám sát thuyền kiến tạo, làm một tên chuyên nghiệp quản gia, những sự vụ này nhất định phải xử lý hoàn thiện. 

Đối với chiếc thuyền này, Ellen chuẩn bị cho nó gia trì lên pháp thuật, mặc dù không có sử dụng tốt nhất vật liệu gỗ, nhưng là thi triển Cứng Lại thuật sau, tấm ván gỗ độ cứng hoàn toàn có thể đạt tới sắt thép cường độ. Một chiếc thuyền chỉ cần rất nhiều danh thủy tay thao tác, Ellen cũng không chuẩn bị chiêu mộ thủy thủ, hắn chuẩn bị đem chiếc thuyền này chỉ cải tạo thành luyện kim sinh mệnh, có thể tự hành đi thuyền có được sinh mệnh thuyền. 

Kiến tạo một chiếc hợp cách vũ trang thương thuyền cần nha ba đến thời gian sáu tháng, Ellen cấp ra sung túc tài chính, cho nên chiếc này thương thuyền kiến tạo rất nhanh, sau ba tháng một chiếc mới tinh vũ trang thương thuyền xuất hiện tại ụ tàu bên trong. 

"Tôn kính Ellen các hạ, ngài ủy thác cho chúng ta kiến tạo thuyền đã hoàn thành, ngài nhìn đây chính là ngài thuyền, ngài tùy thời đều có thể đưa nó lái đi. Nếu như ngài cần thủy thủ, chỉ cần tốn hao một chút xíu tiền tài, liền có thể chiêu mộ đến đầy đủ thủy thủ, hoặc là ngài cũng có thể ủy thác cho chúng ta, rất tình nguyện làm ngài phục vụ. " Trước mắt một cái vóc người mập lùn tiếu dung chân thành mập mạp làm Ellen giới thiệu trước mắt chiếc thuyền này. 

Ellen vây quanh thuyền dạo qua một vòng sau, gật gật đầu: "Cũng không tệ lắm, ta rất hài lòng. " 

"Ngài hài lòng liền tốt! " Xưởng đóng tàu lão bản nhìn thấy Ellen hài lòng sau một trận vui sướng, chiếc thuyền này để hắn kiếm bộn rồi một bút, đối với Ellen vị này kim chủ một mặt lấy lòng. 

"Trước thong thả lái đi, ta cần mướn cái này ụ tàu một chút thời gian, thương thuyền còn cần lắp đặt vũ khí, cục bộ cũng cần cải tạo, ta sẽ trả cho ngươi tiền tài thuê nơi này. " Ellen đứng tại thương thuyền trước nói. 

"Rất tình nguyện làm ngài cống hiến sức lực, ngài có ý nghĩ gì, chúng ta có thể vì ngài cải tạo. " Xưởng đóng tàu lão bản nghe xong trên mặt cười nở hoa, vội vàng nhận lời đến. 

"Ha ha, lần này không cần các ngươi cải tạo, các ngươi chỉ cần đem toà này ụ tàu phong bế một tháng không có lệnh của ta không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào liền tốt. " Ellen khoát khoát tay nói. 

"Dạng này a, ta lập tức an bài nhân thủ đem nơi này phong bế, không có ngài cho phép bất luận kẻ nào cũng sẽ không tiến vào. " Xưởng đóng tàu lão bản nghe được Ellen yêu cầu, tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng đáp ứng. Làm xưởng đóng tàu lão bản, hắn nhưng là biết rất nhiều vũ trang thương thuyền cũng sẽ ở trong khoang thuyền tiến hành một chút cải tạo, ở bên trong ẩn tàng một cái tường kép, dùng để trộm vận một chút hàng cấm, loại này cải tạo tự nhiên là càng ít người biết càng tốt. Tự hành não bổ xưởng đóng tàu lão bản một bộ ta minh bạch biểu lộ, vỗ ngực lời thề son sắt biểu thị sẽ tuyệt đối giữ bí mật. 

Ellen có chút nghi hoặc nhìn giống như biết cái gì xưởng đóng tàu lão bản, nhìn thấy hắn cam đoan sau cũng liền không nói thêm gì nữa, rất nhanh những người này liền rời đi ụ tàu. 

Ellen một người đi tới ụ tàu bên trong, bắt đầu cải tạo làm việc, đầu tiên tại cần đem tất cả boong thuyền tiến hành gia cố, trước kia có đại lượng cứng lại Hắc Diệu Thạch mặt đất kinh nghiệm, boong thuyền cứng lại đây chỉ là một tiểu công trình, hao tốn một ngày thời gian, Ellen liền đem toàn bộ thân tàu tấm ván gỗ gia trì một lần Cứng Lại thuật. 

Lúc này cả chiếc thương thuyền độ cứng đã không thể so sắt thép quân hạm độ cứng chênh lệch. Tiếp xuống liền cần lắp đặt một cái động lực hệ thống, cái này làm rất dễ, thuyền ở trong nước đi thuyền cần động lực so với Phù Không tháp thì nhỏ hơn nhiều, một cái phù văn trận liền có thể giải quyết, tại trong khoang thuyền phân chia một cái động lực thất, phù văn trong trận ở giữa khảm nạm mấy khối ma năng thủy tinh, bọn chúng là chứa đựng năng lượng địa phương. Phù văn trận có thể đem chung quanh rời rạc hạt năng lượng tụ lại chứa đựng đến năng lượng thủy tinh bên trong, năng lượng thủy tinh lại đem năng lượng truyền tống đến khoang tàu dưới đáy, nơi đó là thuyền thúc đẩy trang bị. 

Thuyền đồng dạng có cánh buồm, Ellen đem cánh buồm cùng dây thừng đều tiến hành phụ ma. Lấy ra cấp thấp linh hồn tinh thạch, Ellen làm chiếc thuyền này chế tạo một cái đơn giản linh hồn. 

—— "Linh hồn giao phó! " 

—— "Hoạt hoá sinh mệnh! " 

Theo linh quang liên tiếp phóng thích, một cỗ khí tức âm lãnh bao phủ, đại lượng phụ năng lượng hội tụ, chung quanh xuất hiện đại lượng mê vụ, đem toàn bộ thương thuyền đều bao phủ lại, một lát sau mê vụ tán đi, thương thuyền lại xuất hiện, tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là tại Ellen cảm giác bên trong, một cái mới sinh linh hồn xuất hiện. 