 Sử dụng á long Long Thú trái tim luyện chế tim rồng dược tề được xưng là thứ cấp tim rồng dược tề, tác dụng của nó chính là chút ít tăng trưởng vu sư tố chất thân thể, đến mức tăng thêm bao nhiêu, liền nhìn tim rồng phẩm chất. 

Ellen luyện chế tự nhiên không phải loại này cấp thấp đồ chơi, hắn chuẩn bị luyện chế rồng thực sự tâm dược tề, cái này dược tề tên là cự long chi tâm! 

Loại này dược tề có thể trên phạm vi lớn gia tăng vu sư các hạng tố chất thân thể, mà lại đối với Ellen đến nói hắn còn có một cái tác dụng, tăng tốc Long mạch tiến giai. 

Dược tề phối phương Ellen đã hối đoái ra, phía trên này đem tim rồng dược tề chia làm mấy cái đẳng cấp, thứ cấp tim rồng dược tề, sơ cấp tim rồng dược tề, trung cấp tim rồng dược tề, cao cấp tim rồng dược tề, cùng cự long chi tâm dược tề. Ngũ Hoàn Tháp Cao luyện chế ra một nhóm trung cấp tim rồng dược tề cùng một cự long chi tâm dược tề. 

Sử dụng chính là Bạch long chi tâm, bởi vì là Thượng Cổ Long thời kỳ Bạch long, mặc dù sinh mệnh lực đã suy yếu nhưng là công hiệu y nguyên cường đại. Nghe nói được phân phối cho Fatil, tên kia chiến đấu bộ thủ tịch vu sư, Ellen phỏng đoán nhục thể của hắn lực lượng đã tiếp cận một con trưởng thành Bạch long. Smaug có Hồng long huyết mạch, cho nên tim rồng lực lượng rất bạo liệt, trực tiếp làm cự long chi tâm dược tề chủ tài luyện chế, mặc dù có thể luyện chế thành công, nhưng là dược hiệu quá mãnh liệt, sau khi phục dụng sẽ tạo thành dược hiệu đại lượng xói mòn, cho nên Ellen chuẩn bị dùng Bạch long nội tạng trung hoà một chút. 

Làm như vậy chỗ tốt là dược hiệu bền bỉ, nội liễm, sẽ không lãng phí, có thể tiếp tục không ngừng phóng thích. Đang nghỉ ngơi sau một ngày Ellen đi tới học viện công huân hối đoái khu vực. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong có chút trân quý tài nguyên cần công huân đạt tới nhất định điểm cống hiến mới có thể mua giao dịch, giống như là Bạch long trên thân thể vật liệu càng là cần cực cao công huân. 

Ellen hàng năm đều sẽ hoàn thành học viện nhiệm vụ, cho nên góp nhặt không ít, lại thêm hắn cũng không có tại học viện hối đoái qua, cho nên công huân miễn cưỡng đạt tới yêu cầu, dù sao cự long nội tạng trừ trái tim bên ngoài cái khác thuộc về giá trị thấp nhất đồ vật. 

"Hoan nghênh quang lâm! " 

Ellen vừa đi vào, một tên dung mạo xinh đẹp thiếu nữ liền nhiệt tình tiến lên đón. 

"Xin hỏi các hạ cần gì? " Nhìn thấy Ellen trước ngực vu sư cấp hai huy chương, thiếu nữ thần sắc cung kính nói. 

"Ta cần hối đoái Bạch long một chút nội tạng. " Ellen liếc nhìn một vòng nói. 

Nơi này phân ra bốn cái khu vực, học đồ khu, chính thức vu sư khu, cao cấp vu sư khu cùng thần bí khu. 

Trước mặt tên như ý nghĩa chính là học đồ chính thức vu sư, cao cấp vu sư có thể sử dụng đồ vật, đến mức khu vực thần bí tựa như là cái món thập cẩm, trưng bày rất nhiều ma hóa thực vật, một chút tàn tạ khung xương, khí quan còn có một số kỳ kỳ quái quái đồ vật. 

"Bạch long nội tạng cần điểm cống hiến 500, mời các hạ trước đưa ra một chút huy chương. " Thiếu nữ mặt mỉm cười nói. 

"Cho ngươi! " Ellen gỡ xuống huy chương giao cho thiếu nữ. 

Thiếu nữ cung kính kết quả huy chương, phóng tới một bộ máy móc bên trên, một đường linh quang hiện lên lúc này mới một lần nữa đưa qua nói "527 công huân, điểm cống hiến đạt tới tiêu chuẩn, có thể hối đoái. " 

Ellen tiện tay tiếp nhận, đem huy chương một lần nữa đeo lên. 

"Xin ngài sau đó! " Thiếu nữ cúi đầu một chút, bước nhanh đi vào sau quầy trong phòng, rất nhanh cầm một cái thủy tinh đi ra, thủy tinh sử dụng phong ấn thuật bảo tồn, có thể nhìn thấy bên trong là một khối gan. 

"Các hạ, mời xem cái này chính là Bạch long một khối gan, đây là còn sót lại một khối gan. " Nói đem thủy tinh phóng tới trên quầy để Ellen xem xét. 

Ellen cầm lấy thủy tinh xem xét một lát, sau đó tiện tay thi triển một cái Giám Định Thuật, nhìn thấy Bạch long gan bảo tồn rất tốt, lúc này mới hài lòng gật đầu: "Rất tốt, năng lượng không có xói mòn, ta rất hài lòng. " 

"Đã các hạ hài lòng, như vậy tiếp xuống liền đến nói một chút giá cả đi. " Nhìn xem Ellen gật đầu, thiếu nữ này mới lộ ra mỉm cười nói. 

"Một khối trọng lượng 120g Thượng cổ Bạch long gan, sử dụng ma thạch mua cần 100 khối ma thạch, hoặc là sử dụng ngang nhau giá cả tài liệu khác hối đoái, bất quá hối đoái tài liệu giá trị từ bên ta giám định sư giá cả là chuẩn, nếu như các hạ ngài đồng ý, như vậy giao dịch tiếp tục, nếu như không đồng ý, kia không có rất xin lỗi bởi vì quy định, khối này Bạch long gan cũng không thể hối đoái cho ngài. " Thiếu nữ đem quy tắc của nơi này nói một lần. 

100 một trăm khối ma thạch giá cả có chút vượt quá Ellen dự kiến, cái giá tiền này hơi đắt, Ellen bởi vì ban bố không ít nhiệm vụ, cho nên ma thạch tiêu hao có chút đại, hiện tại chỉ có một ngàn khối ma thạch, nhìn xem chỉ còn lại một khối Bạch long gan Ellen cắn cắn răng. 

"Ta lựa chọn ma thạch cùng vật liệu hối đoái. " 

"Các hạ, xin đem ngài muốn dùng tại hối đoái vật liệu giao cho chúng ta giám định. " Nữ học đồ mỉm cười, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Ellen tính toán một chút, sau đó lấy ra một cái thủy tinh, sau đó mặt không thay đổi phóng tới trên quầy. 

"Xin các hạ chờ một lát. " Thiếu nữ nhẹ nhàng gõ một cái bên cạnh linh đang, một cỗ yếu ớt pháp thuật ba động nhộn nhạo lên, ba động yếu ớt, nháy mắt biến mất, chỉ chốc lát một người có mái tóc hoa râm mặc một bộ vô cùng bẩn nhìn không ra nhan sắc ban đầu vu sư bào lão đầu đi tới. 

"Ai muốn giám định đồ vật? " Ngữ khí nghe cứng nhắc, nhìn thấy tâm tình của hắn cũng không tốt. 

"A Farrell đại sư, là vị này các hạ cần giám định vật phẩm. " Thiếu nữ thấy lão giả tranh thủ thời gian khom mình hành lễ. 

"Đồ đâu? " Lão giả nhìn cũng không nhìn một chút, trực tiếp đi đến bên cạnh trên ghế ngồi xuống. 

"Đồ vật tại cái này, ngài nhìn xem. " Thiếu nữ liền tranh thủ thủy tinh đưa tới. 

Ellen lúc này mới thấy lão giả huy chương trước ngực, kia là cấp ba vu sư tiêu chí. Không nghĩ tới cái này đầy người lôi thôi lão đầu lại là một tên cấp ba vu sư. 

Lão giả không có phản ứng Ellen, trực tiếp cầm lấy thủy tinh xem xét, ban sơ vẫn là một mặt không quan trọng dáng vẻ, theo thời gian trôi qua dần dần kinh ngạc. 

"Người trẻ tuổi! Đây là ngươi? " Lão đầu nháy mắt ngẩng đầu, con mắt chăm chú nhìn Ellen nói. 

"Nơi này còn có những người khác sao? " Ellen tức giận hỏi ngược lại. 

"Thứ này ngươi từ đâu lấy được. " Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, lão đầu kéo lại Ellen hỏi. 

"Làm sao, nơi này hối đoái đồ vật còn muốn bàn giao vật phẩm lai lịch? " Ellen tránh ra cánh tay liếc mắt nhìn hắn hỏi. 

"Ngạch, không cần! " Lão đầu có chút nghẹn lời. 

"Vậy là được, nói một chút giá trị đi. " Ellen tùy ý nói. 

"Người trẻ tuổi, ngươi là muốn hối đoái Bạch long gan đúng không, dạng này, ngươi đem cái này huyết mạch tinh hoa cho ta, ta lại đem Bạch long gan hối đoái ra cho ngươi thế nào? " Lão giả suy nghĩ một chút nói. 

"Ngươi nói trước đi nói, cái này huyết mạch tinh hoa giá trị bao nhiêu ma thạch. " Ellen từ chối cho ý kiến nói. 

"Ngạch, ngươi cái này huyết mạch tinh hoa chứa Hydra huyết mạch, mặc dù không nhiều, nhưng là 800 ma thạch vẫn phải có. " Lão giả nhìn thấy Ellen biểu lộ, đành phải ăn ngay nói thật. 

"Ta đem cái này một huyết mạch tinh hoa cho ngươi, ngươi đổi Bạch long gan cho ta, thế nào. " Ellen nói thẳng. 

"Không được, vật phẩm của ngươi giá trị cùng gan rồng kém mấy trăm ma thạch. " Lão đầu lắc đầu liên tục cự tuyệt nói. 

"Hắc hắc, Hydra huyết mạch không dễ tìm, trừ ta, ngươi còn có thể từ nơi nào đạt được. Bạch long lá gan mặc dù hiếm thấy, nhưng là lạnh Băng Dực Long lá gan thích hợp cũng có thể dùng. " Ellen ngón tay có quy luật đạn lấy mặt bàn, dù bận vẫn ung dung nhìn xem lão giả. 

"Tốt, ngươi thắng! " A Farrell trên mặt một trận biểu tình biến hóa phía sau cùng không biểu lộ nói, mặc dù thua lỗ mấy trăm ma thạch, nhưng là Hydra huyết mạch không dễ tìm, chuyện này với hắn thí nghiệm cực kỳ trọng yếu, đến mức những cái kia ma thạch hắn căn bản không để trong lòng. 

Ellen lộ ra mỉm cười thắng lợi, liền tranh thủ thủy tinh đưa cho a Farrell. Có thể tiết kiệm mấy trăm ma thạch đương nhiên muốn tiết kiệm, mặc dù lão nhân này thái độ không tốt, nhưng là rất thức thời a! 