 Hắc ám địa vực

Ellen tại mở ra một chỗ ẩn nấp hang động, tiếp lấy lấy ra một chút vật liệu bố trí một cái lâm thời truyền tống trận, loại kỹ thuật này là Debbies thế giới học được, thuận tiện, nhanh chóng, chỉ là khoảng cách có hạn, chỉ có thể sử dụng một lần, thích hợp cấp thấp vu sư sớm bố trí, cao cấp vu sư có Truyền Tống thuật, so với cái này dễ dàng hơn. 

Sau đó đem hang động phong bế, sau lưng cánh khẽ vỗ, bay thẳng đến không trung. 

—— phong chi bình chướng

—— cao đẳng Gia Tốc thuật

—— điều tra thuật

Đem vài cái pháp thuật thi triển về sau, Ellen thân ảnh trực tiếp kích xạ ra ngoài, nhẹ nhàng huy động Long Dực, tốc độ đã hết sức kinh người, chung quanh Phong nguyên tố bình chướng tương nghênh diện mà đến không khí tách ra, tại thân thể chung quanh hóa thành một cái hình bầu dục hộ thuẫn. Chẳng những có thể lấy giảm nhỏ không khí lực cản còn có nhất định năng lực phòng ngự. 

Long Dực nhẹ nhàng huy động, Ellen tại không trung linh hoạt chuyển hướng, lòng đất bí cảnh bên trong biết bay quái vật cũng không nhiều, Ưng thân nữ yêu, sư hạt, khát máu con dơi chờ rải rác mấy loại, mà lại tốc độ xa xa không lên Ellen, vẻn vẹn dựa vào tốc độ liền có thể đem hất ra, cho nên Ellen hiện tại liền muốn là thoát cương ngựa hoang, tại lòng đất này bí cảnh bên trong mạnh mẽ đâm tới, dẫn tới chung quanh ma hóa thú điên cuồng bạo động. Chỉ là tốc độ chênh lệch quá lớn, căn bản không làm nên chuyện gì. Chip đem quét hình mở tối đa, phát hiện vật có giá trị liền nhắc nhở. Phiến khu vực này còn thuộc về chưa thăm dò khu vực, trước mắt còn không có cao cấp vu sư đến đây thanh lý qua, Ellen đã phát hiện mấy cái tiếp cận vu sư cấp hai thực lực ma hóa thú. 

Lòng đất bí cảnh bên trong phụ năng lượng nồng đậm, dựng dục ra rất nhiều ma hóa thực vật, Ellen đem giá trị cao thu thập, giá trị thấp bỏ qua, quả nhiên vẫn là chưa khai thác đất hoang thu hoạch to lớn. 

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Ellen thu hoạch liền so ra mà vượt hai ngày trước thu hoạch, thế giới dưới đất thừa thãi khoáng thạch, nhất là ma pháp khoáng thạch, đã bị nuôi điêu khẩu vị Ellen hiện tại đối với mấy cái này vật phẩm đã không lớn vừa ý mắt. Đem vài cọng Quỷ Diện nấm ngắt lấy sau, Ellen lấy ra chuông ma pháp kiểm tra một hồi, thời gian đã đến sáu giờ chiều, ánh nắng cỏ xỉ rêu độ sáng đã yếu bớt. Từ Chip quét xem trên bản đồ tìm được một cái huyệt động, cách nơi này cũng không xa. 

Đi tới trong huyệt động, đây là một cái có hơn 100 mét vuông hang động, vách đá cứng rắn, bên trong rất khô ráo. Đốt lên một đống lửa, ở chung quanh thiết trí cảnh giới pháp thuật, Ellen bắt đầu chuẩn bị đồ ăn, lòng đất bí cảnh bên trong sinh trưởng rất nhiều loài nấm, tuyệt đại đa số đều có độc, Ellen bỏ ra một chút thời gian, liền đào được không ít có thể ăn loài nấm. Nấu một nồi nồng đậm súp nấm, phối hợp tại cứ điểm mua bánh mì trắng, mỹ mỹ ăn một bữa. Ở bên ngoài bố trí pháp trận phòng ngự cùng mê cung thuật, Ellen chuẩn bị ở đây nghỉ ngơi. 

Buổi tối lòng đất bí cảnh các loại ma hóa vật hoạt động mười phần tấp nập, đã không chỉ có một con ma hóa thú tại Ellen nghỉ ngơi bên ngoài sơn động đi qua, chỉ là Ellen tại ngoại giới thi triển một cái huyễn thuật đem sơn động ẩn tàng giam lại. 

"Giọt! Túc chủ xin chú ý, có sinh vật xúc động ma pháp cạm bẫy! ! Có sinh vật xúc động ma pháp cạm bẫy! !. " 

Ellen cũng không có ngủ chín, tại cái này nguy cơ tứ phía địa vực, hoàn toàn buông lỏng là rất nguy hiểm, Chip vừa báo cảnh, hắn trực tiếp xoay người mà lên. 

Kiểm tra một hồi đông bắc phương hướng một cái ma pháp cạm bẫy bị phát động, ngón tay hắn linh quang lóe lên, âm ảnh thuật, một cỗ âm ảnh đem Ellen bao vây lại, thân ảnh của hắn giấu ở trong bóng tối, sau đó bắt đầu hướng phát động cạm bẫy phương hướng đi qua. 

"Mùi máu tươi!...... Không phải ma vật hương vị!..." Đối với lòng đất ma vật huyết dịch hương vị hắn khoảng thời gian này nghe được nhiều, kia là mang theo một loại mùi hôi thối tính axit huyết dịch, mà nơi này hương vị giống như là nhân loại hương vị. 

Gia trì mắt nhìn được trong bóng tối, chung quanh một chút huỳnh quang thực vật cung cấp nhàn nhạt lam quang, một cái mảnh khảnh thân ảnh đổ rạp trên mặt đất, thân thể đã bị băng sương cạm bẫy đông cứng. 

Mượn ánh sáng nhạt Ellen thấy được một cái hình người thân ảnh. 

"Da đen, tai nhọn, đây là... Drow Tinh linh! " 

Ellen đưa tay nhéo nhéo kia nhọn lỗ tai, xúc cảm mềm mềm, chơi rất vui, sau đó đem người trước mắt vịn đi qua, ngũ quan xinh xắn, nhìn qua cực kì xinh đẹp, trên mặt đã lui lông tơ, hai đầu lông mày ngây thơ, nói rõ cái này Drow Tinh linh niên kỷ rất có thể còn vị thành niên hoặc là vừa mới trưởng thành. Làn da cũng không phải là đen nhánh sắc, mà là có chút nâu đỏ sắc. 

Không thể không nói, Drow Tinh linh dáng người lại là tốt, quét mắt cái này Drow Tinh linh thân thể, Chip rất tri kỷ liền cấp ra thân cao cùng ba chiều...

Cái này Drow Tinh linh mặc một bộ dùng lòng đất cá cóc phần bụng chế tác giáp da, trước ngực có một vũng lớn vết máu, còn có thể nhìn thấy một nửa bị bẻ gãy mũi tên, hạ thân là một kiện chiến váy, chân mang bốt da cao quần da, trên đùi cột một thanh tiểu xảo thủ nỏ, bất quá bây giờ nửa người bị đông lại, cái này Drow Tinh linh khí tức càng phát ra yếu ớt. 

"Đưa tới cửa thí nghiệm vật liệu? " 

"Đây là trúng độc? " Nhìn xuống có chút biến thành màu đen vết máu, Ellen biến sắc:

"Tốt như vậy thí nghiệm vật liệu, bị độc tố ô nhiễm liền giảm bớt đi nhiều. " 

Dùng Vu Sư Chi Thủ đem cái này Drow Tinh linh đem đến trong sơn động, Ellen kiểm tra xuống, cái này Drow Tinh linh thương thế rất nặng, ngực, phần bụng đùi đều có miệng vết thương, tựa hồ trải qua rất kịch liệt giao chiến, nghiêm trọng nhất chính là ngực trúng tên, khoảng cách trái tim rất gần, suy nghĩ một chút, Ellen lấy ra một bình giải độc dược tề, một bình khôi phục dược tề đẩy ra miệng của đối phương, cưỡng ép rót xuống dưới. 

Ngay sau đó trong tay linh quang lóe lên

—— hư giả sinh mệnh

—— loại trừ độc tố

Lúc đầu khí tức như có như không Drow Tinh linh hô hấp đều đặn xuống tới, hư giả sinh mệnh năng treo nàng một cái mạng không đến mức lập tức chết đi, chẳng qua nếu như không tranh thủ thời gian cứu chữa, pháp thuật hiệu quả đi qua sau, vẫn như cũ sẽ chết. Sau đó một tia màu xanh sẫm huyết dịch từ trong vết thương chảy ra. Mang lên găng tay, xuất ra dao giải phẫu, ồ không đúng là dao giải phẫu. Nhẹ nhàng vạch một cái đem trước ngực miệng vết thương giáp da mở ra.

Dao giải phẫu sắc bén dị thường, rất nhẹ nhàng đem giáp da mở ra một cái lỗ hổng lớn, sau đó thuận vết thương chậm rãi đem mũi tên gãy lấy ra ngoài, nhìn thấy huyết dịch dần dần biến thành bình thường màu đỏ, Ellen ngón tay một điểm. 

—— Thủy Liệu thuật

Một cỗ nhu hòa Thủy nguyên tố bám vào vết thương, huyết dịch bị ngừng lại, vết thương tại dược tề tác dụng dưới bắt đầu dần dần khép lại. Bỏ ra chút thời gian, đem cái này Drow Tinh linh trên người vũ khí toàn bộ lục soát ra, Ellen nhìn xem chất thành một đống các loại chủy thủ, tên nỏ, lưỡi dao, độc châm, có chút líu lưỡi. 

Cái này Drow Tinh linh ở trên người ẩn giấu nhiều đồ như vậy.... Thi triển một cái ngủ say thuật, cái này Tinh linh nhất nhanh cũng muốn ngày mai mới có thể tỉnh lại, tiện tay thi triển một cái giam cầm thuật, đưa nàng vây ở nguyên địa, Ellen ngáp một cái đem pháp thuật cạm bẫy sửa xong, kiểm tra xuống chung quanh không có những người khác hình sinh vật, bởi vì cứu được cái Drow Tinh linh, lo lắng nửa đêm có người đến lục soát, hắn không còn nghỉ ngơi, khoanh chân ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần. Ngày thứ hai, lòng đất bí cảnh ánh nắng cỏ xỉ rêu phát ra ánh sáng nhu hòa, Ellen kiểm tra một hồi Drow Tinh linh, vết thương đã bắt đầu kết vảy, hư giả sinh mệnh thời gian đã đến, bất quá Chip quét hình sinh mệnh bình ổn, nhìn thấy đã thoát ly sắp chết trạng thái. 

.........

Cv: Drow Tinh linh hoặc gọi Hắc Ám Tinh linh các đọc giả lên Google để tìm hiểu thêm hoặc liên tưởng đến Ashe trong LOL 