 Jack rời đi đại sảnh, cũng không hề rời đi thuyền đắm cảng, mà là trực tiếp đi bến cảng bên trong tiêu sái đi. Đối với những cái kia liên hợp hạm đội, hắn cũng không lo lắng, có được Hồng long Đại Quân hào, lại nhiều thuyền đối mặt hắn đều là đưa đồ ăn. 

Hôm sau, trên mặt biển dâng lên nồng vụ, một đêm ồn ào náo động thuyền đắm cảng còn tại trong ngủ mê, biển sương mù dày đặc, tầm mắt bị nghiêm trọng hạn chế, loại này nồng vụ tầm nhìn không cao hơn trăm mét. 

Thành lũy trên khán đài, thiêu đốt một đêm bó đuốc đã dần dần dập tắt, từng sợi hơi khói tiêu tán trong không khí. Mấy tên uống có chút say khướt hải tặc ngay tại đánh bạc. 

Mặc dù mấy tên hải tặc uống say say say, nhưng là vẫn có một cái trốn ở nhìn xa trên đài cảnh giới. 

"Nhanh lên, mua định rời tay. " 

"Ta lần này áp đại, NND ta còn không tin, có thể có thể thắng liền ba thanh. " 

"Ta theo! " 

"Ta cũng theo! " 

....

"Ào ào! " 

"Ào ào! " 

Một trận như có như không thanh âm truyền đến, nghe giống như là vẩy nước thanh âm. 

"Pete, có biến! " Trốn ở nhìn xa đài tên kia hải tặc đi đến hô. 

"Tình huống như thế nào, Bass. Chẳng lẽ là đám kia liên hợp hạm đội hải quân tới? " Ngay tại đổ xúc sắc hải tặc dừng lại nói: "Như thế đại biển sương mù, bọn hắn không sợ va phải đá ngầm đắm chìm? " 

"Ta không xác định, chỉ là trên mặt biển có chút động tĩnh. " Bass nói: "Ngươi qua đây xem một chút đi. " 

"Tốt a, những này đáng chết hải quân. " Pete đứng dậy, hùng hùng hổ hổ hướng nhìn xa lên trên bục đi. 

Nhìn xa trên đài, bên ngoài là nồng đậm biển sương mù, "Bên ngoài giống như có thanh âm kỳ quái, ngươi có nghe hay không? " Bass nghiêng tai nghe sau đó ra hiệu Pete. 

"Ào ào! " 

"Ào ào! " 

"Không có đi, nơi này trừ phong thanh cùng thanh âm của sóng biển liền không có khác a, nơi đó có âm thanh! " 

"Không đúng, nhất định có, ta nghe được rất rõ ràng, sẽ không tính sai ! " 

"Ào ào! " 

Pete biểu lộ chậm rãi ngưng trọng lên, đưa tay rút ra bên hông hai thanh súng kíp, nhanh chóng nhét vào xong đạn, sau đó đứng dậy, hướng phía phương hướng của thanh âm‘ phanh, phanh’ ngay cả mở hai thương. 

"A! " Một tiếng hét thảm truyền đến. 

Pete sắc mặt đại biến. 

"Nhanh gõ cảnh báo! Nhanh gõ cảnh báo! " 

Trong phòng mấy tên hải tặc luống cuống tay chân vọt tới một cái đồng hồ treo tường trước, đưa tay giữ chặt một sợi dây thừng, liều mạng đung đưa. 

"Keng keng keng! Keng keng keng! " 

"Keng keng keng! " 

......

Liên tiếp tiếng chuông vang lên. 

"Địch tập! " 

"Tập hợp, tập hợp! " 

"Có địch nhân! " 

"Nhanh lên tường thành! " 

Thuyền đắm cảng nháy mắt như sôi trào nước sôi, đông đảo quần áo cũng không mặc tốt hải tặc nhao nhao từ nghỉ ngơi địa phương vọt ra, sau đó nhao nhao xông lên tường thành. 

Trên mặt biển, từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ chở đầy từng đội từng đội đỏ quân tôm lặng yên tiếp cận, đám người hơi thở âm thanh chỉ có một chút ào ào vẩy nước âm thanh, mắt thấy khoảng cách thành lũy càng ngày càng gần, đột nhiên truyền đến hai tiếng súng vang, một cái thằng xui xẻo cánh tay bị viên đạn đánh trúng. 

"Đáng chết, công kích! Đừng có lại ẩn giấu đi, tăng thêm tốc độ công kích! " Một tên quan chỉ huy bộ dáng quân nhân trực tiếp hô lớn, sau đó lúc đầu chậm chạp tiến lên thuyền nhỏ nhao nhao tăng thêm tốc độ. 

"Nhanh nhanh nhanh! " 

"Xông đi lên, tiêu diệt bọn này bẩn thỉu hải tặc! " 

"Thắng lợi thuộc về vĩ đại Anh! " 

"Rầm rầm rầm! " Từng tiếng tiếng pháo oanh minh. Hỏa diễm vạch phá nồng vụ, rơi vào trong biển, tóe lên cao mấy trượng bọt nước, trong sương mù dày đặc căn bản không nhìn thấy địch nhân, những này hoả pháo đều là ngẫu nhiên đánh ra, tường thành phát hỏa pháo nhao nhao kích phát, đại lượng nước biển vẩy ra, nhưng là không có một chiếc thuyền bị đánh trúng. 

Đông đảo thuyền nhỏ phi tốc tới gần, rất nhanh liền đi tới hoả pháo góc chết. 

"Đồ đần, mở ra cái khác pháo, nhanh chuẩn bị dầu hỏa, để bọn này tạp toái thử một chút nướng hải sản tư vị. " Theo thoại âm rơi xuống, từng thùng màu đen dầu trơn bị trực tiếp đổ vào trong biển, dầu trơn chậm chạp khuếch tán, ngay sau đó một cây bó đuốc từ phía trên ném xuống rồi, trên mặt biển nháy mắt dấy lên đại hỏa. 

Trên mặt biển liên hợp hạm đội thuyền nhỏ nhao nhao lâm vào biển lửa, đại lượng hải quân nhao nhao nhảy thuyền, hướng trên bờ bơi đi. Mặc dù còn có sương mù che chắn, nhưng là song phương như cũ triển khai kịch liệt súng kíp đối xạ. Tường thành bên trên mảnh đá bay tán loạn, thỉnh thoảng có mấy tên thằng xui xẻo bị đánh trúng, biển sương mù tràn ngập tầm mắt chật hẹp, song phương lâm vào mù đấu, theo thời gian chuyển dời càng ngày càng nhiều địa hải trộm leo lên tường thành, liên hợp hạm đội lần này đánh lén triệt để thất bại, Beckett mặt không thay đổi nhìn về phía phía trước, đối với xa xa thương pháo thanh mắt điếc tai ngơ, khi nhìn đến không có cơ hội leo lên tường thành sau, liên hợp hạm đội đăng lục bộ đội bắt đầu nhanh chóng triệt thoái phía sau. 

Theo mặt trời lên cao, trên biển nồng vụ dần dần tản ra, thuyền đắm vịnh ngoại hải, vô số trắng noãn cánh buồm theo gió tung bay, tựa như từng đoá từng đoá mây trắng, trên trăm chiếc quân hạm dựa theo quân trận xen vào nhau tinh tế sắp hàng. 

Nhìn thấy biển sương mù tiêu tán, khổng lồ liên hợp hạm đội chậm rãi khởi động, điều chỉnh trận hình, từng môn hoả pháo đẩy ra pháo môn, chỉ hướng thuyền đắm cảng. 

Không có đàm phán, không có chiêu hàng, chỉ nghe "Rầm rầm rầm! " Hoả pháo tiếng oanh minh nối thành một mảnh, nặng nề đạn pháo xẹt qua vượt qua một cây số mặt biển, trùng điệp nện ở tường thành bên trên, loạn thạch tung bay, mấy tên phụ cận hải tặc bị hòn đá đập đầu đầy là máu. 

"Đánh trả! Đánh trả! " 

"Mau mau! Đáng chết đừng có chạy lung tung. " 

"Nhanh nã pháo! " 

"Rầm rầm rầm! " Tường thành phát hỏa pháo oanh minh, nơi xa trên mặt biển tóe lên cao mấy trượng bọt nước. 

Liên hợp hạm đội mấy chiếc cường đại chiến đấu hạm xung phong, đông đảo hoả pháo một khắc không ngừng hướng về cách đó không xa hải cảng khuynh tả đạn pháo, dùng quân hạm tiến công tòa thành cũng không chiếm ưu thế, bởi vì thuyền trên mặt biển, cho nên hoả pháo chính xác rất kém cỏi, cũng may khoảng cách cũng không xa, thuyền cũng so ra kém thành lũy kiên cố, dùng quân hạm tiến công phòng bị sâm nghiêm bến cảng là rất thua thiệt. 

Bến cảng bên trên hoả pháo không chút nào yếu thế, nhao nhao đánh trả, chỉ là song phương thương vong đều mười phần có hạn. Hơn một trăm chiếc quân hạm thay phiên lấy tiến công, không chút nào lưu nhiệm gì dừng lại thời gian, lúc này thành lũy đã nắm chắc chỗ sụp đổ, liên hợp hạm đội cũng có mấy chiếc thuyền bị kích thương. Pháo kích kéo dài hơn nửa ngày, sau đó mới chậm rãi yếu bớt, kinh lịch một ngày hỏa lực tẩy lễ thuyền đắm cảng nhìn qua càng thêm cũ nát. 

"Thật sự là cường đại hạm đội a. " Nhìn xem lung lay sắp đổ tường thành, Beckett buông xuống trong tay kính viễn vọng một lỗ, ngữ khí cảm khái nói đến. 

Trên trăm chiếc hạm đội, tiếp năm ngàn ổ hỏa pháo oanh kích, hôm nay chí ít có mấy vạn mai đạn pháo trút xuống đến tường thành bên trên, tường thành không có bị oanh sập đã là chất lượng quá cứng. 

"Huân tước các hạ, chiếu tiến độ này xuống dưới, oanh phá nơi này tường thành tối đa cũng liền một tuần lễ. " Bên cạnh phó quan một mặt tán đồng gật gật đầu. 

"Đợi đến san bằng thành lũy, đám hải tặc này còn có thể tiếp tục trốn ở bên trong làm con rùa đen rút đầu? Hừ! " Beckett một mặt lạnh lùng nói. 

"Phái ra chúng ta đăng lục bộ đội, từ thuyền đắm vịnh khác một bên đăng lục. " 

"Là, trưởng quan! " 

Một tên cờ lệnh quan đứng tại cột buồm bên trên đánh lấy ngôn ngữ tay, hai mặt cờ xí dâng lên, sau đó hạm đội khổng lồ bên trong phân ra mấy chiếc tàu bảo vệ, sau đó chậm rãi thoát ly hạm đội trận hình, sau đó tạo thành một cái tiểu trận hình hướng thuyền đắm vịnh một bên khác tiến đến, tùy hành còn có một số vận chuyển lửa cháy thương binh thuyền vận tải. 