 Đây là một cái cỡ nào tồn tại, Ellen cảm thấy, cái quái vật này khí thế trên người so với Alfred không hề yếu, thậm chí càng mạnh hơn không ít. 

Phải biết Alfred thế nhưng là Ngũ Hoàn Tháp Cao viện trưởng, cấp ba Đại vu sư tồn tại. 

Đây là một cái Tử Vong kỵ sĩ. 

Toàn thân trọng giáp, ngồi xuống cũng là một thớt vong linh chiến mã, trong tay cầm chính là một thanh cỡ lớn trảm mã đao, Ellen đoán chừng kia khoa trương tạo hình nói ít cũng muốn 300 cân trở lên. Phía sau song đao giao thoa, một kiện màu đỏ sậm áo choàng, phía trên dính đầy màu đỏ sậm máu tươi, biên giới chỗ đã rách rách rưới rưới. 

Khí thế như vực sâu biển lớn, bao quanh lấy khí tức tử vong nồng nặc. Trên đầu là một cái đoạn mất một cái sừng sừng trâu nón trụ. Mang theo một cái dữ tợn mặt nạ, con mắt địa phương là một đôi màu u lam ngọn lửa. 

Ngọn lửa có chút nhảy lên, Ellen cảm thấy một trận hàn ý, cao cấp Tử Vong kỵ sĩ. Mà lại là tiếp cận Truyền kỳ thậm chí đã là Truyền kỳ tử vong kỵ sĩ. 

Ellen cảm thấy hô hấp dồn dập:

"Cái này phiền phức lớn rồi, cái này phá hệ thống thật không đáng tin cậy, xuyên qua một lần cần đại lượng thời gian tích súc năng lượng không nói, xuyên qua liền xuyên qua đi, còn tới đến cái này phá vị diện, Thâm Uyên ác ma liền không nói, cái này lại tới một cái càng kinh khủng đại gia, nói tới pháp gia ngưu B, nhưng là không trưởng thành lên pháp gia là đồ ăn B a. " 

"Cái này trực tiếp ném tới địa ngục khó khăn phó bản, làm sao làm! " Ellen trong lòng chỉ còn lại con mẹ nó, nhìn thấy tên này Tử Vong kỵ sĩ không có động thủ, hắn lại không dám loạn động, qua mười mấy giây, liền ngay cả chung quanh gió cũng ngừng. 

"Người sống? " Vị kia Tử Vong kỵ sĩ băng lãnh thanh âm truyền ra, thanh âm nghe có chút cổ quái, nhưng là miễn cưỡng phân biệt ra được là Sith ngữ biến chủng. 

"Là! " Ellen cẩn thận trả lời, nhưng là không có chút nào buông lỏng. 

"Nơi này là máu tươi đất hoang, ngươi không nên tới! " Thanh âm lạnh lùng như cũ, nhưng là Ellen nhưng thật giống như nghe ra có một tia hâm mộ cảm xúc ở bên trong. 

Bất quá bởi vì không biết tình trạng, Ellen cũng không có sử dụng Cổ Long đối thoại phong cách—— nhưng ta vẫn là tới...... Còn sống không tốt sao? Da một chút vạn nhất hắn động thủ làm sao xử lý. 

Ellen căng thẳng bờ môi. 

"Nơi này là người chết chiến trường, người sống không nên tới này. " Tử Vong kỵ sĩ giục ngựa đi tới, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Ellen. 

"Đuổi theo, ta đưa ngươi ra ngoài. " 

Nói xong, đi đầu một bước rời đi. 

Ellen lại là không hiểu ra sao, do dự, không biết cái này Tử Vong kỵ sĩ làm trò gì. 

Âm vang! 

Cự hình trảm mã đao bị thu. Ellen một cái giật mình:

"Đợi chút nữa, ta thu thập xong đồ vật! " Người ở dưới mái hiên, khẳng định phải cúi đầu, Ellen điều khiển Vu Sư Chi Thủ. Thật nhanh đem mấy tên trung cấp ác ma trong đầu linh hồn tinh thạch móc ra, tùy tiện dùng vải rách lau xuống, trực tiếp thu vào thứ nguyên túi. 

Tử Vong kỵ sĩ cũng không có thúc giục, chỉ là lẳng lặng nhìn. 

Một người một ngựa bắt đầu là thuận sơn mạch biên giới đi đến, lúc này đêm tối đã đem muốn đi qua, Tử Vong kỵ sĩ trầm mặc ở phía trước dẫn đường, Ellen lúc này cũng đem tâm bỏ vào bụng, chạy không thoát vậy cũng chỉ có thể dựa theo hắn ý tứ làm. 

Dần dần sắc trời bắt đầu chuyển sáng, trên bầu trời vẫn như cũ chìm vào hôn mê. Tốc độ của hai người rất nhanh, bắt đầu cái kia Tử Vong kỵ sĩ sẽ còn quan sát dưới Ellen, có thể vượt qua hay không, tại hành tẩu một đoạn đường về sau, liền không lại chú ý. 

Trên đường đi, Ellen thấy cái càng là kinh hãi, những nơi đi qua, không có chút nào sinh mệnh khí tức. Duy nhất vật sống chính là ác ma, mỗi lần xuất hiện ác ma, cái này Tử Vong kỵ sĩ liền sẽ ngay lập tức xông đi lên. 

Ellen cũng thấy được cái này Tử Vong kỵ sĩ cường hãn, dưới thân vong linh chiến mã không chút nào biết rã rời, chở đi toàn thân trọng giáp tử vong kỵ sĩ lao vùn vụt, tất cả ác ma mặc kệ là cấp thấp vẫn là trung cấp, toàn bộ đều là một kích trí mạng, một đao chém xuống, chính là một phân thành hai hạ tràng. 

Liền ngay cả phi hành Dực ma cũng đào thoát không xong, vong linh chiến mã bốn vó lẹt xẹt, một đám ngọn lửa u lam tại móng bên trên xuất hiện, sau đó vong linh chiến mã đạp không bay lên, một vòng ánh đao lướt qua. Hóa thành hai đoạn thi thể liền từ không trung rơi xuống. 

Những này vạn phần hoảng sợ ác ma tại cái này Tử Vong kỵ sĩ trước mặt không thể so giết gà khó khăn bao nhiêu. 

Ellen một đường đi theo vẻn vẹn linh hồn tinh thạch đều nhặt được mười mấy khỏa. 

Trên đường đi trừ ăn cơm ra đi ngủ chính là đi đường, đồ ăn đã sớm đã ăn xong, mảnh này hoang vu đại địa bên trên, trừ ác ma liền không có bất luận cái gì ăn. 

Ellen thử thử dưới nướng ác ma thịt, miệng vừa hạ xuống, có một cỗ mùi lưu huỳnh tràn ngập khoang miệng, còn lại những cái kia trực tiếp bị ném rơi. 

May mắn Ellen học qua ma pháp bánh mì cái này thứ cấp pháp thuật, sử dụng sau một ngày có thể chế tạo ra mười pound nặng ma pháp bánh mì, ăn no là có thể, nhưng là hương vị liền khó mà lấy lòng. 

Uống nước ngược lại là đơn giản, Thủy nguyên tố rất dễ dàng liền sẽ tụ một ly lớn thanh thủy. 

Tử Vong kỵ sĩ một mực yên lặng đi ở phía trước, cũng không cùng Ellen giao lưu. Cùng nhau đi tới, nhìn thấy để Ellen kinh hãi, đại địa phía trên đã tất cả đều là màu đỏ sậm thổ địa, màu đỏ sậm trong đất bùn, một cước đạp xuống đi, thường xuyên nương theo cái này‘ răng rắc’ âm thanh, đây là xương cốt phong hoá nghiêm trọng bị giẫm nát thanh âm. 

Trên chiến trường khắp nơi đều là lít nha lít nhít hố to, đáy hố bộ thậm chí xuất hiện dấu hiệu hòa tan, đây là nhiệt độ cao thiêu đốt sau vết tích. 

Phong hoá bạch cốt, rỉ sét khôi giáp, bốn phía tản mát đao kiếm cũng phần lớn vết rỉ loang lổ. 

Vào đêm sau, Tử Vong kỵ sĩ rốt cục cũng ngừng lại, sử dụng pháp thuật chế tạo vài lần tường đất, đem giữa đồng trống thiết bị chắn gió ở, nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi lưu huỳnh tràn ngập trong mũi, xa xa trên chiến trường thỉnh thoảng có vài miếng lân hỏa theo gió bay múa. 

Đánh đốt đống lửa sau, Ellen ăn xong bắt đầu tu luyện, tiến vào chính thức vu sư sau, sơ cấp Minh Tưởng pháp đã hoàn toàn mất đi hiệu lực, hiện tại sử dụng chính là Ellen hối đoái kia bản Thâm Hồng chi đồng Minh Tưởng pháp. 

Cái này Minh Tưởng pháp là cần tại thức hải bên trong minh tưởng một đôi mắt, con mắt là từ rất nhiều phù văn tạo thành, mà minh tưởng ra con mắt về sau, chung quanh năng lượng nguyên tố liền bắt đầu đại lượng tiến vào Ellen thể nội. 

Đại lượng năng lượng nguyên tố sau khi tiến vào, đang chậm rãi tiêu tán, một phần trong đó lưu tại trong thân thể, so với sơ cấp Minh Tưởng pháp, bản này Thâm Hồng chi đồng uy lực mạnh mẽ gần mười lần. 

Bất quá Ellen minh bạch, cái này ở mức độ rất lớn là tinh thần lực tăng trưởng cùng Ellen Hồng long huyết mạch nguyên nhân. Nếu như lúc này lại đi khảo thí Ellen tư chất, liền sẽ phát hiện hắn đã sớm trở thành 5 cấp tư chất, thậm chí tư chất sẽ còn theo theo huyết mạch tiếp tục tăng trưởng. 

Cảm thụ được thể nội lao nhanh huyết mạch, Ellen có quy luật hô hấp lấy, năng lượng nguyên tố cũng đang không ngừng giao thế. Nếu như lúc này lấy ra một chút huyết dịch của hắn, liền sẽ phát hiện, Ellen huyết dịch bên trong xuất hiện rõ ràng kim sắc. 

Theo hô hấp, cái này xóa kim sắc cũng sẽ như ẩn như hiện, cảm thụ được năng lượng nguyên tố tại thể năng cọ rửa, loại này lặp đi lặp lại triều tịch phun trào chậm rãi tăng cường cái này tinh thần lực cùng tố chất thân thể, một tia năng lượng thẩm thấu huyết dịch xương cốt bên trong, cuối cùng biến mất tại thức hải. 

Thức hải bên trong, tinh thần lực cũng đang thong thả tăng trưởng, khoảng thời gian này, đột phá đến chính thức vu sư, Ellen tinh thần lực sẽ có một cái nhanh chóng tăng trưởng giai đoạn, này lại tiếp tục đến nửa năm đến thời gian một năm. 