 Theo Ellen phục dụng cự long chi tâm dược tề, tố chất thân thể vững bước tăng lên. 

Mỗi ngày hắn sẽ nhín chút thời gian ở chung quanh đi dạo một chút, sau đó chính là nghiên cứu pháp thuật, cấp ba vu sư pháp thuật rất nhiều, Ellen pháp thuật liệt biểu bên trong có hơn ngàn cái pháp thuật, chủng loại phong phú pháp thuật có thể để hắn tại bất cứ lúc nào, bất luận cái gì địa điểm đều có thích hợp pháp thuật. 

Mà Hoàng gia cảng cũng lưu truyền một đầu tàu ma truyền thuyết, có người nhìn thấy tại biển Ca-ri-bê vực thấy được một chiếc tàu ma, tàu ma không có bất kỳ người nào thao túng, tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn có thể tại dưới nước đi thuyền. 

Tuyệt đại đa số người đều coi là đây là cái kia con ma men uống nhiều quá nói hươu nói vượn, không có bao nhiêu người để ý. Bất tri bất giác, Ellen đã đi tới này từng cái thế giới thời gian năm năm. Thần Hi ánh nắng xua tán đi biển sương mù, ẩm ướt gió biển mang theo một cỗ mùi tanh, toàn bộ Hoàng gia cảng đã trở nên ồn ào náo động. Ellen đã rời giường, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng【 sạch sẽ thuật】 linh quang nháy mắt xẹt qua, Ellen hoàn thành rửa mặt làm việc. 

"Cốc cốc cốc! " 

"Tiến đến! " Ellen đối với tấm gương sửa sang lại một bộ thuận miệng nói. 

"Lão gia, quấy rầy ngài! " 

Quản gia Stewart từ ngoài cửa đi đến, cung kính hướng Ellen đi một chỗ ngoặt eo lễ, sau đó lấy ra một phong thư mời nói. 

"Weatherby Swann Tổng đốc vừa mới đưa tới một phong thư mời. " Hai tay đem thư mời đưa cho Ellen tiếp tục nói: "Norrington thượng tá muốn tại ba ngày sau tấn thăng làm chuẩn tướng, đặc địa mời ngài tiến đến xem lễ. " 

Ellen tiện tay tiếp nhận thư mời, giấy da trâu bao khỏa thư mời làm công tinh xảo, phía trên dùng mật sáp đóng kín một cái Tổng đốc huy chương in ở phía trên, nhẹ nhàng mở ra phong thư, bên trong là dùng xinh đẹp tiếng Anh viết thư mời. 

"Ta đã biết, nói cho người tới, ta sẽ đúng giờ tiến về. " Thu hồi thư mời, Ellen thuận miệng phân phó nói: "Bữa sáng chuẩn bị xong chưa? " 

"Đã làm ngài chuẩn bị xong. " Stewart cung kính nói. 

Nhìn thấy Stewart rời đi, Ellen đứng dậy, vén màn cửa lên, hơi ấm ánh mặt trời chiếu tiến đến, to lớn rơi ngoài cửa sổ, là một mảnh bận rộn bến cảng. 

"Rốt cục bắt đầu ! " Nhìn qua xa xa bến cảng, Ellen thấp giọng thì thầm nói. 

......

Ba ngày sau, Ellen quấn lấy hoa mỹ lễ phục, mang theo hộ vệ cùng tôi tớ ngồi xe ngựa tiến về bến cảng cứ điểm. Xe ngựa hành sử rất bình ổn, không bao lâu, liền đi tới cứ điểm, nhìn thấy Ellen đến, chung quanh cái khác quý tộc cùng thương nhân nhao nhao lễ phép vấn an, Ellen mỉm cười từng cái hồi phục, cùng đám người cùng nhau tiến vào đại sảnh, sớm đã chờ Swann Tổng đốc nhiệt tình ra đón. 

Hai người tương hỗ khách khí vài câu, sau đó cùng mọi người xung quanh nói chuyện phiếm. Toàn bộ cảng khẩu thân sĩ, quý tộc, thương nhân, quan lại đều tề tụ một đường. Lúc này, một trận vui sướng quân nhạc tiếng vang lên. Một đội đỏ quân tôm sắp hàng trận hình, nện bước Nga thức bộ pháp chậm rãi đi tới. Hôm nay nhân vật chính Norrington thượng tá mặc hoa lệ quân lễ phục, quần bó, mang theo tóc giả đi vào hội trường. Chung quanh quý tộc, thân sĩ, thương nhân nhao nhao vỗ tay ăn mừng. 

Norrington thượng tá cao ngạo gật đầu đáp lễ, sau đó cùng Swann Tổng đốc tiến vào đại sảnh. Tổng đốc xuất ra một phần nước Anh quốc vương uỷ dụ tự mình tuyên đọc, sau đó lại kích ngang quân nhạc âm thanh bên trong làm Norrington thượng tá đổi lại chuẩn tướng lễ phục. Sau đó đem một thanh dao quân dụng đưa cho mới vừa ra lò Norrington chuẩn tướng. 

Mọi người xung quanh nhao nhao xuất ra riêng phần mình chuẩn bị lễ vật, Ellen lễ vật là một kiện hoa lệ da cá sấu mang, phía trên dùng vàng bạc khảm nạm hoa văn, đây là Stewart chuyên môn chuẩn bị, làm hợp cách nước Anh quản gia, những lễ tiết này hắn so với Ellen rõ ràng hơn. Sau đó cái này chúng tinh phủng nguyệt nhân vật chính chuẩn tướng liền mời Swann Tổng đốc nữ nhi tiến hành nói chuyện phiếm, Ellen nhớ kỹ cái này chuẩn tướng thích Tổng đốc nữ nhi Elizabeth, chỉ là vị này Elizabeth tiểu thư tựa hồ càng thích cái kia tiểu thợ rèn, đáng thương Norrington chuẩn tướng còn chưa ý thức được điểm này. 

Ngay tại Ellen suy nghĩ lung tung thời điểm, một trận tiếng ồn ào vang lên, sau đó số lớn đỏ quân tôm phóng tới bờ biển, hiện trường một trận gấp Phi Cẩu nhảy. 

"Bịch bịch! " 

Liên tiếp vài tiếng nhảy cầu tiếng vang lên, mấy tên đỏ quân tôm nhảy vào trong biển cứu người. 

Ellen đứng tại tòa thành trên khán đài, hướng phía dưới nhìn xa, trong biển một cái thân ảnh màu trắng chậm rãi chìm xuống. Sau đó, một cái linh hoạt thân ảnh từ trong nước biển nhanh chóng tiếp cận, sau đó đem đã chìm vào đáy biển bóng người kéo đi lên. 

"Jack Sparrow! " 

"Rốt cục chờ được ngươi! " Ellen ánh mắt bên trong tinh quang lóe lên, trong miệng thấp giọng nói, sau đó xoay người một cái rời đi phòng quan sát. 

......

Jack Sparrow anh dũng cứu trượt chân rơi xuống nước Elizabeth, anh hùng cứu mỹ nhân hậu quả cũng không phải là mỹ nữ lấy thân báo đáp, sau đó hai người vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, mà là bị sau đó chạy đến Norrington chuẩn tướng tóm gọm, thuận tiện giễu cợt Jack hải tặc đem hắn đầu nhập vào nhà giam. 

Tiện tay thi triển một cái bí pháp ấn ký, vứt xuống tù nhân Jack thuyền trưởng trên thân, Ellen tâm tình khoái trá sẽ tới trang viên. Rất nhanh bóng đêm giáng lâm. 

Mà chúng ta đáng thương Jack thuyền trưởng, tính cả cái khác bị bắt được hải tặc giam giữ trong tù, chờ đợi bọn hắn cuối cùng vận mệnh là đài hành hình. 

Bóng đêm giáng lâm, Ellen thân hình lóe lên ra trang viên, cảm giác xuống bí pháp ấn ký, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một đường linh quang hiện lên. 

—— "Ẩn Thân thuật! " 

—— "Truyền Tống thuật! " 

Sau một khắc thân hình đã xuất hiện tại một gian địa lao. Địa lao âm u ẩm ướt, không khí vẩn đục, mùi hôi mùi tràn ngập trong mũi, từng tiếng hữu khí vô lực kêu rên, Ellen mặt không thay đổi đi đến địa lao chỗ sâu. Mà lúc này Jack thuyền trưởng bị trói lấy gông xiềng nằm nghiêng tại một đống rơm rạ chồng lên. 

Ellen thân hình khẽ động, xuất hiện ở trong nhà giam mặt. 

"Chậc chậc chậc! " 

"Nhìn xem đây là ai, đây không phải chúng ta vĩ đại Jack thuyền trưởng a, ngươi bây giờ tạo hình là năm nay hải tặc bên trong mới nhất lưu hành cách ăn mặc sao? " Ellen một mặt cười xấu xa nhìn trước mắt Jack Sparrow. 

"Ngươi là ai? Làm sao lại xuất hiện tại cái này. " Đối mặt đột nhiên xuất hiện Ellen, Jack Sparrow không có thất kinh, có chút cảnh giác nhìn xem Ellen. 

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là qua đêm nay, ngươi liền muốn lên đài hành hình. " Ellen không có hảo ý mắt nhìn Jack Sparrow cổ. 

"Làm sao ngươi biết tên của ta, ngươi đến cùng là ai? " Nhìn thấy Ellen ánh mắt, Jack Sparrow cũng cảm giác được cổ có chút căng lên. 

"Ngươi tìm ta có chuyện gì. " Nhìn thấy Ellen không có tiến một bước động tác, Jack Sparrow ngồi dậy, có vẻ hơi ung dung không vội. 

"Hoặc là, ta có gì có thể làm ngài phục vụ? " 

"Quả nhiên không sai, không hổ là Truyền kỳ trân châu đen hào thuyền trưởng. " Ellen nhìn xem trấn định tự nhiên Jack Sparrow nhẹ gật đầu. 

"Ngươi đối ta sự tình rất rõ ràng? " Jack Sparrow nhìn xem Ellen. 

"Ha ha, ta cần ngươi giúp ta một chuyện. " Ellen thản nhiên nói. 

"Ta hiện tại là một cái muốn bên trên đài hành hình tù nhân, không giúp được ngươi. " Jack Sparrow chớp mắt, trực tiếp xoay người nằm xuống, không còn phản ứng Ellen. 