 Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua, nên có đầy đủ ma thạch Ellen bắt đầu luyện chế thứ cấp trị liệu dược tề mấy loại dược tề, thất bại mấy lần về sau, Ellen không ngoài dự liệu thành công, sau đó thuần thục về sau, Ellen luyện chế những chất thuốc này đã đạt đến năm mươi phần trăm xác suất thành công. 

Mà đại đa số Dược Tề sư xác suất thành công chỉ có ba mươi phần trăm, Chip tác dụng không thể bảo là không lớn, đợi đến quen thuộc về sau, Ellen dược tề trình độ khẳng định còn tiếp tục tăng lên. 

Đến mức làm cửa hàng xử lý nguyên vật liệu, Ellen đã không còn làm. Mỗi ngày tốn hao một chút thời gian luyện chế các loại dược tề, lưu lại một bộ phận, bán ra một bộ phận. 

Khu giao dịch dược tề thị trường ngoài ý liệu tốt, ba loại dược tề mười mấy bình vừa mới bày ra đến liền bị người mua hết, Ellen lúc này mới biết được những này cấp thấp dược tề là như thế này cung không đủ cầu. 

Bất quá ngẫm lại cũng là, hơn vạn tên vu sư học đồ, cho dù có một phần ba đi ra ngoài bắt giết ma vật đổi lấy tài nguyên, bọn hắn tiêu hao cũng không phải con số nhỏ. 

Ellen dự thi một môn《 chiến đấu thi pháp》 chương trình học, như thế chương trình học thu phí tiêu chuẩn là quý nhất một loại, vu sư chiến đấu, Chip bên trong không có vu sư chiến đấu tư liệu, tư liệu quá ít, Chip tính toán thôi diễn không xác định nhân tố quá nhiều. 

Lên lớp sân bãi là tại sân huấn luyện, cổng là hai tôn cao lớn quái vật pho tượng, nhìn sinh động như thật, bất quá ngươi nếu là cho rằng đây là pho tượng, hắn sẽ rất nhanh dạy ngươi làm người. 

Đạo sư là một vị tráng niên nam tử, nếu như không phải đứng tại sân huấn luyện, không ai sẽ cho rằng hắn là vu sư, một thân cường tráng bắp chân cơ bắp, sáng loáng minh ngói sáng bắn hết đầu, cổ áo chỗ còn có gai thanh, thoạt nhìn là đem phù văn khắc họa đến trên da, cánh tay so với Ellen đùi còn lớn hơn tráng. 

Cái này nhìn tựa như là một cái đại cơ bá, làm sao có thể là vu sư, đi nhầm studio đi, bất quá nhìn thấy chung quanh học đồ một mặt cung kính Ellen cũng không muốn ngoi đầu lên. 

Chỗ lời nói thật, người này đứng ở chỗ này, tựa như là một cái hình người bạo long. Đạo sư tên là Connor, là một tên chiến đấu vu sư, am hiểu tố năng hệ pháp thuật, phụ trợ hình pháp thuật cùng chui vào, nghe nói là chiến đấu vu sư đặc công đội thủ lĩnh. 

Chiến đấu thi pháp huấn luyện bồi luyện đều là kỵ sĩ, đối với người bình thường đến nói, kỵ sĩ có lẽ rất mạnh, có thể đạt được tước vị, thế nhưng là đối với vu sư học viện đến nói, kỵ sĩ là sản xuất hàng loạt hình sản phẩm, không chỉ là thư viện có vài chục loại kỵ sĩ hô hấp pháp, liền ngay cả một chút vu sư chế tác ma dược liền có thể để một người bình thường trở thành một tên kỵ sĩ. 

Sử dụng kiếm gỗ tiến hành công kích, lấy kiếm gỗ sử dụng thiết mộc chế, trình độ cứng cáp tiếp cận sắt thép, Ellen nhất định phải tại những kỵ sĩ này tiến công dưới hoàn chỉnh phóng thích pháp thuật. 

Vừa mới bắt đầu tự nhiên là các loại treo lên đánh, những này vu sư bình thường đều là cao cao tại thượng, lúc này thế nhưng là hoàn toàn tương phản, bị một đám kỵ sĩ hung hăng giáo dục. 

Ellen đồng dạng chật vật không chịu nổi, mặc dù Chip phản ứng thần tốc, sớm làm ra nhắc nhở, nhưng là Ellen cần phân tâm lưỡng dụng, thi triển pháp thuật thời điểm, có một chút buông lỏng, liền sẽ bị bắt lại cơ hội trúng vào một cái. 

Nếu là dùng võ kỹ, liền sẽ quên như thế nào thi pháp. Tràng diện chật vật dị thường. Một cái buổi chiều Ellen chính là lại bị ngược bên trong vượt qua. 

Bất quá đi qua một cái buổi chiều luyện tập, Ellen cuối cùng có thể tại Chip phụ trợ dưới, gập ghềnh thi triển ra một cái pháp thuật, Dầu Mỡ thuật. 

Trở lại ký túc xá, mỹ mỹ ngâm một cái tắm nước nóng, toàn thân sảng khoái. 

Mặc về học đồ bào, Ellen chuẩn bị đi ăn bữa tối, lại nói cái này vu sư học viện có rất nhiều lệnh người nhả rãnh địa phương, tỉ như nói, học đồ chỉ có thể mặc học đồ bào, chỉ có chính thức vu sư mới có thể tùy ý mặc, cái này vu sư bào kia nhìn muốn chết tựa như là một khối màu xám ga giường khoác lên người. 

Bất quá vu sư bào mặc dù kiểu dáng khó coi nhưng là phía trên kèm theo hai đạo ma văn, nếu là dựa theo trong trò chơi thuyết pháp, đây chính là phụ ma +2 trang bị, trên thực tế đây, cái đồ chơi này kèm theo chính là cứng cỏi—— vải vóc càng thêm rắn chắc, có thể đỡ chủy thủ cắt chém. Sạch sẽ—— không cần bỏ ra tốn thời gian giặt quần áo, người lười thiết yếu. 

Giáo dục tiêu chuẩn cùng kiếp trước so sánh, đại học đều không có nơi này rộng rãi, ngươi không đi lên lớp không có bất cứ quan hệ nào, không ai sẽ để ý, ngươi tu luyện không tu luyện đều tùy ý, nhưng là nếu như ngươi không trở thành vu sư học đồ, trong học viện ở khắp mọi nơi rất nhỏ phóng xạ tính sẽ tại trong vòng năm năm đưa ngươi giết chết......

Mặc dù học viện có thật nhiều khuyết điểm, nhưng là nơi này mỹ thực quả thật không tệ, đây cũng là duy nhất lệnh Ellen hài lòng địa phương. 

Nơi này phòng ăn chủ bếp là một vị bán thân nhân, bán thân nhân đầu bếp có thể là trên thế giới này tốt nhất đầu bếp một trong, những này tên nhỏ con, ngón tay linh hoạt, vị giác phát đạt, tràn đầy kỳ tư diệu tưởng, có thể đem phổ thông vật liệu làm thành mỹ vị ngon miệng mỹ thực. 

Nghe nói trong học viện tốt nhất bán thân nhân đầu bếp đều là tại A khu, kia là học viện cao tầng phòng ăn, chính là chính thức vu sư đi một lần đều sẽ cảm giác đau lòng. 

Đối với Ellen đến nói, đây là bên trong mỹ thực thế giới này số lượng không nhiều có thể cùng kiếp trước so sánh địa phương. 

Thứ cấp pháp thuật số lượng rất nhiều, nhưng là thực dụng chủ yếu chính là như vậy vài cái, Mũi Tên thuật, Huyễn Vựng thuật, Thiểm Quang thuật trong đó Thiểm Quang thuật có thể chia làm hai loại, một loại là sáng ngời thuật, có thể trong bóng đêm cung cấp thời gian dài chiếu sáng, một loại khác chính là pháo sáng hiệu quả, phát ra độ sáng kinh người quang mang, nháy mắt để người đâm mù. 

Thứ cấp lực trường chếch đi, pháp thuật này là một cái phòng ngự pháp thuật, có thể đem chung quanh thân thể lực trường vặn vẹo, có thể đem công kích công kích của hắn tiến hành bị lệch, bất quá cái này bị lệch cường độ là có hạn mức cao nhất, một khi vượt qua hạn mức cao nhất, liền không lại có thể tạo được tác dụng. 

Người nhẹ như yến, có thể đề cao tốc độ di chuyển, cùng tránh né, dù sao đánh không lại liền muốn chạy, mặc dù học được không ít thứ cấp pháp thuật, nhưng là pháp lực của hắn cùng tinh thần lực nhưng chống đỡ không nổi Ellen tiêu hao, cho nên thời điểm chiến đấu cần mang tính lựa chọn sử dụng. 

Ngắn ngủi một đoạn thời gian, Ellen tốn hao ma thạch liền vượt qua trước đó hai năm tốn hao nói trắng ra còn nhiều hơn. Bất quá đây đều là đáng giá, may mắn cấp thấp ma dược tại thị trường bên trong rất hút hàng, không phải Ellen đã sớm nghèo muốn bán thân. 

Mà những cái kia tăng lên minh tưởng hiệu quả dược tề, Ellen dùng Chip quét hình phát hiện, dược tề này bên trong chứa rất cao phóng xạ tính, người bình thường nếu như dám phục dụng loại thuốc này, rất có thể sẽ bị phóng xạ giết chết. Thế giới này vu sư hệ thống là lợi dụng phóng xạ năng lượng đến kích phát thân thể biến dị, tu luyện nhanh hơn. 

Ellen dùng Chip thôi diễn về sau, phục dụng loại thuốc này bằng vào bản thân thể chất sẽ không thu được khá lớn nguy hại, lúc này mới thận trọng phục dụng một bình. 

Minh tưởng hiệu quả ngoài dự liệu tốt, lần này minh tưởng Ellen cảm giác bản thân tinh thần lực, tựa như là triều tịch đồng dạng theo minh tưởng ba động, mỗi một lần ba động đều sẽ có một tia tăng lên, đợi đến bình minh quang huy tản mát thời điểm, Ellen mở mắt ra ngay lập tức liền để Chip quét nhìn thân thể của mình, quả nhiên tinh thần lực của hắn tăng lên 0.1. 

Cái này so ra mà vượt đã qua một tháng cố gắng. 

"Giọt! Túc chủ thân thể phóng xạ lên cao, xin chú ý thanh trừ! ! " 

Ellen nhìn một chút, dùng qua minh tưởng dược tề sau, tự thân phóng xạ chỉ số trực tiếp tăng cường 10 lần còn nhiều, tiếp tục phục dụng phóng xạ liền sẽ tiếp tục gia tăng, đợi đến phóng xạ vượt qua tự thân tiếp nhận giới hạn, liền sẽ dẫn đến thân thể phát sinh không thể khống biến dị. Cho nên phục dụng ma dược là muốn tiến hành khống chế. 