 Tại Vu Sư Liên Minh cùng Mù Mắt Chi Nhãn quyết định cùng Debbies liên minh về sau, Ellen liền rời đi, còn lại chính là bọn hắn tiến hành cò kè mặc cả, những này cãi cọ sự tình Ellen cũng không có thời gian đi nghe. 

Hắn chuẩn bị đi trí tuệ chi tháp tìm một chút vu sư bản thảo, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút dẫn dắt. Rất nhiều vu sư cũng không thích lấy sách lập chuyển, bọn hắn sẽ đem kiến thức của mình ghi lại ở bút ký bản thảo bên trong, nhưng là cũng sẽ không đi sáng tác thành thư tịch. Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong có thật nhiều loại này bản thảo, bút ký tồn tại. 

Học viện nhiều lần đem những này bản thảo bút ký tiến hành chỉnh lý phân loại, nhưng là sửa sang lại vẫn là một phần rất nhỏ. 

Dưới mặt đất bí cảnh. 

Tại u ám dưới mặt đất trong huyệt động, một đội vu sư ngay tại đi đường. 

Cầm đầu là một tên cạo lấy đầu trọc cao lớn thân ảnh, bắp thịt cả người sôi sục, ngực đeo chiến đấu vu sư huy chương, không biết từ lúc nào bắt đầu, Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư bên trong bắt đầu lưu hành đầu trọc, trong đó chiến đấu vu sư càng là trọng tai khu. 

Nếu như lúc này đi chiến đấu thi pháp trên lớp nhìn một chút, ngươi liền sẽ phát hiện một phái sáng loáng minh ngói sáng bắn hết đầu. Thậm chí có loại nghe đồn, đầu trọc có thể gia tăng uy lực pháp thuật

"Dựa vào cái kia chính là chỗ này. " 

Một tên cao cấp vu sư từ trong túi trữ vật lấy ra một quyển nhìn qua rất cổ lão quyển da cừu trục nói: "Dựa theo chúng ta tại trong di tích phát hiện da dê bản chép tay ghi chép, lúc trước nơi này có một cái phù thủy cổ đại thành lập thành thị. " 

"Bất quá đã nhiều năm như vậy, không biết tòa thành thị này còn để lại bao nhiêu thứ. " 

"Thử một chút xem sao, phù thủy cổ đại có rất nhiều đồ vật đều đã thất truyền, nếu như có thể tìm tới, đây đối với chúng ta là một cái cự đại bay vọt. " 

Những người này thuộc về Ngũ Hoàn Tháp Cao khai thác đội, dưới mặt đất bí cảnh phạm vi rất rộng, có không ít địa phương còn bảo lưu lấy một chút di tích. 

"Người tới! " 

"Xua tan nơi này mê vụ! " Cầm đầu Connor vu sư sờ lên bóng lưỡng đầu trọc: "Chú ý cảnh giới, nơi này cách chúng ta cứ điểm rất xa, trên đường đi các loại ma vật thực lực đều không kém, không cần lật thuyền trong mương. " 

Trầm thấp pháp thuật tiếng ngâm xướng vang lên. Nương theo lấy vài vị vu sư liên thủ thi pháp, phía trước vài trăm mét phạm vi mê vụ rất nhanh tiêu tán, chung quanh giống như thôn phệ hết thảy hắc ám cũng dần dần lui bước. 

Rất nhanh hết thảy chung quanh bạo lộ tại vu sư trước mắt. 

"Chuyện gì xảy ra? Nơi này cái gì cũng không có a! " Bốn phía trống rỗng, không có bất kỳ người nào tạo kiến trúc, liền ngay cả một chút tường đổ di tích cũng không có phát hiện. 

"Có phải hay không chúng ta tìm nhầm địa phương? " Một tên vu sư nói. 

"Không có khả năng, chúng ta so sánh đại lượng tư liệu, chính là vị trí này. " 

"Vậy làm sao cái gì cũng không có, mà lại ngay cả một điểm di tích vết tích đều không có? " Mấy tên học viện phái vu sư tranh luận, làm chuyên nghiệp khảo cổ vu sư, bọn hắn khám phá không ít phù thủy cổ đại lưu lại di tích, đối với những cái kia cổ đại di tích hết sức quen thuộc. 

"Nhìn một chút chung quanh, có cái gì ẩn tàng cửa ngầm. " Một tên vu sư suy nghĩ một chút nói. Một chút bí pháp học phái vu sư thích đem bọn hắn thành thị che giấu, trước kia khai quật trong di tích, bọn hắn đã từng gặp được loại tình huống này. 

Nghe được tên này vu sư, cái khác vu sư nhãn tình sáng lên vội vàng tản mát chung quanh tìm kiếm cửa ngầm. 

"Các ngươi mau tới! " Một kinh hỉ thanh âm vang lên, cái khác mấy tên vu sư vội vàng chạy tới. 

"Phát hiện cái gì? " Cầm đầu một tên vu sư đi tới. 

"Không gian khe hở! " Đây là một cái bị che giấu không gian khe hở, chung quanh ẩn nấp phù văn trận đã trở nên tàn tạ không chịu nổi, có chút đụng vào, trực tiếp biến thành tro bụi. 

Mấy tên vu sư liếc nhau, ánh mắt bên trong để lộ ra kinh hỉ, nếu như là giấu ở dị vị diện vu sư thành thị, rất có thể còn bảo tồn mười phần hoàn chỉnh, trong đó giá trị quả thực không thể đánh giá. 

"Lui lại! " 

Cầm đầu học viện phái vu sư nói, sau đó rời khỏi một khoảng cách, loại này không gian khe hở mở ra sau không biết có thể hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, không gian khe hở cũng không ổn định, lấy bọn hắn thực lực không cẩn thận cũng sẽ thụ tổn thương, bọn hắn cũng không muốn mắt thấy tìm tới bảo tàng lại phức tạp. 

Sau đó mấy tên vu sư bắt đầu thi triển pháp thuật, muốn mở ra cái này dị vị diện không gian, tại chủ vật chất vị diện chung quanh tồn tại rất nhiều dị vị diện, dưới tình huống bình thường những này vị diện cùng chủ thế giới không có tiếp xúc, là một đôi đường thẳng song song, chỉ có một ít ngoài ý muốn có thể đem hai cái thế giới khác nhau kết nối. 

Loại này kết nối thời gian rất ngắn, vị diện tự thân chữa trị công năng sẽ tại thời gian nhất định bên trong một lần nữa đem không gian bình chướng chữa trị, nhưng là cũng có một chút bị các vu sư lợi dụng, đem những này không gian khe hở biến thành một cái điểm kết nối. Sau đó đem vu sư tháp hoặc là thành thị giấu ở dị vị diện bên trong. 

Theo mấy tên vu sư thi pháp, nguyên bản nhỏ bé không gian khe hở bắt đầu nổi lên một trận linh quang, một vết nứt chậm rãi mở ra, theo khe hở mở rộng, mọi người thấy một đầu nhân công kiến tạo thông đạo xuất hiện ở đây. 

"Tìm được! " 

"Quả nhiên ở đây! " 

"Cẩn thận chút, bên trong khả năng gặp nguy hiểm. " 

Connor vu sư một thanh ngăn lại muốn đi vào học viện phái vu sư, những này học viện phái mỗi lần nhìn thấy có di tích phát hiện đều nghĩ xông đi vào xem xét, cũng không nhìn một chút bản thân những cái kia cánh tay nhỏ bắp chân, những này học viện phái vu sư chiến đấu thi pháp vẻn vẹn chỉ thi qua cấp thấp nhất, một khi bên trong gặp nguy hiểm, đối mặt đột phát tình huống, xảy ra vấn đề hắn nhưng là phải bị học viện xử phạt. 

"Các ngươi hiện tại nơi này chờ lấy, ta cùng Kate đi vào trước nhìn xem. " Connor khoát khoát tay đối với một tên khác chiến đấu vu sư nói. 

"Andrew, ngươi ở bên ngoài cảnh giới, nơi này cũng không an toàn, nếu như sau hai giờ ta cùng Kate chưa hề đi ra, các ngươi lập tức đem nơi này quan bế, sau đó hướng học viện cầu viện. " Connor đối với một tên khác vu sư nói, đối với loại này phong bế không biết bao lâu dị độ không gian, bên trong xuất hiện cái gì vật ly kỳ cổ quái cũng không ngoài ý liệu. 

Để lý do an toàn những sự tình này nhất định phải làm tốt. 

An bài xong sau, Connor cùng Kate thận trọng đi vào không gian thông đạo. 

"Cẩn thận một chút! " Connor chậm rãi đi ra thông đạo, ngay sau đó trực tiếp đờ đẫn nhìn về phía nơi xa. Kate nhìn thấy Connor đứng thẳng bất động, hơi nghi hoặc một chút đi tới. 

Cảnh tượng trước mắt để hắn nháy mắt cũng biến thành ngây dại ra. 

Một mảnh tràn ngập kì lạ phong cách khu kiến trúc xuất hiện tại cách đó không xa! 

Tất cả kiến trúc đều là đỉnh nhọn kết cấu, từ xa nhìn lại thần bí trang nghiêm, kiến trúc nhan sắc là màu xám, phía trên có thật nhiều hoa văn tiến hành trang trí, kiến trúc cao lớn, những hoa văn kia không hề chỉ là trang trí, mà là đại lượng pháp thuật phù văn, chỗ xa hơn có thể nhìn thấy một tòa khí thế rộng rãi cung điện. 

Những kiến trúc này bên trên khảm nạm đại lượng thủy tinh trang trí, nhìn qua dị thường xa hoa, từng tòa cự thạch kiến tạo tháp cao, cung điện, kinh lịch mấy ngàn năm thời gian y nguyên bảo tồn hoàn hảo. 

Thậm chí một chút phù văn còn có năng lượng nguyên tố lưu động, bọn chúng vẫn còn tiếp tục làm việc. 

"Đây là? " 

"Một tòa bảo tồn hoàn hảo cổ đại thành thị! " Connor cùng Kate hai người liếc nhau, trong lòng cuồng hỉ, mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý nhưng là thấy đến vẫn cảm thấy rung động. 