 【 nhân bản thuật】, 【 bồi dưỡng kho kỹ thuật】, 【 sinh mệnh tiềm ẩn thuật】 mấy cái này pháp thuật phối hợp lại mười phần có dùng, một chút vu sư sẽ đem tự thân nhân bản thể phong tồn tại bồi dưỡng trong khoang thuyền, đang thi triển sinh mệnh tiềm ẩn thuật, để thân thể ở vào trạng thái chết giả, sau đó đem nhân bản thể giấu đi, đợi đến bản thể đột nhiên tử vong nhiên hồ mượn nhờ nhân bản thể phục sinh. Hoặc là cũng có thể đem bản thể giả chết, đỉnh lấy nhân bản thể ra. 

Đồng dạng có nhân bản thuật sau, vu sư sinh mệnh cũng có rất dài kéo dài, cấp ba vu sư đã có thể sống mấy trăm năm, nhưng là bộ phận thân thể vẫn sẽ già hóa, tại thân thể biến chất trước trực tiếp đổi một cái thân thể mới liền có thể tiếp tục sinh hoạt. 

Trên lý luận vu sư thậm chí có thể trường sinh bất tử, nhưng là loại phương thức này cũng là có cực hạn, vu sư linh hồn cũng không phải là bất hủ, tại linh hồn mục nát sau, chính là trẻ lại nhục thể cũng sẽ gia tốc biến chất, cũng chỉ có đột phá Truyền kỳ sau, linh hồn mới có thể sơ bộ có bất hủ tiềm chất, Truyền Kỳ cấp người thi pháp sống trên hơn ngàn năm cũng không phải là việc khó. Vu Yêu thông qua dạng đứng trước vấn đề này, mặc dù bọn hắn so với Truyền kỳ vu sư thu hoạch được càng lâu, nhưng là cũng sẽ xuất hiện suy vong, biện pháp giải quyết chính là thần tính, có được thần tính trở thành Bán Thần Vu Yêu. 

Ellen đối với nhân bản thuật học tập rất thuận lợi, chỉ phí phí đi hai tuần lễ hắn liền học được pháp thuật này, nhìn xem bồi dưỡng trong khoang thuyền giống nhau như đúc bản thân, Ellen cũng cảm thấy rất có ý tứ, chỉ cần đem một tia linh hồn chi lực phối hợp linh hồn tinh thạch hòa tan vào, hắn liền thu được một cái chính thức vu sư cấp bậc phân thân, đương nhiên cỗ này phân thân cũng không có Long mạch huyết thống, chỉ là nhân loại bình thường. Muốn nhân bản xuất cụ có Long mạch phân thân, cần Ellen rút ra trong thân thể Long mạch. Ellen cũng không dự định đem Long mạch lực lượng rút ra ra một bộ phận, có lẽ có thể dung nhập một chút Bạch long hoặc là hỗn huyết Long tộc huyết mạch. 

Muốn tên này phân thân trí tuệ cao vậy liền cần đầu nhập càng nhiều linh hồn chi lực, sử dụng cao cấp hơn linh hồn tinh thạch. Bất quá linh hồn chi linh phân đi ra sẽ ảnh hưởng với bản thân, quá nhiều chia cắt sẽ tạo thành thực lực rơi xuống. Cái này cần thi thuật giả bản thân suy tính. Lấy ra tên kia thi vu rơi xuống linh hồn tinh thạch, Ellen xuất ra phù văn đao khắc bắt đầu tạo hình cái này mai linh hồn tinh thạch, theo đao khắc không ngừng khắc họa, một khối linh hồn hạch tâm rất mau ra hiện tại Ellen trong tay. Đi qua điêu khắc linh hồn hạch tâm là một khối chính là bát diện thể, óng ánh sáng long lanh, lóe ra thần bí tử sắc. 

Sau đó Ellen đi tới của mình tinh thần không gian, nơi này đã biến thành một mảnh vô biên biển cả, một cái lóng lánh bạch quang hình người hư ảnh hiển hiện, bóng người ngũ quan rõ ràng, thân thể phảng phất thực chất, đây là linh hồn cô đọng tới cực điểm biểu hiện, quang ảnh bên trong một điểm kim mang thỉnh thoảng hiện lên, đây là Ellen trong linh hồn thần tính quang mang, Ellen linh hồn đã có một chút bất hủ đặc tính. Dựa theo linh hồn chia cắt phương pháp, Ellen thận trọng phân ra một tia linh hồn chi lực, linh hồn là một tên vu sư nơi quan trọng nhất, một khi linh hồn bước phát triển mới vấn đề, nhẹ thì thực lực đại giảm, ở vào thời gian dài trạng thái hư nhược, nặng thì chính là biến thành một kẻ ngu ngốc. Cho nên hết thảy có quan hệ linh hồn pháp thuật đều cần cẩn thận. Chia cắt linh hồn đồng dạng có lần số hạn chế, quá nhiều chia cắt rất kỷ trà cao suất sẽ khiến cho vu sư biến thành một kẻ ngu ngốc, đương nhiên càng nhiều hơn chính là sẽ biến thành tinh thần bệnh. 

Nhìn xem trong linh hồn rút ra ra một sợi tử sắc sương mù hình dáng vật thể, đây chính là linh hồn chi lực, sau đó trực tiếp chặt đứt giữa hai bên liên hệ, đột nhiên một trận xâm nhập linh hồn đau đớn truyền đến, Ellen chỉ cảm thấy đại não bị đốt đỏ lên bàn ủi hung hăng cắm vào, sau đó dụng lực quấy mấy lần, đau hắn cơ hồ hoài nghi nhân sinh. Toàn bộ tinh thần không gian nhấc lên thao thiên cự lãng, giống như một nháy mắt tiến vào tận thế, một mực qua một hồi lâu, tinh thần hải mới dần dần lắng lại, Ellen linh hồn hư ảnh cũng biến thành có chút tối nhạt, không quá phận ra kia một sợi linh hồn chi lực biến thành một cái nhỏ số mấy linh hồn hư ảnh, hư ảnh ảm đạm, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ trực tiếp tiêu tán. 

Ellen lúc này chợt phát hiện‘ hắn’ có thể là có thể tới bản thân, một nháy mắt có được hai cái thị giác, hắn có thể điều khiển hai cái linh hồn. Phát hiện món đồ chơi mới Ellen cao hứng bừng bừng điều khiển hai cái linh hồn tiến hành các loại động tác, ban đầu còn có chút luống cuống tay chân, thường xuyên náo ra chút trò cười, may mắn nơi này chỉ có chính hắn người khác không nhìn thấy, qua sau một thời gian ngắn hắn đã có thể nhẹ nhõm điều khiển lên hai cái linh hồn. 

Mở hai mắt ra, cảm giác được một lớn một nhỏ hai cái linh hồn, Ellen nhẹ nhàng đưa tay, một cái tiểu xảo hư ảnh xuất hiện trong tay, linh hồn rất yếu, không thể so một cái mới sinh hài nhi linh hồn mạnh bao nhiêu. Ellen sắc mặt hơi trắng bệch, khí tức một trận bất ổn, đem linh hồn thu lại, Ellen trực tiếp tiến vào chiều sâu minh tưởng, loại trạng thái này có thể gia tốc trên linh hồn thương tích khép lại. 

......

Chậm rãi mở hai mắt ra, Ellen thật dài thở ra một hơi, linh hồn thương thế đã ổn định lại, tiếp xuống cần thời gian dài tĩnh dưỡng, hiện tại đối với thi triển pháp thuật đã không có đại ảnh hưởng. 

Nhẹ nhàng vung tay lên, mấy khối cấp thấp linh hồn tinh thạch xuất hiện trong tay. 

—— "Linh hồn hấp thu! " 

Tiện tay thi triển ra một cái pháp thuật, một đường tử sắc linh quang xuất hiện, linh hồn tinh thạch thật nhanh biến thành màu xám trắng, sau đó hóa thành cát mịn, trượt xuống biến mất không thấy gì nữa. 

—— "Linh hồn quay lại! " 

Đem những này linh hồn năng lượng trực tiếp rót vào trong tay phân hồn, lúc đầu gió thổi qua liền muốn tản ra linh hồn cuối cùng rắn chắc thêm không ít. Nhìn xem trong tay phân hồn Ellen nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra tạo hình tốt linh hồn hạch tâm, sắp nổi phóng tới trên bình đài. 

—— "Linh hồn cấu trúc! " 

Trong tay linh hồn nháy mắt hóa thành một đạo tử quang trực tiếp tiến vào linh hồn hạch tâm bên trong. Lúc đầu tử sắc tám mặt tinh thể nháy mắt bộc phát ra hào quang chói sáng. Linh hồn hạch tâm trực tiếp phiêu phù ở giữa không trung, chung quanh nồng đậm năng lượng nguyên tố bắt đầu đại lượng tràn vào. Mãnh liệt rút ra lực lượng ở đây tạo thành một cái cỡ nhỏ nguyên tố hồng hấp. 

Đại lượng năng lượng nguyên tố tràn vào, linh hồn hạch tâm dần dần trở nên thành một cái ngũ thải ban lan tinh thể. 

—— "Ký ức truyền thâu! " 

Lại là một đường linh quang xuất hiện, trực tiếp từ Ellen cái trán bắn ra một đường linh quang, tiến vào linh hồn hạch tâm, Ellen đem chuẩn bị kỹ càng truyền thâu ký ức hết thảy sao chép một lần, sau đó truyền tống đi qua. Đại lượng tri thức, ký ức, pháp thuật mô bản các thứ dựa theo trình tự tiến vào linh hồn hạch tâm. 

Một mực qua một khắc đồng hồ, pháp thuật này mới dần dần tiêu tán, đem tự thân một bộ phận ký ức tri thức cùng pháp thuật mô bản truyền qua, cái này linh hồn hạch tâm đã hoàn thành hơn phân nửa. Thở dốc một hơi, khôi phục một chút pháp lực, những pháp thuật này thuộc về cao cấp pháp thuật, Ellen thi triển đi ra cũng có chút phí sức. Đợi đến khôi phục lại trạng thái tốt nhất sau, Ellen lúc này mới cầm lấy linh hồn hạch tâm, lúc này linh hồn hạch tâm đã biến thành trong suốt trạng thái. 

Đi tới bồi dưỡng kho trước, Ellen lại một lần nữa kiểm tra không có vấn đề sau, nhẹ nhàng điểm hạ dưới chân phù văn trận, một đường ánh sáng sáng tỏ hoa dâng lên. 

—— "Linh hồn tỉnh lại! " 

Trong tay linh hồn hạch tâm nháy mắt bay lên, nguyên tố ao bên trong năng lượng điên cuồng tràn vào đến. Màu xanh thẳm năng lượng nguyên tố hóa thành từng cái vòng xoáy, nguyên tố ao tại trong thời gian rất ngắn bị rút sạch, thu được rất nhiều năng lượng, linh hồn hạch tâm bắt đầu hòa tan, cuối cùng hóa thành một cái bóng mờ trực tiếp dung nhập vào trước mặt đài này bồi dưỡng trong khoang thuyền. 

‘ ông! ’

Thời gian phảng phất đang giờ khắc này đình chỉ. 

Ellen tâm tình thấp thỏm nhìn xem bồi dưỡng kho, mặc dù biết pháp thuật này đã bị vô số tên vu sư thành công thi triển, nhưng là hắn vẫn như cũ trong lòng khẩn trương vạn phần. 

Rốt cục tại linh hồn toàn bộ dung nhập sau, pháp trận chung quanh vô số năng lượng trực tiếp tiêu tán, một cỗ quen thuộc linh hồn ba động từ bồi dưỡng trong khoang thuyền khuếch tán ra đến. Lúc đầu rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái nhân bản thể sinh mạng thể chinh cũng sinh động. 