 Theo thời gian chuyển dời, một vòng ánh sáng mọc lên từ phương đông. 

Sau đó vạn trượng quang mang xua tan bầu trời hắc ám, toàn bộ sa mạc nhiễm lên một tầng kim quang. Mặt trời càng lên càng cao, làm tia nắng đầu tiên vượt qua sơn phong, chiếu xạ đến cồn cát bên trên thời điểm, nơi xa trống trải không người sa mạc nổi lên đại lượng gợn sóng. Một cỗ kì lạ lực lượng trống rỗng xuất hiện. 

Phảng phất là bảo thạch bị tạo hình, tro bụi phủi nhẹ, một bộ hùng vĩ cảnh tượng xuất hiện, trong truyền thuyết vong linh chi đô Hamunaptra xuất hiện. 

Ellen chậm rãi đứng dậy, mặc dù đã sớm biết, nhưng nhìn toà này trống rỗng xuất hiện thành thị, trong lòng cũng là dị thường rung động. 

"Đây là Tử thần thần lực sao? " Cảm nhận được kia cỗ cường đại lực lượng Ellen trong lòng nói nhỏ. 

Cỗ này lực lượng mặc dù cường đại, nhưng là so với Poseidon thần lực phải kém không ít, Ellen trong lòng làm lấy so sánh, sau đó bước nhanh tiến vào Hamunaptra. 

Tòa thành thị này đã bị vứt bỏ mấy ngàn năm, từ khi cổ Ai Cập diệt vong về sau, tân sinh Ai Cập đã cùng cổ Ai Cập không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ, trừ ở vào cùng một cái vị trí, nhưng cũng chỉ thế thôi. 

Hiện đại Ai Cập thuộc về Ả Rập quốc gia, tín ngưỡng cũng là lục giáo, khả năng liền ngay cả huyết thống cũng cùng cổ Ai Cập không có bao lớn quan hệ. Tòa thành thị này đã tại mảnh này trong bão cát đứng lặng mấy ngàn năm. 

Khắp nơi đều là tàn tạ vách tường, to lớn cột đá, phong hoá pho tượng, trước kia huy hoàng hùng vĩ Thần miếu đã thành tường đổ, Ellen tại phế tích bên trong hành tẩu, nơi này tràn ngập nồng đậm phụ năng lượng, mặc dù mặt trời chói chang trên không nhưng là ở đây vẫn có thể cảm giác được một tia âm lãnh. 

Tiếng gió rít gào, phế tích bên trong tựa hồ có người đang thở dài, hắc ám lực lượng vờn quanh, làm người chết chi đô, nơi này đang ngủ say rất nhiều vong linh. 

Ellen đi tới một tòa Tử thần pho tượng trước mặt, pho tượng này bị cát vàng vùi lấp hơn phân nửa, chỉ có bộ ngực trở lên để lọt ở bên ngoài, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một đường gió lốc trống rỗng xuất hiện. 

Đại lượng cát vàng bị gió lốc cuốn lên, rất nhanh gió lốc liền biến thành một đầu Hoàng Long, đại lượng hạt cát bị vận chuyển ra ngoài, Tử thần Anubis pho tượng dần dần hiển lộ ra. 

Pho tượng phía dưới có một đường cửa ngầm, Ellen đẩy ra cửa ngầm tiến vào tượng thần phía dưới gian phòng, trong phòng dị thường u ám, không khí ô trọc, Ellen phất phất tay, một đường gió lốc tiến vào, đại lượng ô trọc không khí bị đẩy ra. 

Tiện tay thả ra một cái sáng ngời thuật, cả phòng đều bị chiếu sáng, ở giữa cất đặt lấy một cái bệ đá, bên cạnh trưng bày đại lượng đao móc chờ công cụ, bên cạnh còn có một số cây đay bố cùng đã biến thành màu đen hương liệu. 

"Đây là chống phân huỷ ở giữa, chế tác xác ướp địa phương. " Ellen tùy ý nhìn mấy lần liền phân biệt ra được nơi này công dụng. 

Trong truyền thuyết, Anubis làm ra cỗ thứ nhất xác ướp, nó đồng dạng là xác ướp chi thần. 

Xác ướp chế tác rất rườm rà, thi thể cần ngâm tại nước muối bên trong, tan đi dầu trơn, sau đó lại đem thi thể hong khô, đem thân thể người bên trong nội tạng lấy ra, sau đó lấp nhập các loại chất bảo quản hương liệu, thoa lên nhựa cây, dưới làn da mỡ cũng cần dùng cây đay bố tiến hành bổ sung, để làn da nhìn giống như khi còn sống sung mãn. 

Chế tác xác ướp lúc cần lấy ra đại não, dùng đốt đỏ bừng móc xuyên thấu lỗ mũi, tiến vào đầu, sau đó liền dùng đốt đỏ lên móc quấy mấy lần, liền có thể đem đại não lấy ra. 

Đi tới Tử thần pho tượng dưới chân, nơi này có cái hốc tối, Ellen tinh thần lực quét qua, đã tìm được, bàn tay dùng sức, hốc tối trực tiếp bị bạo lực mở ra, đại lượng cao áp axit clohydric phun ra, chỉ là đánh tới Ellen ngoài một thước, liền không lại di động, sau đó chậm rãi trượt xuống. 

"Dùng axit clohydric làm cơ quan, đây là Ai Cập cổ nhân thủ đoạn, cũng không phải là Tử thần lực lượng. " Nhìn xuống trên đất axit clohydric, Ellen bĩu môi khinh thường. 

Chờ axit clohydric sương mù tiêu tán, Ellen từ bên trong rút ra một cái cái hẻm nhỏ, trên cái rương rơi đầy bụi đất, phất tay phủi nhẹ bụi đất, phía trên lộ ra một nhóm rõ ràng cổ Ai Cập chữ tượng hình, Ellen đã có thể thuần thục đọc loại này văn tự: "Này rương vừa mở, bị thánh luật phong ấn oán linh liền sẽ phá giải nguyền rủa, quay về nhân gian, hắn sẽ giết hết mở rương người, bởi vậy thu hoạch được trùng sinh, cho người ta ở giữa mang đến tai nạn......" 

Không do dự, Ellen trực tiếp mở hộp ra, bên trong cất đặt lấy một bản Hắc Diệu Thạch chế tác thư tịch. Chính là trong truyền thuyết Vong Linh Hắc Kinh. Kiểm tra một chút sau, trong thư tịch ẩn chứa một cỗ cô tịch tàn lụi thần lực, đây chính là Tử thần thần lực, đem thư tịch thu vào thứ nguyên không gian, Ellen tiếp tục hướng xuống đào móc. 

Đại lượng cát đá bị dời ra, rất nhanh một tòa hình người thạch quan xuất hiện tại hố cát bên trong, trên quan tài đá viết một hàng chữ: "Hắn không xứng lưu lại danh tự" Rất hiển nhiên, đây chính là Imhotep quan tài. 

Ba ngàn năm xác ướp, tại vu sư thế giới đủ để trở thành viễn cổ xác ướp, loại vật này cũng không thấy nhiều, viễn cổ xác ướp thuộc về Truyền kỳ sinh vật, tốt như vậy nghiên cứu tài liệu cũng không thể bỏ qua. 

Thu thập xong về sau, Ellen bắt đầu tìm kiếm Thái Dương Kim Kinh, làm viết Thần Linh thần danh có thể phá giải Vong Linh Hắc Kinh phía trên rất nhiều chú ngữ thư tịch, bản này Thái Dương Kim Kinh không thể nghi ngờ càng thêm trân quý. 

Thái Dương Kim Kinh cất giữ địa điểm tại Thái Dương Thần dưới chân, cùng Tử thần đối lập, hẳn là tại một bên khác, Ellen tiện tay đem phòng bảo tàng hoàng kim dụng cụ thu vào thứ nguyên không gian, theo bảo tàng giảm bớt, chung quanh đột nhiên truyền đến một trận tiếng xào xạc, phảng phất là vô số con côn trùng trên mặt đất bò qua. 

Rất nhanh phiến màu đen biển trùng xuất hiện ở trước mắt, đồng thời tốc độ cực nhanh hướng Ellen đánh tới. 

"Nuôi ba ngàn năm côn trùng, thế mà còn chưa chết, không thể không nói đây là một cái kỳ tích! " Nhìn xem xúm lại đi lên thánh giáp trùng, Ellen cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ. 

Trên thân một đường năng lượng vòng bảo hộ dâng lên, đem toàn bộ bầy trùng ngăn tại bên ngoài, Ellen triệu hồi ra Vu Sư Chi Thủ, bắt lấy một con thánh giáp trùng khoảng cách gần xem. 

Loại này thánh giáp trùng có lớn nhỏ cỡ nắm tay, bên ngoài có một tầng vỏ cứng, toàn thân màu đen, thoạt nhìn như là bọ hung, bất quá bọn chúng cũng sẽ không bay, mà lại tính tình hung mãnh, bắt mấy cái ném vào một cái bình thủy tinh sau, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, năng lượng vòng bảo hộ nháy mắt nổ tung. 

Xúm lại đi lên thánh giáp trùng trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, ào ào không đứt rời rơi, sau đó lại không một tiếng động. Theo Ellen đem tài bảo thu lại, một trận kẽo kẹt kẽo kẹt vang động, thạch thất đại môn chậm rãi rơi xuống. 

Nơi này cơ quan đã bị xúc động, đại lượng lưu sa bắt đầu nhanh chóng rơi xuống, chiếu loại tốc độ này, có lẽ vài phút sau, nơi này liền bị lưu sa hoàn toàn lấp đầy. 

—— "Hóa thành bùn làm thạch! " 

Một đường linh quang hiện lên, lưu sa nháy mắt đình chỉ hạ lạc, đồng thời rất nhanh biến thành tảng đá. Pháp trượng nhẹ nhàng điểm hạ cửa đá, cứng rắn cửa đá trực tiếp biến thành một đống hạt cát, Ellen ra thạch thất, sau đó bắt đầu ở hắc ám trong dũng đạo lục soát. 

Làm người chết chi đô, Hamunaptra mai táng rất nhiều xác ướp, bất quá những này xác ướp phần lớn chỉ là phổ thông xác ướp, đối với Ellen đến nói không có bất kỳ giá trị gì. Rất nhanh hắn liền đi tới một tôn đầu ưng nhân thân pho tượng trước mặt. 

Cái này hình tượng chính là Thái Dương Thần pho tượng, tại tượng thần phía dưới tìm một phen, Ellen dễ như trở bàn tay tìm được một bản dùng hoàng kim chế tác thư tịch. 