 ‘Hưu! ’

Một đường tiếng xé gió truyền đến, đem trên cây một con cự hình nhện trực tiếp đóng đinh. 

‘ hưu hưu hưu! ’

Liên tiếp tiếng xé gió truyền đến đại lượng giấu ở trong rừng cây cự hình nhện nhao nhao rơi xuống. Rất nhanh những con nhện này liền bị tiêu diệt toàn bộ hoàn tất, từng cái mạnh mẽ thân ảnh ra a hiện tại Ellen trước mắt. 

"Nhân loại! Ngươi tiến vào Vương Quốc Đất Rừng lãnh địa. " Cầm đầu một tên bề ngoài cực kì anh tuấn Tinh linh cung tiễn thủ nói. 

"Ngươi tốt! Tinh linh, ta là vu sư Ellen, muốn đi nước của các ngươi giao lưu, Rivendell Elrond giúp ta chuyển đạt qua tin tức, ta nghĩ các ngươi hẳn phải biết ta. " Ellen cười một cái nói. 

"Tiên sinh chính là tên kia du lịch vu sư các hạ? " Nghe được Ellen tên này Tinh linh có chút hiếu kỳ mà hỏi. 

"Ta nghĩ nơi này không có cái khác vu sư. " Ellen nhún nhún vai nói đến. Đồng thời đem một viên Elrond giao cho hắn tín vật sáng lên một cái. 

"Thất lễ, Ellen các hạ, ta là Legolas Greenleaf, hoan nghênh vu sư các hạ xuống đây đến Vương Quốc Đất Rừng. " Nhìn thấy tín vật sau, lai Legolas lập tức nhiệt tình. 

"Ellen Fakus, rất hân hạnh được biết ngươi, Tinh linh vương tử. " Ellen đi một cái vu sư lễ nói. 

"Các hạ, mời đi theo ta. " Biết Ellen thân phận sau, Legolas mời nói. 

Ellen gật gật đầu, lập tức đi theo Legolas hướng trong rừng rậm đi đến. 

......

Rất nhanh, Ellen cùng những này Tinh linh liền đi tới u ám trong rừng rậm Vương Quốc Đất Rừng. 

Cùng xây dựng ở vách núi thác nước ở giữa Rivendell khác biệt, toà này Vương Quốc Đất Rừng phảng phất là một tòa thụ tâm thành, chung quanh cung điện đều là đại thụ cấu thành, không khí nơi này tràn ngập hương thơm, trong rừng rất nhiều con nai tại kiếm ăn, nhìn thấy Tinh linh tới sẽ còn chạy tới chơi đùa một phen, Ellen thẳng đến những này con nai là rừng Địa tinh linh tọa kỵ. 

Một đường đi đến một tòa từ cao lớn cây cối tạo thành một tòa trong đại điện, Ellen gặp được Vương Quốc Đất Rừng kẻ thống trị, Thranduil. Làm Vương Quốc Đất Rừng quốc vương, hắn hình dạng anh tuấn, thân thể cao gầy, đầu đội một cái cây cối bện vương miện, một thân Tinh linh quý tộc phục sức, nhìn ưu nhã mà tràn đầy uy nghiêm. 

"Ellen các hạ, hoan nghênh đi tới ta vương quốc. " Sớm đã nhận được tin tức Thranduil mỉm cười nói. 

"Tôn kính quốc vương các hạ, rất vinh hạnh đi tới vua của ngươi quốc, ta nghĩ này lại là một lần vui sướng giao lưu. " Ellen đồng dạng cao hứng nói. 

Vương Quốc Đất Rừng cùng Rivendell khác biệt, Rivendell am hiểu hơn ma pháp, nơi này sinh hoạt Silvan Tinh linh am hiểu hơn tiễn thuật, Ellen đồng dạng cùng bọn hắn tiến hành một phen giao lưu. Vương Quốc Đất Rừng tinh thông thú ngữ, bọn hắn có thể cùng dã thú tiến hành trò chuyện, tại vùng rừng tùng này bên trong, chỉ cần có một chút gió thổi xoa động, bọn hắn rất nhanh liền sẽ biết được. 

Những cái kia thuần dưỡng cự hình con nai so với chiến mã càng cường tráng hơn, to lớn mà sắc bén sừng hươu có thể tuỳ tiện đem người thân thể đâm xuyên. Ellen ở đây thu được một chút bồi dưỡng động vật đồng bạn tư liệu, chỉ là Ellen cũng không chuẩn bị trở thành một tên du hiệp hoặc là Druid, những kiến thức này chỉ có thể khai thác tầm mắt, coi như dự trữ tư liệu. 

Ngày này, Ellen lại một lần nữa đi tới trong rừng đại điện gặp được Thranduil, chuẩn bị cáo biệt. 

"Ellen các hạ, ngươi không chuẩn bị lại ở đây nghỉ ngơi một đoạn thời gian sao? Ta những học giả kia rất thích ngươi. " Nhìn xem đi tới Ellen Thranduil cười nói. 

"Thranduil điện hạ, rất xin lỗi, ta muốn đi địa phương khác du lịch. " Ellen đi một cái vu sư lễ: "Phi thường cảm tạ điện hạ chiêu đãi, nếu có cơ hội ta sẽ lại đến, mời điện hạ tương lai không cần chê ta phiền liền tốt. " 

"Tốt a, đã ngươi còn muốn du lịch, vậy ta liền không ép ở lại, chờ mong ngươi lần sau quang lâm. " Thranduil gật đầu nói. 

"Đúng rồi, điện hạ, còn có một việc. " Ellen suy nghĩ một chút nói. 

"Ta chuẩn bị đi một chuyến cô sơn......" 

"Cô sơn? Ngươi chuẩn bị đi tìm con rồng kia? Ellen con rồng kia cũng không hữu hảo. " Thranduil nghe được Ellen chuẩn bị đi cô sơn, trực tiếp đánh gãy Ellen, cau mày nói. 

"Ha ha, điện hạ, ngươi nghe ta nói hết lời. Đầu kia ác long cũng không phải là không thể chiến thắng, ta hiểu qua, nó đang tập kích Hà Cốc trấn thời điểm, vị trí trái tim bị Hà Cốc trấn lãnh chúa Gillian đã bắn xuống một mảnh lân phiến, chỗ này vết thương đến nay còn chưa có khỏi hẳn, mất đi lân phiến che chắn, chỉ cần một con lợi kiếm bắn trúng nó, liền có thể đưa nó giết chết. " Ellen chậm rãi mà nói, đem Smaug nhược điểm nói ra. 

"Ellen, đây chỉ là truyền thuyết, không có người có thể chứng minh hắn là thật, ta hi vọng ngươi có thể thận trọng cân nhắc chuyện này. " Một bên Legolas nói. 

"Tạ ơn, ta sẽ thận trọng cân nhắc, ta sẽ đi đầu chui vào xem xét sau, tại làm quyết định, đồng dạng, nếu như qua cái tin đồn này là thật, ta hi vọng các ngươi có thể cung cấp trợ giúp, dù sao ta là vu sư, không phải cung tiễn thủ. " Ellen nhún nhún vai nói đến. 

"Có thể, Ellen các hạ, ta đồng ý quyết định của ngươi. " Thranduil trực tiếp mở miệng đáp ứng. 

"Phụ thân, cái này......" Legolas muốn nói điều gì, bất quá nghĩ nghĩ lại ngậm miệng. 

"Phi thường cảm tạ điện hạ xuất thủ tương trợ, như vậy hiện tại chúng ta cần phân phối một chút đám kia bảo tàng thuộc về. " Ellen mỉm cười nói: "Ta cần cô sơn bên trong tất cả kim loại hiếm, tinh kim, bí ngân chờ ma pháp kim loại, đến mức hoàng kim bạch ngân ta cũng không cần." 

"Cô sơn bên trong bảo tàng hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng ta không phải Ải nhân, đối với những cái kia hoàng kim tài bảo không có cái gì chấp niệm, ta muốn bất quá là một viên bạch bảo thạch, một viên giống như ánh trăng sáng đồng dạng bảo thạch, kia là ta đưa cho ta thê tử tín vật đính ước. " Thranduil trầm mặc chỉ chốc lát, chậm rãi nói. 

"Bạch bảo thạch? Tốt a ta đã biết, ta sẽ đem bảo thạch tự tay giao cho ngươi. " Ellen gật đầu đồng ý nói. 

Song phương rất ăn ý không có nói tới cô sơn bảo tàng nguyên chủ nhân, đối với Thranduil đến nói, chỉ cần cầm lại món kia bạch bảo thạch liền tốt, đến mức những cái kia bảo tàng Ellen bản thân lấy đi vẫn là giao cho Ải nhân hắn cũng không thèm để ý. 

Ngươi nói những cái kia bảo tàng thuộc về Ải nhân, thật có lỗi, đây là ta là từ một đầu ác long trong tay giành được, cho nên bọn hắn thuộc về ta, đến mức các ngươi bảo tàng, mời đi tìm cướp bóc các ngươi đầu kia ác long đi. Chuyện kế tiếp tự nhiên là nước chảy thành sông, Ellen cùng Thranduil ăn nhịp với nhau, song phương định ra kế hoạch, từ Ellen đi trước xem xét con kia ác long vị trí trái tim phải chăng có cái vết thương, nếu như lân phiến thiếu thốn, như vậy liền tiến hành kế hoạch, từ Ellen hấp dẫn Smaug lực chú ý, sau đó từ Legolas sử dụng con kia hắc tiễn đem Smaug bắn giết, nếu như truyền ngôn có sai, vậy cái này sự kiện liền hủy bỏ, Ellen phụ trách đem viên kia bạch bảo thạch trộm ra. 

Thương lượng xong kế hoạch sau, Ellen cùng lai Legolas trực tiếp rời đi Vương Quốc Đất Rừng. Bởi vì đồ long hắc tiễn tại Hà Cốc trấn lãnh chúa Gillian trong tay, Ellen cùng Legolas cần đi trước tìm tới cái này Gillian. 

Từ khi Hà Cốc trấn bị cự long phá hủy sau, còn lại nhân loại tại khoảng cách Hà Cốc trấn chỗ không xa thành lập một tòa mới thành trấn, thành trấn xây dựng ở nước hồ bên trên, cho nên lại gọi Trường Hồ trấn. 