 Hai ngày sau, nguyên tố ao năng lượng lại một lần nữa chứa đầy, Ellen đi tới đài chiêm tinh, bắt đầu điều chỉnh vị diện chi môn không gian tọa độ. Hôm nay là vị diện chi môn liên thông sau lần thứ nhất chính thức mở ra, Debbies thế giới chuẩn bị điều động đại Druid đến Vu Sư thế giới. 

Sau đó cùng Ellen cùng đi Ngũ Hoàn Tháp Cao, làm Áo Thuật Nghị Hội cùng Ngũ Hoàn Tháp Cao lần thứ nhất chính thức tiếp xúc. Lần này truyền tống không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm. 

Đi qua lần nữa sửa đổi sau, Ellen bắt đầu khởi động nguyên tố ao, nương theo lấy màu lam nhạt năng lượng chậm rãi rót vào, vị diện chi môn bên trên phù văn bắt đầu tỏa sáng. 

"Tháp linh số một! " 

"Bắt đầu bổ sung năng lượng! " 

Từng khỏa màu tím nhạt thủy tinh liên tiếp sáng lên, trung tâm thủy tinh tách ra hào quang màu tím, theo năng lượng tràn vào, vị diện chi môn bắt đầu khởi động. 

"Ong ong ong! " 

Một trận trầm thấp trầm đục, toàn bộ vị diện chi môn nhẹ nhàng chấn động, tất cả phù văn sáng lên, từng đạo huyền ảo phù văn thần bí trận nổi lên, theo quang hoa càng phát ra loá mắt, một cỗ cường đại năng lượng bắt đầu hội tụ.
 
Đem năng lượng càng tụ càng nhiều, đạt tới một cái điểm tới hạn về sau, tại vị diện cánh cửa bên trong ở giữa, xé rách ra một đường không gian khe hở. 

Debbies, Áo Thuật chi thành. 

Cơ hồ tại Ellen mở ra vị diện chi môn đồng thời, nơi này vị diện chi môn đồng thời sáng lên linh quang, sớm đã chờ đã lâu Alpha trực tiếp mở ra nguyên tố ao. 

Theo nguyên tố ao mở ra, đại lượng năng lượng tràn vào vị diện chi môn, vị diện chi môn bắt đầu chậm rãi khởi động. Từng đạo phù văn thần bí trận tại vị diện chi môn nổi lên hiện, vị diện cánh cửa bên trong ở giữa bắt đầu xuất hiện kịch liệt ba động, chỉ là Debbies thế giới quấy nhiễu năng lượng rất mạnh, không gian thông đạo không ngừng rung động, giống như tùy thời liền muốn vỡ vụn đổ sụp. 

"Tăng lớn năng lượng cung ứng! " Nhìn thấy Không Gian Chi Môn không ngừng rung động, Alpha trực tiếp ra lệnh. 

Rất nhanh một cỗ năng lượng tràn vào vị diện chi môn, cường đại hơn nữa năng lượng cung ứng dưới, không gian thông đạo bắt đầu dần dần ổn định lại. 

Vu sư tháp, đài chiêm tinh. 

Làm không gian thông đạo hoàn toàn ổn định lại, Ellen ngay lập tức liền cảm giác được, đem truyền tống môn quyền hạn mở ra, không gian thông đạo triệt để liên thông. 

"Rốt cục liên thông ! " Ellen chậm rãi thở phào một cái. 

"Chuẩn bị tiến hành truyền tống, thời gian của chúng ta có hạn, truyện tống thông đạo năng lượng tiêu hao quá cao. " Ellen nhìn xuống bên cạnh nguyên tố ao năng lượng đánh dấu khắc độ, trực tiếp trầm giọng nói. 

Debbies, Áo Thuật chi thành. 

Nhìn thấy không gian thông đạo ổn định lại, Alpha thở dài một hơi. Một tên cầm trong tay cây trượng mang theo một cái bụi gai tán cây lão giả đi ra. 

"William! " Alpha hô. Nghe được tiếng la William xoay người lại, sau đó nhìn chung quanh chung quanh những người khác. 

"Xin nhờ ! " Obissis trịnh trọng nói. 

William chậm rãi nhẹ gật đầu. 

"Bảo trọng! " 

"Bảo trọng! " Nói xong William xoay người sang chỗ khác, trực tiếp đi đến vị diện cánh cửa bên trong ở giữa, sau đó bước vào không gian thông đạo. Một trận chói mắt linh quang dâng lên. Sau một khắc bóng người đã biến mất không thấy gì nữa. 

Theo bóng người biến mất, không gian thông đạo chậm rãi quan bế, vị diện chi môn quang mang dần dần trở nên ảm đạm. 

Vu sư tháp, đài chiêm tinh. 

Theo một đường linh quang chậm rãi tiêu tán, một bóng người xuất hiện ở vị diện cánh cửa bên trong. 

"Hoan nghênh đi tới Vu Sư thế giới, William các hạ! " Ellen mỉm cười đi một cái vu sư lễ. 

"Phi thường cảm tạ ngài giúp tổ, Ellen các hạ! " William trịnh trọng hành lễ nói. 

"Hoan nghênh đi tới ta vu sư tháp, muốn ăn chút gì không? " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một bộ cái bàn xuất hiện tại trước mặt hai người, Ellen đưa tay làm cái mời tư thế, sau đó ngồi xuống. 

"Một chén thanh thủy. " William mở miệng nói ra. 

"Bis, cho William các hạ rót một ly thanh thủy. " Ellen khoát khoát tay nói. 

Druid cái nghề nghiệp này có chút giống kiếp trước khổ tu sĩ, bọn hắn tôn trọng tự nhiên, không hưởng thụ vật chất, ở tại hoang dã, thậm chí không mặc quần áo hoặc là xuyên dùng lá cây làm quần áo, đối với các loại vật chất đều không dựa vào, truy cầu đạo của tự nhiên. 

Cho nên tại William nói muốn một chén thanh thủy thời điểm Ellen không có chút nào ngoài ý muốn. Rất nhanh Bis liền đem thanh thủy đưa tới, đồng thời làm Ellen bưng lên một chén trà xanh. Ellen khoát khoát tay để nàng rời đi sau, lúc này mới bắt đầu nói. 

"Ta đã thông tri ngài đến tin tức, ngày mai ta sẽ dẫn ngươi cùng đi Ngũ Hoàn Tháp Cao gặp một lần viện trưởng các hạ." 

"Vu Sư thế giới cùng Debbies thế giới khác biệt, nơi này tồn tại rất nhiều vu sư tổ chức, muốn toàn bộ liên hợp lại đi chi viện Debbies độ khó rất lớn. " 

"Ngươi phải có chuẩn bị tâm lý. " Ellen nâng chung trà lên uống một ngụm. Nhàn nhạt hương trà tràn ngập khoang miệng. 

"Ta minh bạch, chúng ta tại Debbies đã nói qua, lần này sẽ nghe theo Ellen các hạ an bài. " William đem thanh thủy uống xong, gật đầu nói. 

"Thế giới này đồng dạng bị Thâm Uyên xâm lấn, Thâm Uyên lực lượng đối với nơi này rất nhiều thổ địa đều tiến hành ô nhiễm, ta nghĩ xin ngài giúp giúp bọn ta thanh lý những này tai hoạ ngầm. " 

"Không có vấn đề, những này với ta mà nói cũng không khó khăn. " 

"Vu Sư thế giới cũng không an toàn, nơi này còn có một số Hắc vu sư, bọn hắn một chút nghiên cứu có thể sẽ lệnh các hạ cảm giác được khó mà tiếp nhận, nhưng là ta nghĩ mời các hạ bảo trì khắc chế. " 

"Ta biết. " 

Nhìn thấy William đáp ứng, Ellen lúc này mới gật gật đầu, may mắn William không phải cân bằng học phái Druid, Druid lưu phái chia làm mấy loại, nổi danh nhất chính là cân bằng học phái, dã tính học phái, tự nhiên học phái cùng thủ hộ học phái. 

Trong đó cân bằng học phái nhất là cố chấp, tại Ellen nhìn thấy đám người này quả thực chính là không thể nói lý bọn hắn không sử dụng bất luận nhân loại nào tạo vật, căm thù hết thảy phi tự nhiên vật phẩm, tôn trọng tự nhiên, cũng bảo hộ tự nhiên, duy trì tự nhiên cân bằng, làm một cái khu vực bên trong một cái giống loài tràn lan ảnh hưởng đến cái khác chủng quần, những này Druid liền sẽ trực tiếp xuất thủ. 

Đem quần thể này số lượng khôi phục lại bình thường phạm vi, như vậy làm sao khôi phục đây? Rất đơn giản nhân đạo hủy diệt, cái này "Giống loài" Bao quát nhân loại, nếu có một cái địa khu nhân loại nhân số quá nhiều, những này Druid liền sẽ giết chết dư thừa nhân loại.....

Cái này khiến tuyệt đại đa số nhân loại cùng cái khác sinh mệnh có trí tuệ đối với bọn hắn căm thù. Nếu như Vu Sư thế giới xuất hiện như thế một đám cân bằng học phái Druid, như vậy ngay lập tức vu sư liền sẽ cùng những này cân bằng học phái Druid đánh nhau. Vu sư loại người này hình nguồn phóng xạ tại Druid nhìn thấy chính là cần tiêu diệt dị đoan. 

Dã tính học phái Druid đặc điểm lớn nhất chính là biến thân, Cự Hùng, cự lang, cự ưng, thậm chí một chút những sinh vật khác, những này Druid đều có thể biến thân, thực lực mạnh mẽ. Đồng thời bọn hắn còn có thể cùng động vật câu thông, có được động vật đồng bạn, tại trong rừng cây, thậm chí bị Tinh linh còn khó hơn khó chơi. 

Tự nhiên học phái liền tương đối bình thường, cái này học phái có thể tinh thông trị liệu pháp thuật cùng các loại thảo dược, cũng tương tự biết không ít công kích pháp thuật, đối với các loại thực vật động vật đều có rất sâu hiểu rõ, đồng dạng có được động vật đồng bạn. Cái này học phái Druid thuộc về thủ tự thiện lương trận doanh, cũng là được hoan nghênh nhất một cái học phái. 

Thủ hộ học phái Druid tinh thông trị liệu pháp thuật cùng triệu hoán pháp thuật, nghe nói bọn hắn cùng một chút cự long ký kết khế ước, có thể triệu hoán Tiên Nữ Long, Thủy Tinh long, Bảo Thạch long, đương nhiên cự long xuất tràng phí là rất cao, pháp thuật này tương đương với dùng tiền nện người...... 