 Hai ngày sau, ban đêm. 

Trên biển lớn, một vòng Huyết Nguyệt xuất hiện tại thiên không. 

"Thật xuất hiện, mau mau, Bắc Cực tinh! " 

"Tìm được, ở nơi đó, xuất phát! " Đợi hai ngày Jack Sparrow nhảy lên một cái, chỉ vào một cái phương hướng trực tiếp xuất phát, Hồng long Đại Quân hào nháy mắt khởi động. 

Tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền vượt qua30 tiết, Karina một cái tinh tượng dụng cụ không ngừng so với góc độ, sau đó sửa chữa thuyền di động phương hướng, Hồng long Đại Quân hào tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm liền đi tới biển sâu, nơi này rời xa đường thuỷ, có rất ít thuyền đi qua từ nơi này, ám lưu, vòng xoáy, bão tố không ngừng xuất hiện, thậm chí tại cách đó không xa, hai người thấy được một cái nối liền đất trời Hải long quyển. 

Lượng lớn nước biển bị vòi rồng trực tiếp rút đến hơn ngàn mét không trung, Karina thậm chí còn chứng kiến một con cá mập bị quăng đến không trung, chung quanh nước biển tóe lên thao thiên cự lãng, mây đen trầm thấp, một bức tận thế cảnh tượng, điểm điểm tinh quang lộ ra tầng mây. 

Hồng long Đại Quân hào mở ra vòng phòng hộ, 

Ngoại giới tựa như tận thế cảnh tượng không có chút nào cho bọn hắn mang đến bất kỳ khó chịu nào, từng cái vòng xoáy xuất hiện tại thuyền chung quanh, nắm kéo muốn đem thuyền kéo vào đáy biển, chỉ là Hồng long Đại Quân hào không bị ảnh hưởng chút nào. 

Đối với chiếc thuyền này chỉ, Karina đã tiếp nhận thần kỳ của nó, nhưng nhìn đến loại này thiên tai dưới, vẫn như cũ vững như Thái Sơn thuyền, vẫn là tán thưởng không dứt. 

Nếu như là phổ thông thuyền, dưới loại tình huống này không được bao lâu liền sẽ nghiêm trọng hư hao, chìm vào đáy biển. Theo thuyền xâm nhập, vùng biển này càng phát ra cuồng bạo, hai người không chỉ một lần nhìn thấy cao mấy chục mét sóng biển giống như là núi nhỏ đồng dạng đè ép tới. 

Mỗi một lần đều coi là muốn thuyền hủy người vong, kết quả lại đụng phải kết giới sau nhao nhao hạ xuống, rốt cục tại trải qua mấy giờ đi thuyền sau, Hồng long Đại Quân hào đi tới một chỗ xa lạ hải vực, trên bầu trời xuất hiện tại hoàn toàn chưa từng gặp qua tinh tinh, nơi này không có một cái tinh tinh là hai người trước kia thấy qua, Bắc Đẩu Thất Tinh, Nam Thập Tự Tinh một cái quen thuộc đều không có. 

Năm khỏa dị thường chói mắt tinh tinh treo ở bầu trời. 

"Đây là nơi nào? " Nhìn xem chung quanh xa lạ hải vực, Jack quay đầu hỏi. 

"Không biết, bất quá ta nghĩ chúng ta tìm đúng địa phương. " Karina nhìn lên bầu trời, cũng không quay đầu lại nói đến. 

"Ngươi nhìn! " 

Karina đem bút ký bản ném qua, Jack đưa tay tiếp nhận, bút ký bản bên trên năm khỏa dùng đường cong dính liền nhau tinh tinh tạo thành một bộ tam xoa kích, Jack nháy mắt ngẩng đầu nhìn lại. 

"Giống nhau như đúc! Chính là chỗ này! " Karina thanh âm truyền đến. 

"Tam xoa kích! " 

Hai người liếc nhau, sau đó điều chỉnh hướng đi, trực tiếp hướng về tinh tinh chỉ dẫn phương hướng. 

Xa xa biển cả chỗ sâu một hòn đảo nhỏ xuất hiện tại đường chân trời bên trên, một vòng u lam quang mang từ ở trên đảo bắn ra. Hồng long Đại Quân hào rất mau tới đến hòn đảo phụ cận. 

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem đảo nhỏ, một tầng sương mù bao phủ, hòn đảo này bên trên chất đầy đủ loại bảo thạch, tinh quang chiếu rọi xuống chiếu sáng rạng rỡ. 

Đây là một tòa bảo thạch hòn đảo, đảo nhỏ toàn thân làm một khối to lớn bảo thạch cấu thành. Theo chân trời một vòng Thần Hi dâng lên, ánh nắng chiếu sáng toàn bộ hải vực, vùng biển này không có bất kỳ vật gì, chỉ có một tòa cự đại bảo thạch đảo dưới ánh mặt trời phản xạ các loại quang mang. Tựa như là trên trời vô số tinh tinh rơi vào trong biển rộng, tựa như ảo mộng. 

"Cái này... Đây là bảo thạch? Một khối to lớn bảo thạch tạo thành hòn đảo? " Hai người trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt kỳ huyễn đảo nhỏ. 

"Cũng chỉ có Hải Thần mới có vĩ lực sáng tạo cảnh tượng như vậy. " Jack Sparrow trong miệng lẩm bẩm nói. 

"Phú khả địch quốc! Phát rồi, chúng ta phát. " 

Một chùm ánh mặt trời chiếu tới, chỉ thấy hòn đảo bên trên bốn khối dị thường dễ thấy hồng ngọc bị đạo này ánh nắng kết nối, sau đó bắn về phía một cái khác lỗ hổng. 

Bốn khỏa bảo thạch sắp xếp trình tự cùng sao trên trời vị trí hoàn toàn nhất trí, chỉ là trong đó thiếu một khỏa. 

Hai người liếc nhau, đi tới toà này to lớn bảo thạch ở trên đảo, Karina trực tiếp đem bút ký bản mặt ngoài hồng ngọc giam lại, sau đó thận trọng đem hồng ngọc đặt ở lỗ hổng vị trí, kín kẽ. 

Tia sáng tại trong chốc lát hợp thành một cái hoàn chỉnh đồ án. Theo đồ án ghép lại hoàn thành, hào quang chói sáng nháy mắt dâng lên, bình tĩnh mặt biển bắt đầu xao động bất an, trên mặt biển dâng lên từng cơn sóng gợn, ngay sau đó nước biển hướng hai bên gạt ra, sau đó ba động càng phát ra kịch liệt, hô hấp ở giữa biển cả bị một cỗ vô hình lực lượng nháy mắt chia hai đoạn. 

Vô số nước biển bị chia cắt hai bên, thông đạo thẳng tắp, đáy biển trong nháy mắt này bạo lộ ra, vô số đá san hô, nham thạch, tảo biển hiển lộ ra. 

Tại hai khối trong hải dương ở giữa, một thanh tựa như lam bảo thạch óng ánh sáng long lanh tam xoa chậm rãi dâng lên. 

"Tam xoa kích! " 

"Nguyên lai truyền thuyết là có thật! " Giờ khắc này giống như thánh kinh bên trên Moses tách ra Hồng Hải thoát đi Ai Cập tràng cảnh hiển hiện tại trước mặt hai người. 

Hai người bước chân nhanh chóng, dọc theo thủy đạo hướng tam xoa kích vị trí chạy tới. Cách tới gần mới nhìn đến tam xoa kích bị cắm ở một khối đáy biển đá ngầm âm thanh, toàn thân tựa như lam bảo thạch, một cỗ năng lượng tại tam xoa kích bên trong phun trào. 

Jack Sparrow tâm tình kích động, ngón tay run rẩy hướng tam xoa kích đưa tới. 

......

Atlantis, ngay tại tam xoa kích xuất hiện một nháy mắt, tòa kia Hải Thần pho tượng phóng xạ ra hào quang chói sáng, ngay tại khắc họa phù văn Ellen nháy mắt cảm giác được, sau một khắc thế giới xuất hiện ở thần điện bên trong. 

Chỉ thấy thần điện bên trong, to lớn Poseidon tượng thần hai con mắt bắn ra hai đạo lam quang, lam quang soi sáng thần điện mái vòm bên trên, một hình ảnh chậm rãi xuất hiện tại Ellen trước mắt. 

Một vùng biển bị một cỗ cường đại lực lượng chia hai nửa, sau đó hình tượng chuyển động, hai cái thân ảnh xuất hiện tại trên tấm hình, Ellen một chút liền nhận ra trong đó một cái là Jack Sparrow. Ngay sau đó một thanh lam bảo thạch tam xoa kích xuyên hiện tại hình tượng bên trong. 

Ellen nhãn tình sáng lên, trong tay một cái pháp thuật mô bản nháy mắt kích hoạt. Ở xa dưới biển sâu Hồng long Đại Quân tản mát ra một trận vô hình ba động, Ellen tại Hồng long Đại Quân hào bên trên lưu lại pháp thuật ấn ký nháy mắt kích hoạt, Jack Sparrow trên thân một đường linh quang lóe lên liền biến mất, một cái kì lạ đồ án hiển hiện. 

Lúc này Ellen tinh thần lực cảm ứng được một cái nơi xa xôi, hai cái pháp thuật ấn ký vị trí bị hắn rõ ràng cảm ứng ra đến. Sau một khắc năng lượng khổng lồ nháy mắt tuôn ra, một đường linh quang phóng lên tận trời. 

—— "Siêu ma kỹ xảo· pháp thuật cực hiệu· truyền tống môn! " 

Sau một khắc một cánh cửa ánh sáng xuất hiện tại Ellen trước mắt, không chút do dự, Ellen trực tiếp xuyên qua đạo ánh sáng này cửa. 

Một trận không gian chuyển đổi, Ellen đã xuất hiện tại một chỗ đáy biển, đáy biển hai bên là kì lạ tường nước, cách đó không xa một thanh tam xoa kích phóng xuất ra năng lượng khổng lồ, một bóng người đã đem muốn tiếp xúc đến chuôi này thần khí trong truyền thuyết. 

Ellen thân hình lóe lên, nháy mắt xuất hiện tại khối kia trên đá ngầm, bàn tay dùng sức đem tam xoa kích cầm lên. 

"Ai! " Nhìn thấy tam xoa kích biến mất, Jack quay đầu quát to, trong lòng có một vạn con dê còng lao nhanh mà qua, chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút a! 