 Trên thực tế pháp thuật mô bản ưu hóa đều là có trí lực yêu cầu, cái đồ chơi này cùng số học ở trong cao đẳng toán học rất tương tự, đồng dạng là đại lượng logic tính toán, mà toán học chính là một môn khảo nghiệm trí thông minh ngành học, trí lực không đạt tiêu chuẩn rất có thể cuối cùng chỉ có thể mượn nhờ thiên phú thi pháp, rất nhiều có được loại pháp thuật năng lực ma hóa thú đều là dạng này thi pháp. 

Trí thông minh càng cao người, đối với pháp thuật nắm giữ liền càng nhanh. 

Khoảng thời gian này, Ellen trừ giảng bài bên ngoài, chính là về vu sư tháp quan sát sắp nở trứng Phượng Hoàng. Nói đến cái này trứng Phượng Hoàng cũng là nội tình không tệ, khoảng thời gian này tại nguyên tố ao bên trong hấp thu nhiều như vậy năng lượng nguyên tố đến bây giờ còn không có nở, chỉ là sinh mệnh lực ba động càng ngày càng mạnh. 

Ngày này vừa mới trở lại vu sư tháp. 

"Chủ nhân, ngươi trở về. " Rất nhanh tiểu nữ bộc liền chạy tới

"Ân! " Ellen gật gật đầu ngồi trên ghế tiếp nhận tiểu nữ bộc đưa tới cái chén, mỹ mỹ uống bên trên một cái. 

"Chủ nhân dễ uống sao? " 

"Rất không tệ, ngươi bồi dưỡng sản phẩm mới? " Ellen nhắm mắt lại dư vị nói. 

"Lần này ta tại lá trà bên trong tăng thêm hương ngưng cỏ, mùi thơm càng thêm nồng đậm, mà lại loại này đồ uống có thể khôi phục nhanh hơn. " Bis có chút đắc ý nói đến. 

Ellen nhìn tiểu nữ bộc tại cái này nhàn rỗi nhàm chán, liền dạy sẽ nàng sử dụng những dụng cụ kia cùng ma hóa thực vật trồng chờ kỹ thuật, mà tiểu nữ bộc tiếp xuống liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, các loại thực vật bị lấy ra thí nghiệm. Bất quá nàng cũng rất có thiên phú, Ellen mang về mấy loại ma hóa thực vật bị nàng làm ra mấy loại đồ uống. 

"Rất không tệ, lần này hương vị ta rất thích. " Ellen đem trà còn sót lại nước uống một hơi cạn sạch, "Về sau cứ như vậy làm. " 

Nhàn nhã tại thư viện liếc nhìn thư tịch, không thể không nói, thế giới này suy một ra ba năng lực xác thực rất nhô ra, cũng tỷ như cái này quyển sách bên trên đối với các loại cấp thấp pháp thuật đều có một lần kỹ càng phân tích, Ellen từ suy nghĩ của bọn hắn phương thức bên trong cũng là được gợi ý lớn. Đem bản này《 cấp thấp pháp thuật phân tích》 thả lại giá sách, Ellen chuẩn bị đi nguyên tố ao nhìn xem. 

Mấy ngày nay trứng Phượng Hoàng có chút ý động, Ellen cảm thấy nó sắp lột xác. Một đường đi tới tầng hầm, mở ra nguyên tố ao đại môn, nồng đậm năng lượng nguyên tố đập vào mặt, nguyên tố ao ở giữa, cẩm thạch trên bình đài, một viên hỏa hồng sắc trứng lẳng lặng cất đặt ở phía trên. Vỏ trứng bên trên một cỗ màu đỏ hoa văn tựa như hỏa diễm đang không ngừng du tẩu, vỏ trứng bên trong, dư thừa sinh mệnh lực đã bắt đầu tiết ra ngoài, Chip quét hình bên trong, Ellen có thể thấy rõ ràng trứng Phượng Hoàng số liệu, một cỗ như ẩn như hiện kim quang tại vỏ trứng mặt ngoài hiển hiện. 

Xuyên thấu qua lấp lóe linh quang, Ellen mơ hồ trong đó nhìn thấy trứng bên trong co ro một đoàn thân ảnh. 

"Ông... Ông..." 

Vỏ trứng mặt ngoài không ngừng lóe ra linh quang, một hít một thở, co rụt lại vừa tăng, nhìn giống như hô hấp đồng dạng. Theo trứng Phượng Hoàng lấp lóe càng lúc càng nhanh, toàn bộ trứng Phượng Hoàng cũng bắt đầu hơi rung nhẹ. 

Tiện tay một đường linh quang bay ra, vỏ trứng biến thành hơi mờ trạng thái, một cái nhìn lông vũ thưa thớt, nhìn rất xấu chim non xuất hiện ở trước mắt, tiểu gia hỏa co ro thân thể, thân thể theo hô hấp co vào bành trướng, cùng vỏ trứng mặt ngoài tần suất giống nhau như đúc. 

Một lát sau cuộn mình thân ảnh bắt đầu động đậy, Ellen biết, trọng đầu hí sắp xảy ra. 

Hai mắt chăm chú nhìn trước mắt trứng Phượng Hoàng, liền liền hô hấp cũng ổn định. Vỏ trứng bên trong tiểu gia hỏa lúc này đã cảm giác được hoạt động không gian quá mức nhỏ hẹp, bắt đầu không ngừng dùng thân thể va chạm vỏ trứng, chật hẹp không gian để nó cảm giác được dị thường khó chịu, sắc nhọn mỏ chim bắt đầu mổ cứng rắn vỏ trứng. 

Cường độ cũng theo động tác của nó càng lúc càng lớn. Thấy cảnh này Ellen biết tiểu gia hỏa này muốn ra đời, nhẹ nhàng búng tay một cái, một đường kỳ dị phù văn hiển hiện, phù văn chậm rãi rơi xuống trứng Phượng Hoàng trên không, tổ hợp thành một cái ký hiệu kỳ lạ, sau đó chậm rãi rơi xuống, dung nhập trong đó. 

Vỏ trứng bên trên, một cái pháp thuật ấn ký lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng, pháp thuật này ấn ký xuất hiện ở còn chưa xuất thế Phượng Hoàng cái trán. 

Bản năng cảm giác được nguy hiểm, còn chưa xuất thế Phượng Hoàng muốn tránh né, chỉ là ở vào vỏ trứng bên trong nó không có lực phản kháng chút nào, vẻn vẹn chỉ là thoáng vùng vẫy một hồi, pháp thuật ấn ký liền vững vàng xuất hiện tại đầu của nó. 

Theo pháp thuật ấn ký dung nhập, Ellen đã cảm giác được hắn cùng cái này tiểu sinh mệnh ở giữa có một tia liên hệ kì diệu, mặc dù bây giờ còn rất nhỏ yếu, nhưng là nó sẽ theo tiểu gia hỏa trưởng thành mà không ngừng mạnh lên. 

Đây là Ellen cố ý nghiên cứu khế ước pháp thuật, về sau trừ phi Ellen giải trừ, không phải cái này Phượng Hoàng toàn bộ chim sinh đều là Ellen ma sủng. 

Tiểu gia hỏa dung nhập pháp thuật ấn ký sau, bắt đầu tiếp tục giãy dụa, muốn tránh thoát vỏ trứng trói buộc, vỏ trứng sứ mệnh đã kết thúc, nguyên bản cứng rắn vô cùng xác ngoài lúc này đã dần dần biến giòn, tiểu gia hỏa tiếp tục giãy dụa khiến cho trên bệ đá trứng Phượng Hoàng bắt đầu đung đưa trái phải, rốt cục một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên. 

"Két... Két... Răng rắc..." 

Từng đạo tinh mịn khe hở tại vỏ trứng bên trên xuất hiện, khe hở càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng lớn. 

"Răng rắc" Lại là một tiếng vang giòn. 

Một khối nhỏ vỏ trứng rơi xuống, nhọn mỏ chim lộ ra, màu đỏ tươi mỏ chim dùng sức lung lay dưới lại thu về. 

Mà theo khối này vỏ trứng vỡ vụn, tiểu gia hỏa hô hấp đến cái thứ nhất không khí, ngay sau đó, nhưng cũng cũng không còn có thể ngăn cản nó, chỉ chốc lát công phu cái này chim non đã hoàn toàn tránh thoát vỏ trứng. 

"Chiêm chiếp" Tiểu Phượng Hoàng kêu hai tiếng, vỗ xuống cánh sau đó bắt đầu cúi đầu ăn bên cạnh vỏ trứng. 

Nhìn xem cái này lông vũ thưa thớt, trên thân còn có một tầng màu trắng màng dính, toàn thân ướt sũng, bộ dáng xấu xí chim non, Ellen có chút không dám tin tưởng, mới sinh Phượng Hoàng hoàn toàn không có nó mỹ lệ bề ngoài, thoạt nhìn như là một con lụi lông gà đất. 

Nếu không phải trên người nó kia cổ khí tức kỳ lạ, Ellen quả thực không dám tin vào hai mắt của mình. Bất quá theo tiểu gia hỏa không ngừng mổ vỏ trứng, trên người nó bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từng cây hỏa hồng lông vũ bắt đầu không ngừng mọc ra, thân hình cũng bắt đầu lớn lên. Đợi đến tất cả vỏ trứng bị nó ăn hết sau, toàn bộ bộ dáng đã phát sinh to lớn biến hóa, hình thể thoáng biến lớn, quanh thân là hỏa hồng sắc lông vũ, con mắt nhìn chung quanh, để lộ ra một tia hiếu kì, nhìn thấy Ellen sau lại là‘ chiêm chiếp’‘ chiêm chiếp’ kêu lên. 

Một cỗ đói tín hiệu truyền tới, từ thứ nguyên không gian bên trong lấy ra một cái túi thức ăn cho chim, trực tiếp đổ vào bạch ngọc thạch trên đài, cực đói tiểu gia hỏa vội vàng cúi đầu mổ. Đây là tại Ngũ Hoàn Tháp Cao mua cao cấp thức ăn cho chim, học viện chuyên môn dùng để nuôi nấng ăn mục nát quạ đen, Ellen đem tốt nhất mua không ít, nhìn thấy tiểu gia hỏa ăn nhanh chóng, nhìn thấy nó thật thích cái này đồ ăn. Cái này một túi nhỏ chim ăn cũng không rẻ, một khối ma thạch có thể mua mười cái túi, nhìn nó sức ăn Ellen đoán chừng chí ít cần năm sáu cái túi. Ellen lúc này mới thở phào một cái, hắn một mực lo lắng cái này Phượng Hoàng cùng hoa hạ cổ đại Phượng Hoàng đồng dạng, dị thường kén ăn, hiện tại xem ra mặc dù danh tự đồng dạng nhưng là hẳn không phải là cùng một giống loài, bằng không thì cũng sẽ không ăn vui vẻ như vậy. 