 Đem trên tay chi này dinh dưỡng dược tề mở ra, bên trong gạt ra kem đánh răng đồng dạng màu xanh nhạt cao hình dáng vật. Sau đó tiếp nhận thư ký đưa tới thìa, đào một muôi bỏ vào trong miệng. 

Henri lông mày hơi nhíu, dinh dưỡng tề vào miệng tan đi, hương vị hơi ngọt, mặc dù dinh dính, nhưng là bắt đầu ăn hương vị coi như không tệ, so với hữu cơ nông trường bồi dưỡng ra tới đồ ăn tốt hơn rất nhiều. Đặc biệt là dinh dưỡng tề lại là ngọt, từ khi chiến tranh bộc phát sau, bức xạ hạt nhân phá hủy tuyệt đại đa số thực vật, đường tại thời kỳ này đã trở thành xa xỉ trang sức bên trong xa xỉ trang sức, liền xem như ở vào Henri loại địa vị này người, một năm cũng không có mấy lần có thể thưởng thức được đường hương vị. 

Phải biết phóng xạ độ vượt qua20 đồ ăn ăn được đi nhạt như nước ốc, chỉ có phóng xạ độ tại20 trở xuống đồ ăn mới miễn cưỡng có trước khi chiến đấu đồ ăn hương vị. 

Tại cái này tại Ellen trong mắt hương vị bình thường dinh dưỡng tề tại Henri xem ra là hiếm có mỹ vị. Càng thêm mấu chốt chính là loại thức ăn này không có phóng xạ, không cần lo lắng thân thể phóng xạ lên cao, đột nhiên phát sinh biến dị. Phải biết thời đại này thân thể người bên trong đều hoặc nhiều hoặc ít có phóng xạ chồng chất, mặc dù có tây làm giảm xuống phóng xạ, nhưng là vẫn như cũ sẽ trong thân thể lưu lại một chút phóng xạ, những này phóng xạ tích lũy tháng ngày, cuối cùng liền ngay cả tây làm đều không thể thanh trừ. 

Đến trình độ này, trừ tử vong chính là biến dị, không có con đường thứ ba có thể đi. 

Rất nhanh Henri liền đem chi này dinh dưỡng tề ăn sạch sẽ, đem một điểm cuối cùng mỹ vị ăn vào bụng, Henri chẹp chẹp miệng, sau đó phân phó sau lưng thư ký đem bộ đồ ăn lấy đi. Tiếp xuống chính là ứng đối ra sao cái kia tiểu đội. Nghĩ tới đây, Henri cầm điện thoại lên cho cùng là tám người nghị hội nghị viên những người khác đánh qua. 

......

"Ta nghĩ các ngươi đã thử qua Quinn bọn hắn mang về mỹ vị đi! " Henri thân thể hướng về sau nhích lại gần để tư thế của hắn thư thích hơn, nhìn xem phòng họp mặt khác bảy người nói đến. 

"Hoàn toàn chính xác rất không tệ, ta đã không nhớ ra được lần trước ăn vào mỹ vị như vậy đồ ăn là tại bao lâu trước đó ! " Một cái thân thể cường tráng, nhìn qua giống như là một con gấu ngựa nga duệ nam tử nói. 

"Hôm nay là vận may của chúng ta ngày, ta đã có chút không thể chờ đợi. " Một tên trên mặt giữ lại một đường dữ tợn vết sẹo đầu trọc sờ lên đầu nói. 

"Những người này mặc trên người chính là cơ giới xương vỏ ngoài bọc thép, không có phân phối trang bị súng ống, sử dụng chính là vũ khí lạnh, cỗ Quinn nói tới, bọn hắn có thể dễ như trở bàn tay chém giết Zombie, trước khi chưa có nắm chắc, tuyệt đối không thể có một tia chỗ sơ suất. " Henri nhìn xem biểu lộ mọi người hưng phấn ngữ khí băng lãnh nói đến. 

"Đem Quinn bọn hắn đều mang vào! " Henri cầm lấy trên bàn điện vòng phân phó nói. Rất nhanh Quinn mấy người liền đi tới phòng hội nghị này bên trong. 

Nhìn thấy những này chưởng khống toàn bộ doanh địa đại quyền đại nhân vật, Quinn bọn người rõ ràng có chút khẩn trương. 

"Ngươi chính là Quinn? Thứ mười hai tiểu đội tiểu đội trưởng? " Henri khẽ cười nói. 

"Đúng vậy các hạ! " Quinn gật đầu nói đến. 

"Đem các ngươi cùng những người kia tao ngộ nói một chút. " Henri làm một cái thủ hiệu mời. 

"Chúng ta là tại Karen phế tích cùng bọn hắn tao ngộ, lúc ấy chúng ta đã bị nhóm lớn Zombie bao vây..." Quinn rất mau đem bọn hắn tao ngộ nói một lần, sau đó nhìn về phía trong phòng đám người. 

"Ngươi nói là bọn hắn chỉ có mười hai người liền chặn mấy trăm con Zombie vây công? Đồng thời đem Zombie toàn bộ giết chết? " Thân hình to con giống một đầu gấu ngựa nga duệ tráng hán mở miệng hỏi. 

"Ngươi không phải đang nói đùa? " Nga duệ tráng hán một mặt khó có thể tin nhìn xem mấy người, vẻ mặt đó tựa như là đang hỏi ngươi cảm thấy ta là đồ ngốc sao? 

"Đúng vậy, bọn hắn mặc dù không có súng ống vũ khí, nhưng là cận chiến thực lực cường đại, mà lại trên người bọn họ xuyên bộ kia cơ giới xương vỏ ngoài thập phần cường đại. " Quinn gật đầu nói. 

"Fuck! " Tráng hán một chùy nện ở dày đặc trên bàn hội nghị, gỗ thật chế tác bàn hội nghị bị nện ầm vang rung động. 

Mặc dù đã biết một chút tin tức, nhưng là đang nghe được Quinn hoàn chỉnh báo cáo sau, những người này sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, làm ở thời đại này sinh tồn nhân loại, bọn hắn rõ ràng Zombie cường đại, loại này hành động nhanh nhẹn, lực lượng kinh người quái vật mười phần khó chơi. 

Phổ thông súng ống đối với bọn hắn tổn thương có hạn, muốn giết chết Zombie nhất định phải đánh trúng đầu, nếu như bị nhóm lớn Zombie tại dã ngoại vây khốn, nếu như không có đại uy lực vũ khí, sau cùng kết cục chính là trở thành Zombie khẩu phần lương thực. Mà tại Quinn tự thuật bên trong, vẻn vẹn một cái mười hai người tiểu đội, liền có thể giết chết mấy trăm cái Zombie, muốn đạt tới loại này chiến quả, chỉ có vận dụng trọng pháo hoặc là đạn hỏa tiễn. Cái này khiến tám người nghị hội đối với những cái kia cơ giới xương vỏ ngoài càng ngày càng nóng mắt. 

Trong mắt bọn họ, Sinh Hóa Chiến Sĩ những người này chính là dựa vào cơ giới xương vỏ ngoài mới có thể tại bầy zombie bên trong đánh đâu thắng đó. Nếu như bọn hắn có thể có được những này cơ giới xương vỏ ngoài, phối hợp các loại cường đại vũ khí, Zombie hoàn toàn không còn là uy hiếp, thậm chí những cái kia cường đại hơn biến dị cự nhân cũng có thể chiến thắng. 

Nghĩ tới đây trong lòng mọi người một mảnh lửa nóng, hận không thể đem sinh hóa tiểu đội trên người cơ giới xương vỏ ngoài toàn bộ lột, sau đó bản thân mặc vào. Toàn bộ trong phòng họp nghị luận ầm ĩ. "Carl, mang Quinn xuống dưới nghỉ ngơi, nhớ kỹ đem ban thưởng cho bọn hắn! " Henri phất tay ra hiệu một chút, đứng ở phía sau nam tử tiến lên mang theo những người này rời đi phòng họp. 

"Các tiên sinh! " Đợi đến trong phòng họp chỉ còn lại tám người sau, Henri gõ bàn một cái, toàn bộ phòng họp nháy mắt an tĩnh lại, liền ngay cả cái kia cự hùng nga duệ cũng an phận xuống tới, nghe hắn nói. 

"Ta nghĩ chúng ta hiện tại đã đạt thành chung nhận thức, như vậy hiện tại vấn đề là giải quyết như thế nào những người kia. " 

"Hiện tại bọn hắn chính ở tại Cairne trong tửu điếm, chúng ta cần một cái hoàn mỹ phương án giải quyết! " 

"Chúng ta nhất định phải nhanh làm ra lựa chọn, tại những người này trước khi rời đi! " 

"Toà này mới mở ra chỗ tránh nạn giá trị các ngươi rất rõ ràng, nếu như tin tức để lộ bị cái khác doanh địa biết, chúng ta đang suy nghĩ độc chiếm cơ hồ không có khả năng. Nếu như bọn hắn trước một bước tay, vậy chúng ta đem không thu hoạch được gì. " 

"Đã bọn hắn phái ra nhân thủ cùng ngoại giới tiếp xúc, khẳng định như vậy không chỉ cái này tiểu đội, chúng ta nhất định phải đuổi tại những người khác phát hiện trước đó đạt được cái này nơi ẩn núp! " 

Những người khác liếc nhau, nhao nhao gật đầu đồng ý. 

"Như vậy chúng ta tới nghiên cứu một chút kế hoạch tác chiến, Vasilii, nhiệm vụ này giao cho ngươi, chúng ta sẽ cung cấp vũ khí đạn dược cùng nhân thủ chi viện, vào ngày mai buổi sáng trước đó nhất định phải giải quyết những người kia, đồng thời đạt được cái kia nơi ẩn núp vị trí! " Henri nhìn xem cái kia gấu ngựa bình thường nga duệ mở miệng nói ra. 

"Yên tâm, ta sẽ giải quyết bọn hắn, chỉ cần các ngươi cung cấp đầy đủ vũ khí. " Vasilii mặt xấu xí bên trên lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, vết sẹo trên mặt trở nên phá lệ vặn vẹo khiếp người. 

"Cairne, ngươi toàn lực phối hợp Vasilii, ta nhớ được trong tay ngươi còn có một số‘ ác ma dụ hoặc’ đi, lần này trực tiếp dùng tới. " 

"Minh bạch, ta sẽ hảo hảo chiêu đãi những cái kia tiểu khả ái. " 