 Đài chiêm tinh năng lượng thông đạo lần nữa bị Ellen sửa chữa, tại vốn có cơ sở tăng thêm ba đầu mạch năng lượng, ở giữa lại tăng lên một khối to lớn trung tâm thủy tinh. 

Kiến tạo sau khi hoàn thành, nơi này đem tiêu hao nguyên tố ao ba phần trăm năng lượng, đồng thời mỗi một lần truyền tống đều sẽ tiêu hao rất lớn năng lượng. Theo điều chỉnh hoàn thành, Ellen đứng dậy, vỗ tay phát ra tiếng, một đường linh quang hiện lên, đem hắn bụi bặm trên người toàn bộ thanh trừ. 

"Tháp linh số một! " 

"Kích hoạt nguyên tố ao! Bắt đầu truyền thâu năng lượng! " 

Màu lam nhạt năng lượng từ nguyên tố ao tuôn ra, rất nhanh nhiều như vậy khắc họa lít nha lít nhít phù văn bắt đầu lóe ra ánh sáng nhạt, từng khỏa phù văn tương hỗ cấu kết hợp thành một cái rườm rà vô cùng phù văn trận. 

"Ong ong ong. " 

Vị diện chi môn nhẹ nhàng chấn động, cả tòa phù văn trận lóng lánh linh quang. Ellen đưa tay đặt tại trung tâm thủy tinh bên trên, một đường năng lượng màu tím bắt đầu hội tụ. 

"Bắt đầu bổ sung năng lượng! " 

"Chuẩn bị kích hoạt vị diện chi môn! " 

Tại Ellen điều khiển dưới, vị diện chi môn rốt cục chậm rãi mở ra. Cùng lúc đó Debbies vị diện, áo thuật chi thành, tại Obissis, Alpha đám người lo lắng đợi đến bên trong, trước mắt Không Gian Chi Môn sáng lên yếu ớt linh quang. 

"Ellen các hạ thành công! " 

"Nhanh khởi động vị diện chi môn! Lập tức tiến hành khảo thí. " Alpha la lớn, sau đó nguyên tố ao bắt đầu cung cấp năng lượng, toàn bộ vị diện chi môn vận chuyển lại. 

Một cái không gian thông đạo chậm rãi mở ra. Chỉ là không đợi không gian thông suốt ổn định lại, liền phát sinh một trận vặn vẹo, mở ra Không Gian Chi Môn chỉ một thoáng vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ. Không gian hàng rào phịch một tiếng xé rách ra đại lượng nhỏ bé lỗ hổng. 

Ngay tại vận hành vị diện chi môn nhẹ nhàng chấn động, ngay sau đó lấp lóe mấy lần hóa thành điểm điểm lưu quang, ngay tại vận hành vị diện chi môn đồng dạng im bặt mà dừng. 

Cùng lúc đó, đài chiêm tinh, Ellen trước mặt đã mở ra không gian thông đạo một trận vặn vẹo, ngay sau đó‘ phanh’ một tiếng vang nhỏ, thông đạo nháy mắt quan bế, ngay tại vận chuyển vị diện chi môn ngừng lại. 

"Quấy nhiễu có chút đại a. " Ellen nhíu mày nói. 
Debbies thế giới chung quanh năng lượng lực trường quấy nhiễu rất nghiêm trọng, trước kia truyền tống thời điểm là Ellen tự mình chưởng khống, lần này muốn thành lập lâu dài không gian thông đạo, bởi vì quấy nhiễu lực trường nguyên nhân trực tiếp gián đoạn. 

"Chip! " 

"Khóa chặt không gian tọa độ! Bắt đầu tính toán không gian sai lầm, lại lần nữa tính toán Không Gian hệ số, sửa đổi không gian thông đạo. " 

Nghiêm trọng như vậy quấy nhiễu, nếu như truyền tống quá trình bên trong xảy ra bất trắc, trực tiếp sẽ bị vây ở không gian khoảng cách bên trong, càng có thậm chí sẽ bị thời không phong bạo xé nát, không có đạt tới Truyền kỳ người thi pháp căn bản không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng. 

Không gian khoảng cách bên trong đồng dạng tồn tại không gian loạn lưu, lỗ sâu, thời không phong bạo, vận khí không tốt ai biết sẽ đem ngươi ném đến cái kia không biết nơi hẻo lánh. 

"Bắt đầu tiến hành số liệu thử lại phép tính! " 

"Không gian thông đạo mô phỏng số liệu so sánh bên trong......" 

"Bắt đầu sửa đổi không gian mô hình......" 

Nương theo lấy tháp linh tiến hành tính toán, Ellen bắt đầu sửa đổi Không Gian hệ số, tăng cường không gian thông đạo kháng kiền nhiễu năng lực. Số liệu khổng lồ tại Ellen trước mắt phi tốc chảy qua, sinh vật Chip đi qua mấy lần thăng cấp tiến hóa, lúc này tính toán lượng đã biến thành thiên văn số lượng, có thể trong nháy mắt xử lý đại lượng tin tức. 

Một cái mới không gian thông đạo mô hình xuất hiện tại Ellen trước mắt, từng cái không gian tọa độ ở phía trên đánh dấu, không gian thông đạo không ngừng tiến hành hoàn thiện, rốt cục mới không gian thông đạo mô hình cấu trúc hoàn tất. 
"Tính toán hoàn thành! " 

"Không gian thông đạo mô hình hoàn thành! " 

"Đã đối với không gian thông đạo tiến hành sửa chữa hoàn thiện. " 

Theo Chip băng lãnh cơ giới âm vang lên, số liệu khổng lồ lưu chậm rãi tiêu tán, một cái không gian thông đạo mô hình hiện lên ở Ellen trước mắt. 

Ellen bắt đầu căn cứ ưu hóa sau không gian thông đạo tiến hành sửa chữa, trước mắt vị diện chi môn bên trên một chút tuyên khắc tốt phù văn bị nhẹ nhàng xóa đi, sau đó một lần nữa tuyên khắc bên trên một chút phù văn, rất nhanh Ellen liền hoàn thành đối với vị diện chi môn lần nữa cải tạo.
 
Lại một lần nữa kích hoạt nguyên tố ao, vị diện chi môn một lần nữa vận hành. Theo một đường tử sắc linh quang dâng lên, không gian thông đạo lần hai chậm rãi mở ra. 

Cùng lúc đó, Debbies thế giới, áo thuật chi thành. 
Vị diện chi môn lại một lần nữa sáng lên ánh sáng nhạt. 

"Alpha các hạ, vị diện chi môn lần nữa khởi động! " 

"Nhanh, mở ra nguyên tố ao. " 

Theo năng lượng thông đạo mở ra, không gian thông đạo lại một lần nữa mở ra, đồng thời theo nguyên tố ao năng lượng tiêu hao, không gian thông đạo dần dần ổn định lại. 

Ellen nhìn trước mắt ổn định không gian thông đạo, xuất ra một khối ma pháp thủy tinh, ở phía trên minh khắc một cái bí pháp ấn ký, sau đó kích hoạt vị diện chi môn đem truyền tống đi qua. 

Theo một đường linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, thủy tinh cầu biến mất không thấy gì nữa. 

Debbies thế giới, tại khoảng cách áo thuật chi thành một chỗ không xa đất hoang, giữa không trung đột nhiên mở ra một đường tử sắc khe hở, sau đó một viên thủy tinh cầu từ trong cái khe ném ra ngoài. 

Thủy tinh cầu mới vừa xuất hiện, liền bộc phát ra một đường linh quang. Áo thuật chi thành công chính đang nóng nảy chờ đợi Alpha trước mặt vị diện chi môn dâng lên một đường linh quang. 

Linh quang tán đi, nhưng không có xuất hiện bất kỳ quan hệ. 

"Lại thất bại! " Nhìn thấy không có vật gì vị diện chi môn, Alpha nhẹ nhàng thở dài.
 
Vu sư tháp. 

Ellen cảm ứng được thủy tinh cầu vị trí, bí pháp ấn ký khoảng cách vị diện chi môn khoảng cách cũng không tính xa, lần này truyền tống cũng không thành công. 

"Bất quá, sai lầm cũng không lớn, khoảng cách này đã tại có thể tiếp nhận trong phạm vi. " 

"Chip! " 

"Tiến hành lần thứ ba sai lầm sửa đổi! " 

......

Đang tiến hành mấy lần sửa đổi sau, rốt cục có một viên thủy tinh cầu xuất hiện ở Debbies vị diện chi môn, thành công truyền tống sau, Ellen rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Lúc này nguyên tố ao năng lượng dự trữ đã tiếp cận khô cạn, Ellen đóng lại vị diện chi môn. 

Nhẹ nhàng phất phất tay, một đường năng lượng bình chướng hiển hiện, đem toàn bộ vị diện chi môn triệt để bao vây lại. 

Đóng lại vị diện chi môn sau, Ellen đưa cho khẩu khí, vuốt vuốt có chút căng đau huyệt Thái Dương, sau lưng vẫn đứng lập tiểu nữ bộc Bis liền vội vàng tiến lên dùng ngón tay nhu hòa nén. 

"Selina, bữa ăn tối hôm nay chuẩn bị sao? " Ellen uốn éo người, để cho mình thân thể nằm thoải mái hơn chút. 

"Chủ nhân, đã chuẩn bị xong. " Mỹ nhân ngư Selina nhẹ nói. 

"Buổi tối hôm nay chuẩn bị sô cô la pudding, bí chế thịt nướng, bò bit tết rán, dấm đường cá chép, thịt vụn hải sâm, nấm cục hải sản canh, cầu vồng vỏ sò, cá Squirrel...." Rất nhanh Selina liền đem đêm nay thực đơn báo tới, những này đồ ăn đều là Ellen kiếp trước mới có, cái này sức sản xuất chỉ có thời Trung cổ Vu Sư thế giới đồ ăn chủng loại đồ ăn ít đến thương cảm. 

"Ân, lại thêm một đường sau bữa ăn món điểm tâm ngọt. " Ellen sau khi suy tính nói. 

"Chủ nhân muốn ăn cái gì món điểm tâm ngọt? " Selina thanh âm ngọt ngào hỏi. 

"Chút bão tuyết tuyết kem ly đi! " 

"Cái này làm ngài chuẩn bị. " 

Bão tuyết kem ly là Ellen phát minh một loại món điểm tâm ngọt, thứ này cần sử dụng Băng Phong bạo chế tác, trong đó gia nhập bơ, mật ong, sô cô la còn có hoa quả, cuối cùng dùng Băng Phong bạo pháp thuật tiến hành gia công, hương vị rất tốt. 