 Một nửa trong suốt cái bóng giãy dụa lấy, muốn thoát khỏi Ellen khống chế. 

"Rống! " Một tiếng long hống giống như từ sâu trong linh hồn truyền đến. 

Xiềng xích không ngừng lắc lư, từng tiếng long hống truyền đến, ngay sau đó ở những người khác ánh mắt kinh hãi bên trong, một cái mông lung vặn vẹo cự long hư ảnh bị Ellen từ Ảnh long thể nội rút ra. 

Nó nhìn qua cùng Ảnh long rất tương tự, thế nhưng là trên thân thể trải rộng ngọn lửa màu xanh lục, những ngọn lửa này tựa như vật sống, không ngừng hướng trong thân thể của nó thẩm thấu. 

"Tịnh hóa! 【 thần khí năng lực】! " 

Một vũng thanh tuyền từ trong hư không cuồn cuộn đổ thẳng xuống, cọ rửa Ảnh long linh hồn, theo nước suối không ngừng cọ rửa, ngọn lửa màu xanh lục càng ngày càng yếu, rất nhanh liền nhao nhao dập tắt. 

Từng sợi màu xanh sẫm Thâm Uyên tà năng bị cọ rửa ra, hỏa diễm dập tắt. Ảnh long trên linh hồn màu lục miệng vết thương cũng dần dần trở thành nhạt. Cuối cùng tại nước suối cọ rửa dưới biến mất không thấy gì nữa. Theo Thâm Uyên tà năng bị thanh trừ hoàn tất, Ảnh long linh hồn lại lần nữa khôi phục thần trí. 

"Rống! " 

Nương theo lấy một tiếng long ngâm, Ảnh long đối với Ellen có chút nhập thân, nói một câu long ngữ, tiếp lấy toàn bộ thân thể hóa thành điểm điểm huỳnh quang biến mất ở trước mắt. Ảnh long trong linh hồn một vòng Linh Hồn Chi Quang trở về Nguyên Hải. 

"Đinh đương! " 

Một viên tử sắc linh hồn tinh thạch rơi xuống đất. Ellen nhẹ nhàng vẫy tay một cái, viên kia tử sắc linh hồn tinh thạchI liền rơi vào hắn trong tay. 

"Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch! " 

"Thu hoạch rất tốt! " Lòng tràn đầy vui sướng đem linh hồn tinh thạch thu vào, sau đó mở ra tư nhân không gian, đem đầu này Ảnh long thu sạch đi vào. 

Phải biết cự long thế nhưng là toàn thân là bảo, loại này Truyền kỳ cự long thân thể càng là hiếm thấy, nếu như vận khí không tệ có thể chế tạo mấy cái truyền kỳ vật phẩm. 

Đầu này Ảnh long bị Thâm Uyên tà năng ăn mòn, đã mất đi lý trí, lúc này mới bị Ellen bắt lấy nhược điểm của nó tuỳ tiện đánh giết, nếu như nó còn bảo lưu lấy trí tuệ, coi như Ellen thực lực viễn siêu nó, muốn xử lý một đầu Ảnh long cũng không dễ dàng. 

Ảnh long mặc dù cường đại, nhưng là bọn chúng lại e ngại ánh nắng, ban ngày ánh sáng thuật chính là khắc chế bọn chúng, bị ban ngày ánh sáng thuật phá trừ âm ảnh chi thể, các phương diện đều bị Ellen nghiền ép, nó theo bản không bay ra khỏi Ellen trong lòng bàn tay. 

......

"Thứ chín tiểu đội phát hiện ác ma căn cứ! " 

"Thứ thất tiểu đội lọt vào ác ma vây công!... Thỉnh cầu chi viện!... Thỉnh cầu chi viện! " 

"Thứ mười lăm tiểu đội phát hiện âm ảnh rừng rậm! Chúng ta bị bóp méo âm ảnh vây quanh! " 

"K khu vực phát hiện đại lượng vong linh sinh vật, nguy hiểm cấp bậc cấp ba. " 

Ngay tại Ellen đem Ảnh long xử lý xong về sau, địa phương khác không ngừng truyền đến tin tức, không ít địa phương đã căng thẳng. May mắn lần này điều vu sư phần lớn đều là chiến đấu vu sư, thực lực không kém. 

Theo đến tiếp sau vu sư chi viện đuổi tới, rất nhanh liền đem tao ngộ quái vật giải quyết, một chút không giải quyết được cũng sẽ có Truyền kỳ vu sư xuất thủ. 

Lúc này Âm Ảnh vị diện ác ma rốt cục kịp phản ứng, vu sư đã bắt đầu toàn diện tiến vào Âm Ảnh vị diện, tất cả tản mát tại Âm Ảnh vị diện đạt được ác ma bắt đầu hướng về một mảnh vặn vẹo âm ảnh rừng rậm hội tụ. 

Các vu sư đột nhiên phát hiện mới vừa rồi còn không ngừng xuất hiện ác ma, đột nhiên ở giữa biến mất không thấy gì nữa, hơi nghi hoặc một chút các vu sư thận trọng hướng về mục tiêu di động, tại đi sau một thời gian ngắn phát hiện hoàn toàn không có ngăn cản, Ellen vài vị Truyền kỳ vu sư thương lượng một chút, cũng không có tăng tốc bước chân truy kích, mà là làm từng bước thành lập từng cái tiến lên cứ điểm kiên định không thay đổi hướng âm ảnh rừng rậm thúc đẩy. 

Âm ảnh rừng rậm. 

Lúc này mảnh này quỷ dị âm ảnh rừng rậm đã trở thành ác ma Thiên Đường, rừng rậm chung quanh hội tụ đại lượng ác ma. Tại một mảnh nguy nga đá lởm chởm dưới ngọn núi, là một tòa từ ác ma thành lập cứ điểm. 

Sơn phong ở vào âm ảnh rừng rậm chỗ sâu, cứ điểm chung quanh cây cối đã bị chặt cây mất, lộ ra một mảnh bằng phẳng thổ địa, thổ địa ở giữa vô số ác ma khổ lực ngay tại kiến tạo một tòa tế đàn, tế đàn nhan sắc đen nhánh, giống như đem chung quanh đạt được sáng ngời hấp thu, con mắt khiêng qua đến liền cảm thấy đầu váng mắt hoa, phía trên điêu khắc các loại ác ma hình tượng. Nhìn qua quỷ dị dữ tợn, giống như sau một khắc liền có thể sống tới. 

Tại tế đàn bên trên là một tòa cao tới bốn mươi mét to lớn cửa đá. Cửa đá đã hoàn thành kiến tạo, chính là Thâm Uyên chi môn. Thâm Uyên cánh cửa bên trong ở giữa là một cái tử sắc không gian vòng xoáy, vòng xoáy không ngừng xoay tròn, từng đội từng đội ác ma từ vòng xoáy bên trong xuất hiện. Thâm Uyên chi môn đã mở ra. 

Làm lần này xâm lấn Âm Ảnh vị diện quan chỉ huy, Barlow Viêm ma lãnh chúa— Helix mở ra Thâm Uyên chi môn, hắn chuẩn bị từ Thâm Uyên bên trong triệu hoán càng nhiều ác ma, lại tới đây. 

Helix cũng không phải là uy tín lâu năm Thâm Uyên Lĩnh Chủ, nó chỉ là một cái tiến giai vừa mới không hơn trăm năm thứ cấp Ác Ma Lĩnh Chủ, Thâm Uyên vị diện mặc dù rất lớn, nhưng là bên trong ác ma thực sự là nhiều lắm, hắn mặc dù tiến giai đến thứ cấp Ác Ma Lĩnh Chủ nhưng là cũng không có thuộc về mình lãnh địa. 

Tại Thâm Uyên bên trong, để lãnh địa, từng cái Ác Ma Lĩnh Chủ đều nhanh đánh ra chó đầu óc, làm hỗn loạn trận doanh, ác ma trong sinh hoạt chính là giết chóc, hủy diệt, phản bội, nơi này hỗn loạn mỗi giờ mỗi khắc đều ở trên diễn. Helix mặc dù thực lực không tệ, nhưng là thủ hạ ngay cả một ác ma quân đoàn đều không có, tự nhiên không có cách nào tranh đoạt lãnh địa. Hắn chỉ có thể đầu nhập mạnh hơn Ác Ma Lĩnh Chủ, làm Thần nhóm phục vụ, sau đó bồi dưỡng mình thủ hạ. 

Có lẽ sẽ ở trên mấy trăm năm hoặc là hơn ngàn năm sau, hắn lãnh chúa chết tại mạnh hơn ác ma trong tay, hoặc là mình thực lực đủ cường đại sau thay vào đó. 

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị làm như vậy thời điểm, một cái cơ hội xuất hiện ở trước mặt hắn, Thâm Uyên xâm lấn, từ Thâm Uyên ý chí chủ đạo xâm lấn chủ vật chất vị diện chiến tranh bắt đầu. 

Mỗi một lần Thâm Uyên xâm lấn đều sẽ có một nhóm lớn Ác Ma Lĩnh Chủ quật khởi, cũng sẽ có một nhóm lớn Ác Ma Lĩnh Chủ vẫn lạc, đến mức xâm lấn chủ vật chất vị diện, nếu như thắng lợi liền thu hoạch được số lớn lãnh địa, thất bại cũng không quan hệ, trong chiến tranh thực lực hao tổn nghiêm trọng Ác Ma Lĩnh Chủ rất nhanh liền sẽ bị hắn trước kia thuộc hạ hoặc là xung quanh hàng xóm thay vào đó. 

Ta gọi Helix, một vị Barlow Viêm ma lãnh chúa, tại trước đây không lâu, ta tham gia một cái tới gần Thâm Uyên tầng dưới vị diện xâm lấn, cái này vị diện thuộc về nửa vật chất nửa năng lượng vị diện, 

Mà lại dân bản địa thực lực cũng không mạnh, ta mang theo thủ hạ của mình, tuỳ tiện ngay ở chỗ này đứng vững bước chân. 

Ta cảm thấy vận may của ta đến, ca ngợi Thâm Uyên Tà Nhật, cho ta tốt như vậy một cơ hội. 

Thân là một tên Ác Ma Lĩnh Chủ, mở rộng Thâm Uyên lực lượng phạm vi là nghĩa bất dung từ. 

Chuyện kế tiếp chính là mượn nhờ Thâm Uyên tà năng cải tạo vị diện, tại phụ cận trong rừng rậm, ta phát hiện một cái Ảnh long sào huyệt, loại sinh vật này rất cường đại, bất quá tại Thâm Uyên ý chí trước mặt, tất cả đều không chịu nổi một kích. Tại đem một đám Ảnh long bắt lấy sau, rót vào Thâm Uyên tà năng tiến hành cải tạo sau, bọn này Ảnh long chính là tốt nhất thủ hạ. 

Giải quyết Ảnh long sau, chung quanh cũng không còn có thể có ngăn cản Thâm Uyên đại quân sinh vật tồn tại, mà vị diện cải tạo tiến triển càng phát ra thuận lợi, trước đây không lâu, ta thành công tại cái này vị diện kiến tạo ra một cái Thâm Uyên huyết trì, mảnh này rộng lớn lãnh địa đã thành ta vật trong bàn tay. 

Chỉ cần Thâm Uyên huyết trì tiếp tục đem chung quanh du hồn cải tạo thành Thâm Uyên nhuyễn trùng, nơi này ác ma số lượng liền sẽ cấp tốc gia tăng, ta ác ma quân đoàn cũng sẽ càng ngày càng cường đại. 

Đúng rồi ta còn cần hao tốn một chút linh hồn thuê đến một vị trộm hồn ma làm ta chăn thả linh hồn, những này đáng chết trộm hồn ma thật hắc, chăn thả linh hồn thế mà muốn thu lấy năm khối cao cấp linh hồn tinh thạch, chờ xem, đợi đến ta Helix triệt để chiếm cứ cái này vị diện, trở thành một tên mới Ác Ma Chi Vương, nhất định khiến ngươi cả gốc lẫn lãi phun ra. Helix nghĩ đi nghĩ lại liền lâm vào bản thân trong tưởng tượng. 

"Ngươi nói cái gì? " 

"Ngươi thấy được nhân loại? Ngay tại địa bàn của ta phụ cận? " Âm lãnh thanh âm vang lên tại cứ điểm bên trong. 

Tại trung ương nhất bạch cốt trên ghế ngồi, Barlow Viêm ma lãnh chúa Helix biểu lộ ngưng trọng nhìn chăm chú lên trước mắt ẩn núp người, làm một Ác Ma Lĩnh Chủ hắn mặc dù tự cao tự đại, nhưng là cũng không ngu ngốc, không có đầu óc nóng lên liền trực tiếp xông đi lên, xúc động như vậy Ác Ma Lĩnh Chủ tại Thâm Uyên thi thể đã sớm lạnh thấu, khung xương cũng bị người khác làm thành cái ghế, hoặc là treo trên tường vật sưu tập. 

"Lại phái người đi điều tra tình huống! " Helix nâng cằm lên nói, Barlow Viêm ma cao lớn thân thể đổi cái thoải mái hơn tư thế. Mặc dù ác ma xúc động, tham lam, hiếu chiến đồng thời không có đầu óc, nhưng kia cũng là trung đê cấp ác ma, làm ác ma tiến giai đến Truyền kỳ về sau, mặc dù còn có rất nhiều mao bệnh, nhưng là Thần nhóm trí thông minh so với tuyệt đại đa số nhân loại còn muốn cao. 

"Vu sư xuất hiện. " 

"Phản ứng thật nhanh. " 

"Đáng chết, bọn hắn tới bao nhiêu người, đám phế vật này một điểm hữu dụng tình báo đều không mang về đến! " 

Một mảnh nguy nga đá lởm chởm dưới núi đá, bốn phía âm ảnh quỷ dị vặn vẹo biến hóa, sau đó một đầu nhìn qua giống như là nhện đồng dạng ác ma nổi lên. 【 Thâm Uyên ẩn núp người】. Đây là loại này ác ma danh tự, có được rất cường đại ẩn tàng năng lực, thích núp trong bóng tối đánh lén. Là ác ma trong quân đoàn thích khách cùng trinh sát. 

"Một cái, hai cái, ba cái.... Bảy cái. " 

"Nơi này hết thảy bảy tên nhân loại! " 

Ẩn núp người giấu ở trong bóng tối, xảo trá con mắt nhìn chằm chằm xa xa cứ điểm, nó cũng không phải là cường đại chủ chiến ác ma, Thâm Uyên ẩn núp người là nghiêm trọng lệch khoa ác ma, cường đại lực công kích để bọn chúng có thể tại địch nhân còn không phòng bị tình huống dưới giết chết cao cấp ác ma, nhưng là yếu ớt phòng ngự cùng cấp thấp ác ma tương tự, đã cường đại lại yếu ớt, chỉ có chờ đến tiến hóa trở thành ám sát ma về sau, mới có thể dựa vào cường hãn lực công kích cùng ẩn tàng năng lực trở thành Tử Vong sứ giả. 

"Nhân loại số lượng cũng không nhiều, nhất định phải lập tức trở về nói cho lãnh chúa. " Ẩn núp người thân ảnh dần dần biến mất tại trong bóng tối. 

......

Âm ảnh rừng rậm, ác ma cứ điểm. 

Đại khái là tầm năm tiếng đồng hồ thời gian, Viêm ma lãnh chúa- Helix tiếp đến trinh sát nhóm truyền về tình báo. 

"Thật ? " Helix một tay lấy trước mặt Thâm Uyên ẩn núp người vồ tới, màu đỏ sậm ngọn lửa theo nó trong miệng phun ra. 

"Đúng vậy, đại nhân! " Thâm Uyên ẩn núp người vội vàng trả lời. 

"Những nhân loại này vu sư chỉ có hai, ba trăm người? " 

"Khặc khặc! " 

"Thật sự là một đám cả gan làm loạn gia hỏa! Chỉ có ngần ấy người cũng dám đến Âm Ảnh vị diện! " Nói Viêm ma lãnh chúa Helix đem trong tay ác ma tiện tay ném ra ngoài, cái này Thâm Uyên ẩn núp người lăn lộn ra đại điện. 

Helix đem thiêu đốt lên hỏa diễm con ngươi nhìn phía bên cạnh phụ tá, một cái có dung nhan yêu mị Tinh Anh Mị ma, nàng là một tên Mị ma chủ mẫu thứ nữ, gia tộc đấu tranh bên trong kẻ thất bại, mặc dù trốn khỏi tỷ tỷ truy sát lại gặp đến trục xuất, dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể nhờ bao che tại Helix. 