 "Long lực thuật! " 

"Biến cự thuật! " 

"Nhược điểm đả kích! " 

"Thoáng hiện! " 

......

Từng đạo pháp thuật gia trì đến Fatil trên thân, lúc đầu đã bưu hãn dị thường Fatil thân hình trực tiếp nở ra ba thành, bất quá cùng cao tới mười mét Địa Ngục Hỏa so sánh nhìn qua chính là một cái tiểu bất điểm. Địa Ngục Hỏa không có chút nào để ý tới xông tới Fatil, vẫn như cũ không nhanh không chậm công kích tới năng lượng vòng bảo hộ. 

"Bigby kích phi chưởng! " 

Một con to lớn tay hung hăng đánh tới hướng Địa Ngục Hỏa, các vu sư tạo thành năng lượng kết giới sử dụng nguồn năng lượng là ma thạch cùng năng lượng thủy tinh, đủ khả năng cung cấp năng lượng có hạn, còn lâu mới có thể cùng hồ năng lượng so sánh, nếu như lại để cho cái này đại gia hỏa công kích một hồi, rất có thể toàn bộ kết giới năng lượng hao hết, bên trong vu sư liền muốn trực tiếp đối mặt đông đảo ác ma. 

Bọn hắn cũng không giống như chiến đấu vu sư, cận chiến thực lực cường hãn, những này chỉ là tinh thông chiến đấu thi pháp, mặc dù có được cận chiến lực, nhưng là hoàn toàn không phải ác ma đối thủ. 

"Ầm ầm! " 

Nổ vang truyền đến, Địa Ngục Hỏa trực tiếp bị đánh bay, thân thể to lớn bay ra mười mấy mét, đem đại lượng ác ma đặt ở dưới thân. Ngay tại Fatil chuẩn bị nhất cổ tác khí triệt để đem cái này Địa Ngục Hỏa giải quyết thời điểm, bên người đột nhiên truyền đến một trận không gian ba động, sau một khắc một cái thiêu đốt lên hỏa diễm chém đầu kiếm hung hăng bổ về phía Fatil. Không kịp nghĩ nhiều, Fatil nháy mắt đem pháp trượng đập tới. 

"Phanh! " 

Một trận rợn người kim loại tiếng va chạm, Fatil thân hình liên tiếp lui về phía sau. Một cái cao tới năm mét hỏa diễm bóng người xuất hiện tại cách đó không xa, chính là một cái Barlow Viêm ma. 

Đây là một cái Truyền Kỳ cấp ác ma đốc quân. 

Làm Barlow Viêm ma lãnh chúa, Helix thủ hạ có lấy một cái Barlow Viêm ma vệ đội, trước mắt đạt được ác ma này đốc quân chính là Barlow Viêm ma đội trưởng bảo vệ. 

Bị Barlow Viêm ma ngăn trở, Fatil đã mất đi nhất kích tất sát Địa Ngục Hỏa cơ hội, ngã xuống đất Địa Ngục Hỏa đã một lần nữa đứng lên. Song phương giao thủ lần nữa, trong lúc nhất thời toàn bộ kịch liệt sóng năng lượng khuếch tán, chung quanh né tránh không kịp lúc ác ma nhao nhao bị chiến đấu dư ba quét trúng, vận khí không tốt nháy mắt chết đi. 

Nhìn thấy loại tình huống này, chung quanh ác ma nhao nhao trốn tránh. Trong lúc nhất thời nơi này trống đi một cái cự đại đất trống, phòng hộ kết giới áp lực suy giảm. 

Không có Fatil cái này Truyền kỳ vu sư cường lực chuyển vận, cái khác vu sư đối với ác ma áp chế càng ngày càng bất lực, chiến tuyến không ngừng co vào, những cái kia đầu trọc chiến đấu vu sư đã toàn bộ lui trở về phòng hộ kết giới phụ cận. 

Một chút vu sư đã bắt đầu xuất hiện thương vong, tiếp tục cường độ cao pháp thuật chuyển vận để vu sư ma lực tiêu hao rất lớn, mặc dù tại nhiệm vụ mới bắt đầu Ellen lấy ra một nhóm được từ Diablo thế giới pháp lực dược tề, nhưng là thời gian dài như vậy cũng tiêu hao không sai biệt lắm. 

Ngay lúc này. 

Một vệt sáng vạch phá Âm Ảnh vị diện bầu trời, màu xám bầu trời bị đạo này linh quang chiếu sáng, chung quanh sương mù nháy mắt tiêu tán. Một đường không gian truyền tống môn xuất hiện tại vu sư cứ điểm bên trong. 

Bốn phía xuất hiện mãnh liệt năng lượng ba động, từng cây cây mây nhanh chóng từ thổ địa bên trong xuất hiện, tựa như từng đầu trường xà, đem chung quanh ác ma cuốn lấy, cây mây phía trên mọc đầy gai ngược, một chút thực lực nhỏ yếu ác ma trên thân một nháy mắt liền so với đâm máu me đầm đìa. Ác ma thế công vì đó mà ngừng lại. 

"Tự nhiên chi nộ! " 

Gầm lên giận dữ nổ vang, đại Druid William Quercus từ truyền tống môn bên trong đi ra, trong tay cây trượng vung vẩy, tất cả cây mây không ngừng quấn quanh nắm chặt, từng cái tựa như trường xà cây mây nhanh chóng sinh trưởng, đại lượng ác ma bị quấn quanh, theo cây mây nắm chặt, thân thể vặn vẹo, thống khổ kêu thảm chết đi. Làm gia viên bị Thâm Uyên ác ma xâm chiếm William, đối với những này ác ma tràn đầy địch ý, vừa ra trận liền phóng xuất ra Truyền kỳ Druid đại chiêu. 

Theo William Quercus đi ra truyền tống môn, ngay sau đó càng ngày càng nhiều vu sư xuyên qua truyền tống môn lại tới đây, chỉ chốc lát thời gian, cứ điểm bên trong vu sư số lượng đã tăng lên gấp đôi. 

Thực lực tăng nhiều vu sư lại một lần nữa mở ra pháp thuật oanh tạc, trong lúc nhất thời tại vu sư pháp thuật phạm vi công kích ác ma gặp vận rủi lớn, liên tiếp không ngừng phạm vi pháp thuật đem đại lượng ác ma giết chết. 

"Vây quanh bọn hắn! Tiêu diệt bọn hắn! " Ác ma đốc quân lớn tiếng gầm thét, chỉ huy ác ma xông đi lên, tại vu sư tiếp tục công kích đến, ác ma quân đoàn phát sinh một chút hỗn loạn. 

Đầu tiên là nguyên bản sĩ khí dâng cao đại quân ác ma bị liên tục không ngừng pháp thuật đánh cho hồ đồ, sau đó một chút lừa gạt ma, Mê dụ ma bắt đầu lặng lẽ lui lại, sau đó chính là trên bầu trời Mị ma cũng rơi xuống đằng sau, trí tuệ lấy Dực ma xông đi lên, bất quá Dực ma thực lực cũng không mạnh, trừ bay lượn ưu thế bên ngoài, bọn hắn thực lực tại trung cấp ác ma bên trong xếp tại sau vài vị. 

Lừa gạt ma, Mê dụ ma, Mị ma là ác ma bên trong tiếp cận nhất ma quỷ ác ma, Thần nhóm tính cách cùng hành vi rất tiếp cận ma quỷ, nói thật dễ nghe gọi là xem xét thời thế, nói khó nghe chính là cỏ đầu tường, hơi có chút tình huống không ổn liền sẽ tùy thời chuẩn bị chạy trốn. 

"Lui lại lấy chết! " 

Viêm ma lãnh chúa Helix gào thét một tiếng, trong tay hỏa diễm roi nháy mắt vung ra, đem một con lừa gạt ma trói lại, sau đó to lớn chém đầu kiếm xẹt qua, lừa gạt ma không có chút nào năng lực phản kháng, trực tiếp bị cắt thành hai nửa. 

Cái khác ác ma trong lòng hàn ý đại thăng, gào thét người phóng tới vu sư cứ điểm. 

Lúc đầu đã bị chi viện đi lên vu sư ổn định trận cước lần nữa có chút chập trùng, cùng lúc đó, tại ác ma quân đoàn hậu phương, âm ảnh trong rừng rậm, to lớn Thâm Uyên chi môn liên tục không ngừng đem ác ma truyền tống tới, từng đội từng đội ác ma tại ác ma đốc quân chỉ huy dưới hướng về chiến trường chạy đến. 

Sưu sưu sưu! 

Ngay tại các vu sư chống cự lấy ác ma như thủy triều thế công lúc, toàn bộ vu sư cứ điểm đại địa một trận lắc lư, phòng hộ kết giới không ngừng lóe ra quang mang, ngay sau đó một trận nổ thật to tiếng vang lên. 

Đem toàn bộ trong chiến trường cái khác thanh âm toàn bộ đè xuống, vu sư cứ điểm nháy mắt thấp xuống gần một mét độ cao. 

Đại lượng công kích kết giới ác ma nhao nhao ngã xuống, đông đảo vu sư bất ngờ gấp không ngại nhao nhao té ngã trên đất. 

Cứ điểm mặt đất rạn nứt, phòng hộ kết giới cũng càng phát ra ảm đạm, mặt đất hở ra từng cái đống đất, ngay sau đó từng cái nhện hình dạng ác ma giãy dụa lấy từ dưới đất chui ra ngoài. 

Sau đó trực tiếp nhào về phía chung quanh vu sư, không ngừng có vu sư bị giết chết. 

"Đã như vậy thích đào đất, vậy liền không muốn đi ra ! " Một cái thô cuồng thanh âm vang lên. Một bóng người nhảy ra truyện tống thông đạo. 

"Đại địa chi nộ! " 

Một đường thổ hoàng sắc linh quang cấp tốc khuếch tán, mặt đất tương hỗ đè ép, đại lượng máu tươi nhao nhao từ mặt đất xông ra, từng cái trốn ở ranh giới cuối cùng ác ma bị đè ép thành một bãi bùn nhão. 

Nhìn thấy phòng hộ kết giới ảm đạm, ác ma quân đoàn sĩ khí đại chấn, hàng ngàn hàng vạn ác ma nhao nhao xông tới, vừa mới giải quyết xong những con nhện kia ác ma các vu sư lập tức tạo thành phòng ngự trận tuyến tiến hành chống cự. 

"Tường đất! ×8" 

"Quần thể Địa Thứ thuật! " 

Brooke Holl không ngừng phóng thích pháp thuật, muốn ngăn cản ác ma tiếp tục xung kích kết giới. 

Hậu phương Viêm ma lãnh chúa nhìn thấy vu sư cứ điểm hạ xuống, lập tức chỉ huy càng qua ác ma xông đi lên, đồng thời triệu hoán một cái cự đại Địa Ngục Hỏa đánh tới hướng kết giới. 

Mang theo to lớn lực trùng kích, Địa Ngục Hỏa từ không trung nháy mắt rơi xuống, phòng hộ kết giới cũng nhịn không được nữa, phảng phất là một tầng lồng thủy tinh, phịch một tiếng hóa thành đầy trời huỳnh quang. 

Địa Ngục Hỏa rơi vào vu sư trụ sở, mấy tên né tránh không kịp vu sư trực tiếp bị nện chết. Đại địa một trận lắc lư phụ cận vu sư lâm vào ngắn ngủi trạng thái hôn mê. 

Một cái cao tới mười hai mét Địa Ngục Hỏa từ trong hố sâu bò lên ra, cách đó không xa William Quercus các hạ nhảy lên một cái, thân thể ở giữa không trung cấp tốc biến hóa, hô hấp ở giữa một đầu cao chừng bốn mét Đại Địa Chi Hùng xuất hiện trên chiến trường. 

To lớn tay gấu trực tiếp đối với Địa Ngục Hỏa vỗ xuống đi, trong lúc nhất thời hai cái tựa như Hồng Hoang cự thú quái vật đánh lẫn nhau cùng một chỗ. Địa Ngục Hỏa cao lớn thân thể mảy may không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, Đại Địa Chi Hùng lực lượng cường hoành, phòng ngự càng là khoa trương, đem Địa Ngục Hỏa gắt gao ngăn chặn, đại lượng hòn đá từ trên thân vẩy ra, nhìn điệu bộ này, không được bao lâu, cái này Địa Ngục Hỏa liền sẽ bị hủy đi. 

"Đợt tiếp theo chi viện lúc nào đến. " 

"Ác ma số lượng thực sự nhiều lắm, chúng ta chèo chống không được bao lâu! " 

Trước mắt hàng ngàn hàng vạn ác ma đem vu sư cứ điểm vây chật như nêm cối, liếc nhìn lại cơ hồ không nhìn thấy bờ. 

"Rất nhanh, kiên trì một chút nữa! " Một tên vu sư cũng không quay đầu lại nói, thuận tay đem một cái Hỏa Vân Thuật đã đánh qua. 

"Không gian tọa độ hiệu chỉnh hoàn tất! " 

"Ellen các hạ nói chi viện rất nhanh liền đến. " Một tên thật tại giữ gìn truyền tống trận pháp vu sư lớn tiếng nói. 

Nghe được viện quân rất nhanh liền đến, các vu sư sĩ khí tăng vọt. 

......

Ellen hai mắt nhắm lại, thông qua bí pháp ấn ký kêu gọi Selina. Quanh thân ma lực sôi trào mãnh liệt, bốn phía nguyên tố hạt hoạt tính tăng lên.

"Chip! " 

"Kết nối tháp linh số một! " 

"Khởi động viễn trình điều khiển! " 

"Selina! Khởi động ma tượng quân đoàn! " 

"Chuẩn bị chi viện! " 

Cùng lúc đó, ở xa đông nam hải vực Selina lập tức đứng lên, trầm giọng nói: "Thu được, khởi động ma tượng quân đoàn! " 

Thân hình lóe lên, Selina xuất hiện tại đài chiêm tinh, trực tiếp khởi động ma tượng quân đoàn. 

"Quyền hạn thông qua! " 

"Nguyên tố lò luyện mở ra! " 

"Vị diện chi môn bổ sung năng lượng bên trong! " 

"Hắc Diệu Thạch Ma Tượng thứ nhất biên đội khởi động!... Hắc Diệu Thạch Ma Tượng thứ hai biên đội khởi động!... Sắt Thép Ma Tượng thứ nhất biên đội khởi động!... Kim Cương Thạch Ma Tượng tiểu đội khởi động!..." 

"Vị diện chi môn kích hoạt! " 

"Khóa chặt không gian tọa độ! Âm Ảnh vị diện 1087.758, ngay tại sửa đổi không gian sai lầm. " 

"Chuẩn bị truyền tống ma tượng quân đoàn! " 

Oanh! 

Bán vị diện bên trong ma tượng quân đoàn nhà kho nháy mắt mở ra, ngay sau đó trong bóng tối xuất hiện vô số đạo ánh sáng, theo đại môn mở ra, trong kho hàng dần dần phát sáng lên, từng tôn ma tượng xuất hiện ở trước mắt. 

"Chiến đấu mệnh lệnh khởi động! " 

"Ma tượng bổ sung năng lượng bên trong! " 

"Tăng thêm quân đoàn tác chiến phương án!... Tăng thêm ác ma tác chiến phương án!..." 

"Tăng thêm kỹ xảo chiến đấu!..." 

"Hắc Diệu Thạch Ma Tượng quân đoàn thứ nhất biên đội chuẩn bị truyền tống. " 

Từng tôn ma tượng xuyên qua truyền tống môn đi tới vu sư tháp, Hắc Diệu Thạch Ma Tượng biên đội hết thảy có sáu cái, mỗi cái biên đội có ba trăm đài ma tượng, Ellen lần này trực tiếp khởi động bốn cái ma tượng biên đội, Sắt Thép Ma Tượng biên đội chỉ có một cái, lần này cũng bị khởi động, đồng thời còn mang theo bốn cái Kim Cương Thạch Ma Tượng, những này toàn bộ tăng thêm chiến đấu kỹ năng cùng tác chiến phương án ma tượng đại quân rất nhanh liền toàn bộ đi tới đài chiêm tinh. 

"Vị diện chi môn đã kích hoạt! " 

"Bắt đầu truyền tống! " 

...... 