 "Chip, giám sát thân thể của ta trạng thái! " Tại chất lỏng màu tím sau khi tiến vào, Chip quét hình trạng thái mở ra, đại lượng số liệu tại Ellen trước mắt chảy qua. 

"Phát hiện hoạt tính vật chất..." 

"Tế bào hoạt tính kích hoạt, tinh thần lực hoạt tính bị kích hoạt..." 

"Thể lực khôi phục nhanh chóng, tinh thần lực khôi phục nhanh chóng..." 

......

"Hô! " 

Ellen thở ra một hơi, chậm rãi mở hai mắt ra, vừa rồi hắn đối với đại tử bình tiến hành tự mình thí nghiệm, không thể không nói, loại này toàn diện khôi phục dược tề thật rất không tệ. 

Đi qua Chip phân tích tính toán, loại này toàn diện khôi phục dược tề đối với cấp ba hoặc cấp ba trở xuống vu sư có thể duy nhất một lần hồi phục toàn bộ ma lực, thân thể thương thế cũng sẽ khôi phục nhanh chóng, đối với cấp bốn vu sư cũng có thể khôi phục ba thành ma lực, nói cách khác bình này dược tề có thể khôi phục nhanh chóng Ellen ba thành ma lực. Loại này dược tề là nháy mắt khôi phục, mặc dù chỉ có thể khôi phục ba thành, nhưng là đối với Truyền kỳ vu sư đã rất cường đại, Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong khôi phục dược tề trên cơ bản chỉ có thể khôi phục 2%-5%, hơn nữa còn là phục hồi từ từ. Loại này toàn diện khôi phục dược tề, đồng thời còn có thể khôi phục trên thân thể thương thế, bất quá loại này dược tề không thể liên tục phục dụng. 

Dược tề phục dụng về sau sẽ sinh ra kháng tính, trong thời gian ngắn lần nữa phục dụng không có hiệu quả. Đạt được dược tề hiệu quả, Ellen hài lòng đem trong tay đại tử bình thu vào. 

Tiếp xuống Ellen bắt đầu hợp thành bảo thạch, khoảng thời gian này rơi xuống đại lượng vỡ vụn bảo thạch, Ellen đem những này bảo thạch toàn bộ tiến hành hợp thành, đi qua mấy lần hợp thành sau, cái thứ nhất hoàn mỹ cấp bảo thạch xuất hiện. 

Đây là một viên hoàn mỹ cấp tử bảo thạch, bảo thạch có lớn nhỏ cỡ nắm tay, óng ánh sáng long lanh, phẩm chất cực cao, dưới ánh mặt trời phản xạ ra ánh sáng năm màu, nhìn qua dị thường mỹ lệ. 

Trong bảo thạch ẩn chứa ma lực cũng rất tinh khiết, đây là một viên hoàn mỹ ma pháp bảo thạch, tại Vu Sư thế giới, dạng này một khối hoàn mỹ cấp ma pháp bảo thạch giá cả ước chừng tại 800 khối ma thạch tả hữu, ma pháp bảo thạch tại rất nhiều luyện kim thí nghiệm bên trong có không thể thay thế tác dụng, đây không phải nhân công hợp thành bảo thạch có thể thay thế. 

Tại hợp thành khối thứ nhất hoàn mỹ cấp bảo thạch về sau, Ellen đem thu tập được bảo thạch toàn bộ tiến hành hợp thành, rất nhanh liền đạt được mười mấy mai hoàn mỹ cấp bảo thạch, một khối hoàn mỹ cấp ma pháp bảo thạch cần 81 khối vỡ vụn bảo thạch mới có thể hợp thành. 

Trừ những công năng này ở ngoài, Horadric khối lập phương còn có thể hợp thành trang bị, bất quá những trang bị này hiệu quả chỉ ở thế giới này hữu hiệu, rời đi nơi này uy lực liền sẽ thẳng tắp hạ xuống, đối với Ellen đến nói chỉ là một cái gân gà, cái này khối lập phương có giá trị nhất chính là hợp thành dược tề. 

Đối với Truyền kỳ vu sư đến nói, loại này cứu mạng dược tề thế nhưng là trân quý dị thường, mà Truyền kỳ vu sư giá trị bản thân đầy đủ phong phú, toàn diện khôi phục dược tề giá cả có thể tưởng tượng được. 

Ellen đã có thể nghĩ đến, một đoàn Truyền kỳ vu sư bị bản thân lừa đảo hình tượng. 

Thí nghiệm xong sau, Ellen đem Horadric khối lập phương nhận được tư nhân không gian, tiếp xuống chuẩn bị chính là Duriel cái này đại trùng tử. 

Cùng Andariel đồng dạng thân là địa ngục bốn ma đầu một trong Duriel cũng sẽ rơi xuống một khối linh hồn tinh thạch, y theo thực lực suy tính, cũng hẳn là cao cấp linh hồn tinh thạch. 

Tử Vong Thần Điện bên trong viễn cổ xác ướp cũng không phải là ác ma, cho nên tử vong về sau cũng sẽ không phục sinh, cho nên cái này mai Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch chỉ là làm một cú. 

Tiếp xuống liền cần tìm tới cũng giết chết Duriel, sau đó đem mặt khác một đài Sắt Thép Ma Tượng ở lại nơi đó, mỗi lần phục sinh sau đem đánh giết thu thập linh hồn tinh thạch, nếu như cùng Andariel đồng dạng, như vậy Ellen một tháng liền có thể thu hoạch tám khối cao cấp linh hồn tinh thạch. 

Một đầu Sắt Thép Ma Tượng dây chuyền sản xuất một tháng có thể sản xuất mười đài Sắt Thép Ma Tượng, tăng thêm Ellen trước kia hàng tồn có thể sản xuất một đoạn thời gian. 

Nghỉ ngơi một đêm về sau, một đoàn người tiếp tục tiến lên, mục tiêu lần này là giòi bọ sào huyệt, giòi bọ sào huyệt ở vào khô ráo cao điểm phía đông, ‘ xa xôi ốc đảo’, nơi này đã là Aranoch sa mạc chỗ sâu. 

Đã từng nơi này là Aranoch vương quốc lãnh địa, tại cổ đại Aranoch là một cái sa mạc vương quốc, lãnh thổ bao gồm hiện tại Lu · Treble, bất quá tại cổ đại bởi vì tam ma xâm lấn, cái này cổ lão vương quốc diệt vong. 

Tại tam ma thần bị phong ấn về sau, vùng sa mạc này lần nữa toả sáng sức sống, nơi này đã từng là một đầu phồn hoa thương đạo, đại lượng thương đội cưỡi lạc đà, xuyên qua sa mạc tiến về Lu - Treble, Ellen muốn đi ốc đảo đã từng là một cái trọng yếu trạm trung chuyển, nó ở vào Lu - Treble đông bắc ước chừng hơn ba trăm cây số chỗ. 

Cái này một mảnh ốc đảo là toàn bộ Aranoch trong sa mạc lớn nhất ốc đảo, đã từng là sa mạc dân tộc Thiên Đường. 

Cây cối thanh thúy tươi tốt, nước hồ ngọt ngon miệng, liên miên cây táo rừng, đối với đường đi mệt nhọc thương nhân mà nói, mảnh này ốc đảo là trọng yếu một trong đó chuyển trạm, nơi này là đông tây phương thương đội phải qua đường. 

Mà ở Diablo hóa thân hắc ám kẻ lưu lạc đi qua về sau, nơi này hết thảy cũng thay đổi. 

Ốc đảo bị địa ngục lực lượng ăn mòn, nước hồ bắt đầu dần dần khô cạn, cây cối chết héo, nguyên bản trong sa mạc trùng cát cùng thánh giáp trùng cũng sinh ra biến dị, cái đầu dài đến nhân loại lớn nhỏ, đồng thời sinh sôi năng lực khủng bố, tính cách cũng biến thành dị thường ngang ngược, bắt đầu chủ động công kích nhân loại. 

Một đoàn người đi tới mảnh này ốc đảo thời điểm đã là lúc chạng vạng tối, nước hồ khô cạn thời điểm, sa mạc cấp tốc đối với ốc đảo ăn mòn, bây giờ nơi này đã biến thành một mảnh cát vàng, từng khỏa chết héo cây liễu sa mạc Hồ Dương, giống như là dữ tợn quỷ trảo cong vẹo đứng lặng trong sa mạc. 

"Ong ong......" 

Một trận thanh âm huyên náo vang lên, một đoàn mây đen từ đằng xa nhanh chóng tiếp cận, Ellen quay đầu nhìn lại, những cái kia mây đen cũng không phải là mây đen, mà là từ vô số màu đen châu chấu tạo thành. 

Loại sinh vật này trước kia chỉ là phổ thông châu chấu, tại ốc đảo bị tà ác lực lượng hủ thực về sau, những này châu chấu cũng phát sinh biến dị, không ngừng khát máu, còn mang theo nguyền rủa, tật bệnh, là trong sa mạc lệnh người nghe đến đã biến sắc sát thủ. 

Bị trùng cát, giáp trùng, ăn mục nát ưng giết chết còn có thể lưu lại điểm hài cốt, bị loại này châu chấu tập kích lữ nhân, lính đánh thuê đây chính là hài cốt không còn. 

Nương theo lấy tiếng ông ông, từng bầy châu chấu thật nhanh hướng Ellen mấy người tiếp cận, đối với có dày đặc sợ hãi chứng Ellen đến nói, loại vật này là ghét nhất. 

"Hỏa Vân Thuật! 【 pháp thuật cực hiệu】" 

Trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một mảng lớn ráng đỏ, tại châu chấu tới gần về sau‘ oanh’ một tiếng trực tiếp điểm đốt, ráng đỏ không ngừng lan tràn đem từng bầy châu chấu thôn phệ, châu chấu bị đốt cháy thời điểm phát ra‘ lốp bốp’ tiếng nổ đùng đoàng. 

Phát hiện không ổn châu chấu muốn tránh né, chỉ là đã muộn, ráng đỏ cấp tốc khuếch tán, hô hấp ở giữa liền tăng tới mấy trăm bình phương lớn nhỏ, sau đó nhanh chóng thúc đẩy, đại lượng bị thiêu chết châu chấu nhao nhao rơi xuống, đất cát bên trên rất nhanh trải lên một tầng màu đen vật chất. Vừa mới còn đầy trời khắp nơi châu chấu bị quét sạch sành sanh. 

Tiêu diệt những này châu chấu, một đoàn người tiến vào ốc đảo, giòi bọ sào huyệt vị trí ngay tại ốc đảo mặt phía bắc ba cây số địa phương. 