 Ba ngày sau, tại thành trấn những người khác còn đang trong giấc mộng, Ellen đã hảo hảo thu về hành lý lặng lẽ rời đi làng. 

"Lão sư! " Một cái có chút thanh âm non nớt vang lên. 

"Kane, ngươi tại sao lại ở chỗ này? " Ellen nhìn trước mắt tiểu gia hỏa, hơi kinh ngạc nói. Mặc dù vẻn vẹn huấn luyện mấy ngày, nhưng là trên người hắn đã có rõ ràng cơ bắp hình dáng, trên tóc còn có thật nhiều giọt sương, rất có thể đã ở chỗ này thật lâu. 

"Lão sư chuẩn bị rời đi sao? Ta muốn cùng ngài cùng một chỗ. " Kane nói giương lên trong tay một cái cũ nát bao phục. 

"Tiểu gia hỏa, đây cũng không phải là ý kiến hay. " Ellen từ chối cho ý kiến. "Chờ ngươi chính thức trở thành kỵ sĩ lại đi tìm ta đi. " Nói xong, Ellen một đá bụng ngựa, hướng về nơi xa đi đến. 

"Lão sư, ta như thế nào mới có thể tìm tới ngươi? " 

"Ta sẽ tại cô sơn ở lại một thời gian. " Ellen thanh âm xa xa truyền tới. "Trong phòng của ta có một kiện vũ khí, kia là để lại cho ngươi lễ vật. " Nói xong vẫy tay, Alex cùng Douglas cánh run nhẹ, hướng nơi xa bay đi. 

......

Trung Địa đại lục diện tích rộng lớn, nhân loại số lượng cũng không nhiều, dã ngoại càng nhiều thời điểm là dã thú ma quái nhạc viên, Ellen phát hiện không ít bức tường đổ tàn hoàn, một chút phong hoá nghiêm trọng nham thạch lẳng lặng đứng sừng sững ở giữa đồng trống. 

Ngẩng đầu nhìn dưới sắc trời, đã đến chạng vạng tối, chung quanh không có bất kỳ cái gì thôn trang thị trấn, chỉ có một ít lọt vào nghiêm trọng phá hư vứt bỏ phòng ốc. Những này hẳn là bán Thú nhân kiệt tác, Ellen đã không chỉ một lần gặp được bọn này xú hống hống đồ vật. Những này bán Thú nhân thân thể so với nhân loại cường tráng hơn, hình dạng xấu xí, trên thân tản ra một cỗ hôi thối, đồng thời thuần dưỡng Tọa lang hành động như gió, nhân loại bình thường binh sĩ căn bản không phải đối thủ, mà lại thích ở buổi tối đánh lén. 

Bởi vì còn không có học được Mordenkainen hào trạch thuật, hắn còn cần tại dã ngoại cắm trại, tìm một kiện vứt bỏ phòng, chuẩn bị ở đây chịu đựng một đêm. 

Đem ngựa ngã tại cổng, đơn giản bố trí vài cái pháp thuật cạm bẫy, vỗ tay phát ra tiếng, một đám ngọn lửa hiển hiện, nhóm lên đống lửa. Ellen lấy ra một chút thịt nướng bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Hai cái tiểu gia hỏa chơi một ngày cũng mệt mỏi, an tĩnh ghé vào đống lửa trại bên cạnh ăn đồ ăn. 

Khoảng thời gian này, Ellen phát hiện hắn sức ăn xuất hiện đề cao mạnh, so với trước kia sức ăn cơ hồ lật ra ba lần, thân thể biến hóa Ellen ngay lập tức tiến hành kiểm tra, kết quả cũng không tệ lắm, trong thân thể đại lượng năng lượng nguyên tố gia tốc thôi hóa huyết mạch thành thục, Ellen Hồng long huyết mạch rất có thể tại không lâu sau đó lại một lần nữa phát sinh nhảy vọt. Thịt nướng mùi thơm theo làm nóng chậm rãi tản ra, lấy ra một chút hương liệu, vẩy vào tư tư rung động thịt nướng bên trên, một cỗ lệnh người muốn ăn mở rộng mùi thơm tản mát ra, lấy ra một cây tiểu đao, cắt xuống một khối bắt đầu hưởng dụng. 

Mùi thơm bay ra phòng, gió nhẹ xuất động dưới, tại cái này hoang dã dưới bầu trời đêm bay ra thật xa, nơi xa một cái hắc ám ẩn nấp trong sơn động, mấy cái quái vật khổng lồ đột nhiên ngồi dậy, từng cái kéo lên cái mũi mãnh ngửi, khóe miệng từng giọt tanh hôi chất lỏng trượt xuống, nhẫn nhịn không được trong bụng đói, nhao nhao đi ra sơn động, thuận kì lạ mùi thơm hướng về Ellen cắm trại địa phương đi tới. 

"Túc chủ! Có những sinh vật khác tới gần! " 

Ellen đang nướng thịt động tác đột nhiên ngừng lại, nhìn thấy màn ảnh trước mắt bên trên xuất hiện vài cái điểm đỏ. Thân hình khẽ động, đã xuất hiện ở ngoài cửa. 

Nhờ ánh trăng, Ellen thấy rõ ràng nơi xa ba cái dị thường thân ảnh cao lớn. 

"Đây là cự quái? " 

Cự quái trong thế giới này một loại kỳ quái ma vật, thân thể cao lớn, lực lượng rất mạnh, trí thông minh hơi thấp, sức khôi phục rất mạnh, loại quái vật này luôn luôn ở buổi tối ẩn hiện, tại ban đêm gặp được những quái vật này, biện pháp tốt nhất chính là tìm một chỗ trốn đi, đến hừng đông liền an toàn, bởi vì bọn hắn không thể lộ ra ánh sáng, một khi bị ánh mặt trời chiếu liền sẽ biến thành tượng đá. 

"Oa, mau nhìn, kia là một người, ta rất lâu không có ăn vào người, mỗi ngày ăn những dã thú kia, ta đều nhanh quên thịt người thơm ngọt. " Cự quái hiển nhiên thấy được Ellen, con mắt đều là sáng lên, vậy hiển nhiên là nhìn thấy đồ ăn dáng vẻ. 

"Nhanh lên, không thể để cho hắn chạy mất, hôm nay thật là một cái ngày may mắn. " 

"Ngươi nói chúng ta là ăn sống tốt vẫn là nướng xong. " 

"Ta cảm thấy hẳn là nấu lấy ăn! " 

Còn không có bắt đến Ellen, mấy cái cự quái tranh luận, đều nghĩ dựa theo mình ý nghĩ ăn hết Ellen. 

Mấy ngụm đem thịt nướng ăn hết, Ellen bàn tay một phen, một cái cự long chi nha xuất hiện trong tay. Nhìn thấy cự quái đã lao đến, Ellen nhẹ nhàng nhảy lên liền đứng tại trong đó một cái cự quái trên bờ vai. 

Lợi kiếm trong tay đâm ra, dùng sức vạch một cái, một đường kinh khủng lỗ hổng xuất hiện tại cự quái trên cổ, ngay sau đó nhẹ nhàng nhảy lên lại là vài kiếm vung ra đem còn lại hai con cự quái giải quyết. Không có phí khí lực gì giải quyết cự quái, đem trường kiếm thu lại, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, vài đóa ngọn lửa bay ra, rơi xuống cự quái trên thi thể, nháy mắt hỏa diễm tăng vọt, rất nhanh liền sẽ đem thi thể thiêu hủy. 

"Nơi này có cự quái, vậy bọn hắn hang động nhất định cũng tại phụ cận, những nghề nghiệp này tính cường đạo, nói không chừng sẽ có đồ tốt. " Ellen nhìn xuống chung quanh: "Chip! Quét hình chung quanh địa hình, đem hang động đánh dấu ra. " 

"Tìm được! " Nhìn Chip quét xem địa đồ, Ellen nhãn tình sáng lên, phân phó thật nhỏ gia hỏa trông coi ngựa, Ellen thi triển một cái Phi Hành thuật bay thẳng qua. 

Cự quái hang động rất lớn, giấu ở một nhanh nham thạch to lớn đằng sau, nham thạch vừa vặn đem cửa hang che khuất, liền xem như tại buổi sáng ở ánh sáng mặt trời chiếu cũng không thể bắn thẳng vào. Vừa đến cửa hang, Ellen đã nghe đến một cỗ mùi hôi thối, đây là đại lượng thi cốt hư thối hương vị. 

Vỗ tay phát ra tiếng, một đường gió lốc bay vào, họp mấy lần, đem chung quanh hôi thối thổi đi. Ellen triệu hoán một cái sáng ngời thuật đi vào. 

Hang động rất khô ráo, ẩn ẩn có cỗ mùi thối, bên cạnh vứt bỏ một chút động vật cùng nhân loại khung xương, trên mặt đất chất đống rất nhiều cái rương, một chút đã mục nát hàng hóa chồng chất ở chung quanh, trên mặt đất tản mát một chút vàng bạc tệ. 

Điều khiển Vu Sư Chi Thủ đem cái rương lật ra, trong này phần lớn giả đều là một chút hàng hóa, vải vóc muối, còn có rượu nho, còn có một số mốc meo lương thực. Đi vào bên trong xuống, Ellen phát hiện không ít kim ngân khí mãnh, tiện tay thu lại, lại tại một cái hoàn hảo trong rương tìm được một nhóm rèn đúc tinh lương vũ khí. 

Tiện tay rút ra một thanh, lưỡi kiếm hàn quang lập loè, phía trên còn tuyên khắc một chút pháp thuật phù văn. 

"Sắc bén, phá giáp, điều tra tà ác, tay nghề rất tinh xảo, không tệ vũ khí, mặc dù so ra kém ta cự long chi nha, nhưng là cũng coi là không tệ ma pháp vũ khí. " Trên chuôi kiếm còn có một số văn tự, nhìn xuống, cũng không phải là hắn chỗ nhận biết bất luận một loại nào. 

Đem đồ vật cất kỹ, kiểm tra cũng không có bỏ sót sau, Ellen rời đi hang động. 

Trở lại đất cắm trại, hết thảy bình thường, Ellen lấy ra một kiện tấm thảm trải trên mặt đất, sau đó tiến vào rất nhỏ minh tưởng trạng thái nghỉ ngơi, có Chip cùng hai cái tiểu gia hỏa gác đêm, không cần lo lắng bị đánh lén. Một đêm này rất bình tĩnh, cũng không tiếp tục gặp được thứ gì. 