 Druid mặc dù phân rất nhiều lưu phái, nhưng là bọn hắn cũng không phải là không thể sử dụng cái khác học phái năng lực, chỉ là cũng không tinh thông mà thôi, giống như là một chút cơ sở tất cả Druid đều sẽ. 

Mỗi một tên Druid đều là đa tài đa nghệ chiến sĩ, bởi vì bọn hắn cơ hồ có thể thỏa mãn mỗi một loại nhân vật—— trị liệu, khiên thịt cùng tổn thương chuyển vận có đôi khi thậm chí có thể thay thế vu sư thi triển một chút pháp thuật. 

Tất cả Druid đều không thích Luyện Kim sư, bởi vì bọn hắn cảm thấy Luyện Kim sư chế tạo đồ vật thường xuyên sẽ phá hư tự nhiên, tại Áo Thuật Đế Quốc thời kì, cỡ lớn luyện kim công xưởng sẽ bài phóng đại lượng ô nhiễm vật chất, đối với vật chất giới tạo thành rất nghiêm trọng ô nhiễm, có thể nói lúc trước Áo Thuật Đế Quốc cùng Druid ở giữa cũng có rất sâu mâu thuẫn. 

Nếu như nói Druid ghét nhất, thậm chí nhất cừu thị thống hận địa phương là nơi nào, đáp án này không phải không đáy Thâm Uyên, mà là đồng hồ Niết Bàn chi Cơ Giới Cảnh. 

Đây là một cái có chung cực trật tự vị diện. 

Nó là tất cả vị diện trật tự nơi sinh. 

Nó là đa nguyên vũ trụ điều chỉnh làm việc cơ. 

Tại Cơ Giới Cảnh, vô luận chỗ nào đều đem trật tự coi là tối cao chuẩn tắc. Nó từ hoàn toàn ngang hàng vầng sáng cùng ngầm mang, cùng hoàn toàn ngang hàng nhiệt độ cùng lạnh độ tạo thành. Cái này vị diện ngoại hình như là một cái hình giọt nước đồng hồ, đồng thời có một cái rõ ràng cây hình lĩnh vực. （ Cơ Giới Cảnh đồng dạng được xưng là Thời Gian Thụ）

Tại Cơ Giới Cảnh, mỗi một loại luật pháp đều cấu thành một cái độc lập bánh răng quốc gia, 

Tất cả vận hành đều căn cứ riêng phần mình chuẩn tắc tiến hành chuyển động. Từng cái khảm răng mượn khổng lồ tính toán số liệu tác dụng lấy, trừ những cái kia lệnh người không hiểu pháp luật cơ năng bên ngoài liền xem như các lộ thần lực cũng vô pháp lý giải những này số liệu công hiệu. 

Cơ Giới Cảnh là tất cả ngoại tầng vị diện bên trong nhất là thẳng tắp bằng phẳng. Trật tự công chính là nơi này trạng thái bình thường, mỗi loại pháp luật loại hình cũng sẽ ở Cơ Giới Cảnh đồng hồ thế giới bên trong bị tìm tới, giản lược đơn cách ngôn thẳng đến phức tạp vặn vẹo lễ nghi pháp quy. 

Druid ở đây lộ ra không hợp nhau, nơi này hoàn toàn là một cái bánh răng cơ giới thế giới. Cơ Giới Cảnh bên trong mỗi cái khu vực lực hút trọng lực là khác biệt, người bình thường rất khó ở đây sinh tồn tiếp, nơi này sinh hoạt sinh mệnh có trí tuệ rất nhiều đều là bởi vì các loại nguyên nhân từ cái khác vị diện lại tới đây. 

Có thể nói nơi này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì liên quan tới một chút xíu tự nhiên khí tức, khắp nơi đều là cơ giới, hơi nước, bánh răng bầu trời mãi mãi cũng là tối tăm mờ mịt tràn ngập sương mù, đại địa bên trên không có mỗi thân cây cối hoặc là thực vật. Nhưng là nơi này lại là Luyện Kim sư Thiên Đường, truyền thuyết tại Cơ Giới Cảnh chỗ sâu thậm chí còn tồn tại hoàn chỉnh Phù Không Thành. 

Cơ Giới Cảnh là một cái vô biên giới vị diện đồng thời không có cụ thể bị định nghĩa phương diện. Vô tận hư không bổ sung lấy tương hỗ cắn vào to lớn bánh răng, liền như là nội bộ kia từng cái trang trí có điêu khắc đồng hồ khảm răng. 

Đại đa số khảm răng đều có vượt qua hơn ngàn dặm Anh đường kính, đồng thời không cách nào dự đoán quy luật chậm chạp tự chuyển. Mà ở bọn chúng vận chuyển lúc, có một ít người chứng kiến nói có rất nhiều nhỏ bé hình, có đảo nhỏ kích thước khảm răng đem cái khác rất nhiều khá lớn bánh răng liên tiếp. 

To to nhỏ nhỏ bánh răng cùng linh kiện chủ chốt tạo thành đồng hồ, mà toàn bộ đồng hồ thể tích đại khái theo Châu Á đại lục không sai biệt lắm. 

Cơ Giới Cảnh cũng có dân bản địa, cùng vật chất thế giới chủ huyết nhục sinh mệnh khác biệt, nơi này sinh hoạt đủ loại cấu trang sinh vật, từ cấp thấp nhất đến Truyền kỳ thậm chí Bán Thần, đến mức là ai chế tạo những này cấu trang sinh vật đến nay cũng không có đáp án. 

Thậm chí có Áo Thuật sư cho rằng những này cấu trang sinh vật có thể tự hành chế tạo cấu trang sinh vật, bọn chúng có được chính mình nhà máy, có thể giống dây chuyền sản xuất đồng dạng sản xuất, bất quá đây đều là suy đoán, không có được chứng thực. 

Một chút vô dụng bánh răng phiêu đãng tại Cơ Giới Cảnh bốn phía, bọn chúng phía trên sinh hoạt một chút hư không sinh vật, đối với kẻ ngoại lai tràn đầy căm thù. Đây là một cái hoàn toàn bóp méo hiện thực quan niệm vị diện, nếu như là khác vật chất vị diện khách tới, chỉ sợ hết thảy tất cả đều lật đổ bọn hắn qua nhận biết. 

Toàn bộ Cơ Giới Cảnh đều bị cố định pháp thuật. 

Chí ít cần nhược đẳng thần lực lực lượng mới có thể cải biến Cơ Giới Cảnh, phàm vật thì cần dùng pháp thuật cùng vật lý hiệu quả đến khó khăn cải biến một vài thứ. 

Cơ Giới Cảnh đặc tính là thời gian. 

Nhưng là không có ai biết như thế nào sờ nó, cho nên cái này vị diện không có nguyên tố cùng năng lượng đặc tính. 

Tại Cơ Giới Cảnh có mãnh liệt trật tự khuynh hướng, bất luận cái gì không phải thủ tự trận doanh người đều lại nhận áp chế, nói cách khác, cái này vị diện vô cùng cực đoan, đối với trung lập trận doanh cùng hỗn loạn trận doanh đều vô cùng không hữu hảo! Cũng có truyền thuyết cái này vị diện là trật tự Cổ Thần sáng tạo. Cơ Giới Cảnh ma pháp đặc tính là bình thường, đại bộ phận ma pháp đều có thể bình thường thi triển. 

Tại Cơ Giới Cảnh trừ cấu trang sinh vật bên ngoài còn có một loại khác sinh vật hết sức nguy hiểm—— Fermi kiến tộc! 

Bọn chúng tổ kiến quán xuyên toàn bộ Cơ Giới Cảnh, những này con kiến sinh vật tìm kiếm lấy tất cả bọn chúng có thể thấy được thuộc địa, sau đó như là ong thợ đem sinh tồn ở phía trên tất cả mọi thứ đều chiếm đoạt đến tổ kiến bên trong, cũng khiến cái này đồ vật phục tùng tại bọn chúng Nữ Hoàng pháp luật. 

Fermi kiến tộc thuộc về trùng tộc một cái chi nhánh, tại đa nguyên vũ trụ bên trong trùng tộc cho tới bây giờ đều không được hoan nghênh. 

Cơ Giới Cảnh có được chút ít kỳ tịnh giả. 

Gặp được bọn hắn xác suất cũng không cao, thật giống như đem thần quốc bám vào cái này vị diện bên trên Thần Linh cũng rất ít. 

Tại Cơ Giới Cảnh thị giác là bình thường hóa, cái này vị diện ban ngày từ từ trong hư không đột nhiên xuất hiện quang mang chiếu sáng12 giờ, sau đó lại hoàn toàn tối12 giờ. Ở đây thính giác cũng giống vậy bình thường, cứ việc có khi sẽ tại mặt đất biên giới nghe được khảm răng cùng khảm răng ở giữa xoay tròn tạo thành ù ù giọng thấp. 

Nơi này có một loại kiến trúc gọi là Sào Huyệt Khảm Răng. 

Bọn chúng là Fermi kiến tộc căn cứ, từ xuất sắc kiến trúc tạo thành tổ kiến thành thị tồn tại ở khảm răng mặt ngoài cùng chúng nó thuộc địa phía trên. Mỗi một cái thuộc địa Sào Huyệt Khảm Răng bảo lưu lấy hàng ngàn hàng vạn cái công nhân, chiến sĩ cùng đốc công, cùng càng nhiều không mét kiến vệ. Vô luận loại tình huống nào, mỗi cái khảm răng đều chỉ sẽ có một cái Nữ Hoàng, mệnh lệnh của các nàng chính là Sào Huyệt Khảm Răng tuyệt đối pháp luật. 

Bình thường hai cái Nữ Hoàng sẽ tương hỗ hợp tác, trừ phi các nàng lựa chọn cùng một khối khảm răng coi như bản thân thuộc địa, dạng này liền sẽ bởi vì luật pháp khác biệt thì dẫn đến chiến tranh. Nếu như một cái Nữ Hoàng lựa chọn một cái khảm răng làm bản thân thuộc địa, nàng liền sẽ phái một cái điểm phái đội đến bảo hộ quý giá Nữ Hoàng ấu trùng, một con ấu thể Nữ Hoàng nở thời gian chí ít cần mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm. 

Nơi này nhất định phải nâng lên một cái rất đặc thù tồn tại. 

Đó chính là—— hàng vạn con kiến chi mẫu! 

Tại Cơ Giới Cảnh bên trong có một cái từ Fermi kiến tộc thống trị đế quốc, bọn chúng tại Cơ Giới Cảnh bánh răng bên trên không ngừng mà kiến tạo thuộc địa, phía trên toàn bộ sinh tồn lấy đại lượng Fermi kiến tộc. 

Mà khắp nơi Fermi kiến tộc đế quốc nơi trái tim trung tâm, còn quấn tất cả trọng yếu thực dân khảm răng, tại nơi trọng yếu liền sinh tồn lấy hàng vạn con kiến chi mẫu. 

Tất cả Fermi kiến tộc đều tin tưởng, hàng vạn con kiến chi mẫu chỗ khảm răng đường kính chí ít có ba ngàn dặm Anh, đồng thời cái này khảm răng là tất cả Cơ Giới Cảnh khảm răng hạch tâm đồng thời khiến cho nó khảm răng tùy theo vận động. 

Vô luận là sự thật vẫn là đơn thuần tín ngưỡng, ở hạch tâm khảm răng hai mặt đều bao trùm có trang nghiêm tổ kiến thành thị, đồng thời mặt ngoài bị thần lực bình thường quang mang bao phủ. 

Hàng vạn con kiến chi mẫu tự xưng là một cái trung cấp thần chi, cứ việc thuyết pháp này rất khó xác minh, ba mươi ba cái cao cấp nhất không nghĩa Kiến Chúa bất cứ lúc nào đều đi theo lấy hàng vạn con kiến chi mẫu, bảo hộ lấy vị này kiến tộc kẻ thống trị an toàn. 

Tại Druid nhận biết bên trong, đồng hồ Niết Bàn chi Cơ Giới Cảnh chính là một cái từ đầu đến đuôi địa ngục, là đối tự nhiên khinh nhờn, hẳn là toàn bộ bị hủy diệt, nhưng là cái này vị diện một mực tồn tại, mà lại rất nguy hiểm, ngươi vĩnh viễn không biết trong này ẩn giấu đi bao nhiêu cái cấu trang khôi lỗi quân đoàn. 