 Đây là một gian không lớn thạch thất, bên trong chất đống đại lượng trân bảo, nơi này là đại đồ thư quán phòng bảo tàng. Trên mặt đất phần lớn là một chút ma pháp vật phẩm, có pháp trượng pháp bào ma trượng chờ, cũng có một chút tài liệu trân quý. Có thể nói đều là một chút đồ tốt, Ellen ngay tại trong đó tìm được một khối lớn Titan thần thiết cùng một khối không lớn nguyên chất khoáng thạch, rất nhanh hắn lại nhìn thấy một khối vũ khí tàn phiến là vĩnh hằng văn sắt, đây đều là Thượng cổ Titan lưu lại đồ vật, Ellen vơ vét rất nhiều di tích mới làm tới không ít, không nghĩ tới nơi này cũng có. Ellen cũng không khách khí trực tiếp đem những tài liệu này thu vào. 

Tại thu hồi một chút tài liệu sau, Ellen bắt đầu tìm kiếm Medivh chi thư. Toàn bộ thạch thất cũng không lớn, chỉ có sáu mươi mét vuông bộ dáng, không có bất kỳ cái gì che chắn, vừa đi vừa về quét mắt cho dù, Ellen cũng không có phát hiện hắn muốn Medivh chi thư, liền ngay cả Sargeras quyền trượng cũng không ở nơi này. 

Medivh chi thư cùng Sargeras quyền trượng đều là thần khí cấp bậc đồ vật, không có khả năng cất giữ trong nơi khác, Ellen đành phải kiên nhẫn tìm kiếm. Rất mau đem thạch thất lật ra hơn phân nửa về sau, Ellen tìm được Medivh chi thư, quyển sách này liền tùy ý vứt bỏ tại một cái giá sách bên trên, đây là một bản thật dày sách da dê, sách vở nhìn qua rất phổ thông, không có chút nào ma pháp khí tức, thế nào nhìn phía dưới tựa như là một bản phổ thông thư tịch, chỉ là ở loại địa phương này, làm sao lại đảm bảo một bản phổ thông thư tịch đây? 

Ellen không khỏi có chút một trận cười khẽ, hắn chậm rãi đi lên cầm lên Medivh chi thư nhẹ nhàng lật đi ra. Cả quyển sách đều là dùng Titan tộc văn tự viết, những văn tự này cùng hắn tại trong di tích đạt được một chút văn tự giống nhau như đúc, nhìn đến đây Ellen liền biết, quyển sách này đúng là hắn muốn tìm Medivh chi thư. Đến mức cây kia Sargeras chi trượng, sớm đã bị cái khác pháp sư mang đi, dù sao đây chính là một kiện thần khí. 

Thu hồi Medivh chi thư, Ellen cũng không tiếp tục cầm những vật khác, những thứ kia đều là một chút ma pháp tạo vật, chỉ có thể được xưng tụng cũng không tệ lắm, Ellen căn bản không để vào mắt, nếu là Sargeras quyền trượng ở đây nói không chừng hắn sẽ còn tâm động một chút, trước mặt những vật này hắn tiện tay liền có thể chế tác. 

Vỗ tay phát ra tiếng Ellen thân ảnh xuất hiện tại thư viện bên trong, nhìn thấy hết thảy bình thường, liền chuẩn bị rời đi, bất quá khi nhìn đến ngủ say tiểu la lỵ sau, Ellen do dự một chút, sau đó lấy ra một viên xinh đẹp ma pháp bảo thạch cùng một khối áo thép, một chút sao trời chi cát, tiện tay triệu hồi ra nguyên tố hỏa diễm, đem áo thép cùng sao trời chi cát dung luyện, làm ra một cây ngân sắc dây chuyền, sau đó treo ở tiểu la lỵ trên cổ, Ellen ở phía trên gia trì vài cái phòng hộ pháp thuật, cái này dây chuyền là trở thành một kiện rất không tệ ma pháp đạo cụ. Hoàn thành kiệt tác của mình, đồng thời ở phía trên lưu lại "Đưa cho đáng yêu Jaina" Kí tên, Ellen rời đi Tử La Lan tòa thành thư viện. Dù sao cầm đi Medivh chi thư, tốt xấu cho người ta chừa chút đồ vật không phải. 

Rời đi Tử La Lan tòa thành sau. Hắn cũng không có ngay lập tức rời đi, mà là tìm một tòa không ai Pháp Sư tháp bắt đầu đọc qua Medivh chi thư, nơi này Pháp Sư tháp kiến tạo có chút nguyên thủy, cũng không có lơ lửng năng lực, đối với pháp sư gia trì cực kì có hạn, Ellen tùy ý kiểm tra một hồi liền không lại chú ý. 

Mở ra Medivh chi thư bắt đầu lật xem, bởi vì lúc trước thu hoạch một chút Titan văn tự, đi qua Chip phân tích sau hắn nắm giữ một chút Titan văn tự, bất quá lật xem quyển sách này vẫn như cũ độ khó rất cao, rất nhiều văn tự hắn cũng không nhận ra cần tốn hao thời gian tiến hành phân tích. 

Thư tịch bên trên còn có không ít chú thích, chỉ là những này chú thích tại Ellen nhìn thấy cũng không chuẩn xác, rất nhiều nơi hoàn toàn là tự mâu thuẫn. Tại Chip trợ giúp dưới, hắn bắt đầu chậm rãi đọc. 

Ellen tốc độ cũng không nhanh, hắn không có bỏ qua bất kỳ một cái nào văn tự, quyển sách này cấp đã bao hàm rất nhiều tri thức, trong đó nhiều nhất chính là không gian lý luận cùng thao tác phương pháp, đạt được những kiến thức này hắn đối với không gian quy tắc lý giải biến càng thêm rõ ràng. Bất quá Ellen không khỏi có chút thất vọng, trong quyển sách này cũng không có một cái văn tự là ghi chép thời gian pháp tắc, phải biết Titan thế nhưng là nắm giữ thời gian pháp tắc. Bất quá Ellen cũng không có quá mức uể oải, thời gian pháp tắc là Vạn Thần Điện chi chủ mới nắm giữ lực lượng, Nozdormu cũng chỉ là bị hắn giao phó loại này lực lượng. 

Medivh chi thư mặc dù nhìn qua rất dày, đây là một vị quyển sách này là tấm da dê may, mặc dù nhìn qua rất thâm hậu, nhưng là trên thế giới chỉ có hơn hai mươi trang. Rất nhanh Ellen liền đem quyển sách này lật ra hơn phân nửa, đồng thời rốt cục sau cùng vài trang là nâng lên thời gian, bất quá viết cũng không nhiều, nhìn qua cũng là tối nghĩa khó hiểu, muốn đọc hiểu cần tốn hao không ít thời gian. 

Ngay tại Ellen suy nghĩ thời điểm, toà này tháp nhọn chủ nhân rất không khéo cũng quay về rồi, căn cứ khí tức, Ellen phát hiện đây là một vị Truyền kỳ pháp sư. Thân hình lóe lên, Ellen thân ảnh đã biến mất vô tung vô ảnh, hắn đã trốn đến không gian trong khe hẹp đi. Hỏa hồng sắc ma pháp bào, mái tóc dài vàng óng màu lam nhạt con mắt, anh tuấn dáng người nhọn Tinh linh lỗ tai. Suy nghĩ thêm đến Truyền kỳ pháp sư thân phận, Ellen tuỳ tiện liền đoán được thân phận của hắn, Cao Đẳng tinh linh vương quốc vương tử—— Kael'Thas! 

Đến gian phòng về sau hắn đầu tiên là hướng ngoài cửa sổ nhìn ra xa trong chốc lát, sau đó liền về tới bàn sách của hắn trước lấy ra một bản sách ma pháp bắt đầu đọc qua. Không thể không nói Cao Đẳng tinh linh đích thật là được trời ưu ái chủng tộc, trước mắt Kael'Thas dáng người cao gầy, tướng mạo anh tuấn. Chỉ là nhìn qua hắn chơi ở đây cũng không tốt. 

Mặc dù hắn là Tirisfal sáu người nghị hội một thành viên, nhưng là quyền lợi trên tay hắn cực kì nhỏ, nhân loại sẽ không đem quyền lợi giao cho những chủng tộc khác. Càng nhiều thời điểm hắn chính là một cái linh vật, biểu tượng, tượng trưng cho Cao Đẳng tinh linh vương quốc cùng Dalaran là minh hữu quan hệ. 

Ellen cũng không có muốn nhận thức một chút vị này bi kịch vương tử dự định, đã chính chủ đã trở về, Ellen mang theo đồ vật rời khỏi nơi này, xuyên qua từng tầng từng tầng pháp thuật cấm chế, lại thông qua phù văn kết giới, Ellen rời đi Dalaran, quay đầu nhìn xuống giấu ở trong kết giới thành thị, thân hình lóe lên đã biến mất ở trên bầu trời. 

......

"Jaina, đây là cái kia pháp sư đưa cho ngươi? " Anthony.Das cầm một chuỗi chế tác tinh mỹ bảo thạch dây chuyền mở miệng hỏi đến. 

"Đúng vậy sư phó gia gia! " Jaina một bộ tiểu đại nhân bộ dáng gật đầu nói, ta mới không muốn nói cho các ngươi biết cái tên xấu xa kia đem đáng yêu Jaina sợ quá khóc ╭(╯^╰)╮ hừ! 

"Kael'Thas điện hạ, ngươi nhận ra phía trên này phù văn sao? " Anthony.Das đem trong tay bảo thạch dây chuyền đưa cho một bên Cao Đẳng tinh linh. 

"Đây không phải Tinh linh công nghệ, mặc dù cái này bảo thạch dây chuyền làm công rất hoàn mỹ, Tinh linh mặc dù có thể làm được, nhưng là cái này dây chuyền chất liệu là chúng ta hoàn toàn xa lạ tài liệu. Mà lại phía trên này phù văn nhìn qua so với chúng ta Tinh Linh tộc càng thâm ảo hơn. " Kael'Thas tiếp nhận dây chuyền tra xét một phen rồi nói ra. 

"Chỉnh thể đi lên nói, cái này bảo thạch dây chuyền công nghệ trình độ vượt xa chúng ta. " 

"Người này trộm đi Medivh chi thư cùng một chút tài liệu, đối cái khác đồ vật cũng không hề động, ta cảm thấy hắn là không nhìn thấy chúng ta những vật kia! " Một tên mặc pháp sư bào lão giả mở miệng nói ra. 

"Không thể nào, ở trong đó mặc dù không có thần khí, nhưng là thấp nhất cũng là sử thi cấp trang bị a! " Một tên khác pháp sư mở miệng phản bác. 

"Sử thi cấp? Ha ha! " 

"Ngươi xem một chút cái này dây chuyền là đẳng cấp gì rồi nói sau! " Tên này pháp sư cầm lấy bảo thạch dây chuyền giễu cợt nói. 

"Cái này dây chuyền có thể kích hoạt ba cái tấm chắn năng lượng, vừa rồi chúng ta đã khảo nghiệm qua, liền xem như chúng ta bất cứ người nào toàn lực công kích một lần đều có thể đỡ được, muốn phá vỡ những này vòng bảo hộ, chí ít cần năm lần toàn lực công kích, vẻn vẹn dạng này liền đã bằng được thần khí. " 

"Huống chi cái này dây chuyền còn có thể tăng tốc ma lực khôi phục, liền cho đến trước mắt chúng ta toàn bộ Dalaran cũng không có cách nào chế tạo ra loại này cấp bậc ma pháp dây chuyền! " 

"Ta thừa nhận cái này dây chuyền công nghệ rất cao, nhưng là tập hợp chúng ta Dalaran lực lượng là có thể chế tạo ra có được loại hiệu quả này pháp thuật trang bị ! " Một tên khác pháp sư đối chọi gay gắt nói. 

"Ngoan cố, ngạo mạn, thành kiến đã che đậy ngươi hai mắt, để ngươi hoàn toàn không nhìn rõ sở mình thực lực, mù quáng tự tin! " Trong tay cầm dây chuyền pháp sư nói tiếp đến. 

"Nhu nhược, dối trá ngươi đã đã mất đi thân là một tên pháp sư tiến thủ tâm, thiếu khuyết pháp sư thứ trọng yếu nhất! " 

"Ngươi..." Hai tên pháp sư đối chọi gay gắt không ngừng công kích lẫn nhau, mắt thấy đã càng nói càng cương. 

"Đủ ! " Anthony.Das nhìn thấy càng phát ra nóng nảy tràng diện trực tiếp mở miệng ngắt lời nói. 

"Các ngươi đều yên tĩnh chút, tại hài tử trước mặt không cần cãi lộn! " Anthony vỗ vỗ trốn ở phía sau mình Jaina nói. Tiểu la lỵ rụt rè nhìn xem cãi lộn vài vị pháp sư, theo bọn hắn nghĩ thời điểm vèo một cái tránh trở về. 

Nhìn thấy đám người hành quân lặng lẽ, Anthony.Das lúc này mới tiếp tục hỏi: "Kael'Thas điện hạ, các ngươi Cao Đẳng tinh linh nhận biết phía trên này phù văn sao? " 

"Cao Đẳng tinh linh nắm giữ phù văn mặc dù nhiều một điểm, nhưng là cũng không có này chủng loại hình ! " Kael'Thas nhìn xem bảo thạch dây chuyền bên trên phù văn nói, xâu này bảo thạch dây chuyền màu bạc trắng kim loại liên bên trên có rất nhiều nhỏ bé phù văn, những phù văn này tuy nhỏ, nhưng nhìn đi lên lại đường hoàng khí quyển, tự có một cỗ thần vận. Một đường linh quang tại phù văn bên trong chảy xuôi mà qua dây chuyền bên trên phù văn lóe ra áo thuật quang huy. 

"Bất quá..." Kael'Thas có chút do dự nhìn xem trong tay dây chuyền. 

"Bất quá cái gì? " Một tên khác pháp sư thúc giục nói. 

"Ta cảm thấy phía trên này phù văn có chút quen thuộc. " Kael'Thas có chút không xác định nói. 

"Quen thuộc? Ngươi gặp qua cùng loại phù văn" Nghe được Kael'Thas lời nói chung quanh cái khác pháp sư lực chú ý toàn bộ tập trung tới, đối với cái này dây chuyền bên trên phù văn bọn hắn thế nhưng là rất muốn biết tới tay, dây chuyền bên trên nhỏ như vậy diện tích có thể khắc họa phù văn có hạn, mà sợi dây chuyền này bên trên phù văn hiệu quả mọi người đã kiến thức qua, so sánh hiện tại Dalaran nắm giữ phù văn, loại này không biết phù văn hiển nhiên mạnh hơn không chỉ một bậc. 

"Những phù văn này ta chỉ là có chút quen thuộc, nhưng là ta khẳng định trước đó cũng chưa từng gặp qua! " Kael'Thas lắc đầu nói. 

"Ta trước đó nhìn thấy qua một chút Titan tạo vật, phía trên phù văn cùng sợi dây chuyền này bên trên phù văn có chút cùng loại! " 