 Tại học viện chờ đợi hai tháng, Ellen rốt cục hoàn thiện siêu năng hạt ma đạo pháo. 

Một bộ bản thiết kế vẽ xuống tới, đủ để chứa một cái rương. Tất cả linh kiện cộng lại có hơn ngàn cái. Ellen đem kết cấu đơn giản, sản xuất độ khó, phí tổn không cao lấy nhiệm vụ phương thức treo ở nhiệm vụ đại sảnh. 

Ứng làm Ellen thiết trí thân phận giữ bí mật, cũng sẽ không tiết lộ thân phận của hắn, tiếp nhận nhiệm vụ cũng cần ký kết giữ bí mật khế ước, những này đều đã là Ngũ Hoàn Tháp Cao trạng thái bình thường. 

Đến mức hạch tâm linh kiện, Ellen chỉ có thể bản thân sản xuất, bất quá dạng này đã đem vượt qua một nửa lượng công việc phân ra ngoài. Lưu lại tiền đặt cọc, Ellen rời đi học viện. 

......

Carline thành, vu sư tháp. 

Ellen thân ảnh xuất hiện tại đài chiêm tinh, không có dừng lại, trực tiếp đi thư phòng. Ellen vu sư tháp thư phòng có thể nói là toàn bộ

Vu sư thế giới tư liệu nhất toàn thư viện, nơi này không chỉ có Ngũ Hoàn Tháp Cao tư liệu, còn có Ellen thu thập đến thế giới khác tri thức. 

Mặc dù đã tại Chip bên trong tồn trữ một phần, nhưng là ở đây Ellen đồng dạng viết một phần, nơi này thư tịch là vì về sau giảng dạy học đồ chuẩn bị. 

"Chủ nhân! " 

"Đây là ngài hồng trà! " 

Bis mặc một bộ trang phục hầu gái đem một kiện khay đặt ở Ellen trước mặt, để sau đem chén trà đặt ở trên bàn sách. Nhẹ nhàng mở ra một cái bịt kín rất tốt hộp, bên trong cất đặt chính là rất nhiều khối băng. Lấy ra mấy khối khối băng bỏ vào hồng trà bên trong. 

Ellen thả tay xuống bên trên phù văn bút, sau đó kết quả chén trà mỹ mỹ uống một ngụm: "Cũng không tệ lắm, có tiến bộ! " 

"Là chủ nhân điều giáo tốt! " Bis ngọt ngào cười một tiếng nói. 

"Tươi mới lemon phiến chuẩn bị sao? " 

"Chuẩn bị xong, đây là cải tiến qua ma hóa lemon! " Nói lấy ra một cái tiểu xảo hộp, sau đó từ bên trong xuất ra cắt gọn lemon. 

Ellen tăng thêm lemon nước băng hồng trà uống một hơi cạn sạch, uống xong còn có chút dư vị chậc chậc lưỡi đi, loại này sử dụng ma hóa thực vật làm nguyên liệu chế tác băng hồng trà hương vị rất tốt, hơn nữa còn có buông lỏng tinh thần lực tác dụng, một ly trà uống xong, một đường cảm giác mát rượi bay thẳng trán. 

"Ngươi đi xuống đi! " Bis nâng chung trà lên chuẩn bị lui ra ngoài. 

"Đúng rồi, ngươi đi Carline thành nhìn một chút, món kia da rồng cắt may tốt chưa. " Nhìn thấy rút đi Bis, Ellen lại phân phó nói. 

"Tốt chủ nhân, ta một lát nữa liền đi. " 

"Đem tất cả phế liệu cũng mang về. " 

Nghỉ ngơi một hồi Ellen đem sao chép tốt quyển trục cất kỹ. Những này là chuẩn bị sung làm chiến lược dự trữ sử dụng. Nói thật, vu sư quyển trục sử dụng thời điểm, có một loại lấy tiền nện người cảm giác, đặc biệt là một chút cao cấp quyển trục, giá cả quý làm cho lòng người đau nhức. Đương nhiên đắt như vậy giá cả cũng xứng đáng nó hiệu quả. 

Lại một lần nữa sao chép xong một tấm‘ quần thể nhân loại Định Thân thuật’ Ellen vuốt vuốt bả vai, rời đi thư phòng. 

Đi tới phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm trên mặt đất thả ở một cái cự đại ao nước, bên trong tràn đầy màu tím nhạt dung dịch, dung dịch bên trong ngâm chính là Smaug xương cột sống cùng xương đầu, còn có một số những bộ vị khác xương cốt. 

Loại chất lỏng này là Ellen đặc biệt điều chế, bên trong là mấy loại kim loại dung dịch, dùng loại này chất lỏng có thể đem Smaug xương cốt bên trong trống rỗng lấp đầy, không chỉ có thể cường hóa xương rồng độ cứng, hơn nữa còn có thể tăng cường xương rồng năng lượng truyền thâu hiệu quả. Cốt chất pháp trượng có rất nhiều vấn đề, rất nhiều ma hóa sinh vật xương cốt đều có không tệ pháp thuật truyền hiệu quả, nhưng là xương cốt bởi vì mất đi hoạt tính, sẽ dần dần biến mục nát, oxi hoá, biến giòn, đối với cái khác vu sư đến nói vấn đề không lớn nhưng, thế nhưng là Ellen thường xuyên quơ lấy pháp trượng trực tiếp bên trên thật· vu sư đến nói, pháp trượng cũng cần đầy đủ rắn chắc. 

Dùng Vu Sư Chi Thủ mò lên một cây xương rồng, Ellen kiểm tra một hồi trực tiếp thả trở về, cự long xương cốt tính chất tinh mịn, dung dịch cần còn cần một đoạn thời gian mới có thể hoàn toàn thẩm thấu. 

Xoay người lại đến bàn làm việc, nơi này thả ở rất nhiều vảy rồng, đi qua chọn lựa sau, Ellen dùng những này vảy rồng làm ra năm kiện vảy rồng giáp, vảy rồng có rất cao ma pháp kháng tính, đồng thời vật lý kháng tính cũng rất tốt, đi qua Ellen phụ ma, những này vảy rồng giáp chẳng những nhẹ nhàng, mà lại đao thương bất nhập, càng là miễn dịch cấp thấp pháp thuật, muốn tạo thành tổn thương, chí ít cũng cần vu sư cấp hai thi triển pháp thuật. 

Những trang bị này Ellen là cho tùy tùng chuẩn bị, theo vu sư tháp sự vụ càng ngày càng nhiều, Ellen cũng cần chiêu mộ một chút tùy tùng vì hắn giải quyết một chút vấn đề nhỏ. 

Rất nhanh mấy món vảy rồng giáp đã có thể làm tốt, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, một cái tiểu xảo Nham Thạch khôi lỗi đi tới, mặc dù nói là tiểu xảo, nhưng là thân cao cũng gần hai mét, so với nó những cái kia động một tí4 thước cao đồng tộc, nó chính là cái tiểu hài tử, đây là Ellen chuyên môn chế tác dùng để phụ trợ thí nghiệm. 

Phân phó nó đem những này vảy rồng giáp thu được phòng chứa đồ. Ellen đem một cái cự đại vạc thủy tinh đem ra. Nơi này tràn đầy Smaug huyết dịch, phất tay mở ra cái nắp, đem long huyết trực tiếp cất đặt ở trên mặt đất phù văn trận bên trên, nhẹ nhàng gõ xuống sàn nhà, phù văn trận nháy mắt vận chuyển lại, từng nét bùa chú xiềng xích hiển hiện, vạc thủy tinh long huyết bắt đầu chậm rãi giảm bớt, đại lượng phế khí vật bị loại bỏ ra. Đã rút ra qua không ít huyết mạch Ellen xe nhẹ đường quen đem long huyết tiến hành chiết xuất, tại đông đảo dụng cụ thao tác dưới, Ellen đạt được ước chừng hai trăm ml huyết mạch tinh hoa. Tiện tay đem những này huyết mạch tinh hoa cất vào một con trong bình thủy tinh, quay người ra phòng thí nghiệm. 

Bình này huyết mạch tinh hoa là hỗn huyết Long tộc, thực lực đạt đến cấp ba vu sư đỉnh phong, Ellen chuẩn bị đem cấy ghép đến Douglas thể nội, Douglas mặc dù trải qua mấy lần bồi dưỡng, nhưng là nó trưởng thành cực hạn cũng là cấp ba, thành tựu Truyền kỳ hi vọng rất xa vời, điểm này nó thua xa Alex, có thể là bởi vì Douglas thuộc về gen kỹ thuật sản phẩm, không phải tự nhiên thai nghén, không có đi qua tự nhiên diễn hóa, cho nên có không ít thiếu hụt. Bất quá có bình này huyết mạch tinh hoa, Douglas cũng có hi vọng bù đắp hắn gen, có cơ hội tiếp xúc đến tầng thứ cao hơn. Đi tới phòng khách, Bis đã lại chuẩn bị bữa tối, Ellen cười thầm trong lòng, thật sự là một cái có thể‘ khô’ hầu gái, bất quá chỉ là thể chất hơi kém, Tinh linh thể chất lực bền bỉ, cự nhân Thú nhân cùng Ải nhân ngược lại là lực bền bỉ xuất sắc, bất quá vừa nghĩ tới cảnh tượng đó, Ellen đánh cái ve mùa đông, trực tiếp sợ. 

Nhân loại? Ellen suy nghĩ một chút trực tiếp lắc đầu, khí lực tiểu, tuổi thọ ngắn, thời gian làm việc ngắn, thuộc về tiêu hao phẩm, cũng không lâu lắm chính là phụ nữ trung niên, còn cần trả tiền lương, một đống lớn khuyết điểm, Ellen trực tiếp suy nghĩ một chút liền vạch mất, tiếp cận nhất nhân loại Ải nhân, nghe nói nữ tính cũng là mọc ra râu ria...... Ellen dự định là tìm một chút ngoại hình mỹ quan, bền bỉ, dùng bền hầu gái, tốt nhất không cần trả tiền lương. Vu sư tháp bên trong chỉ có một cái hầu gái, nhiều khi sẽ bận không qua nổi. Mặc dù bây giờ vu sư tháp cũng không có bao nhiêu sự tình, nhưng là theo không ngừng thăng cấp, cần nhân thủ cũng sẽ gia tăng, tiểu nữ bộc cũng muốn thăng cấp làm nữ bộc trưởng. 

Càng quan trọng hơn Ellen Hồng long huyết mạch đã ở vào thanh niên kỳ, thời kỳ này cự long tinh lực tràn đầy, đối với người khác phái tràn ngập hiếu kì, tuyệt đại đa số hỗn huyết Long Thú đều là thời kỳ này cự long sáng tạo, tuổi dậy thì cự long ăn mặn vốn không kị......

Thanh niên kỳ cự long thực lực đã bất phàm, có chút thực lực cường đại cự long đã có thể sử dụng biến hóa thuật, biến thành nhân loại cùng Tinh linh. Kỵ sĩ tiểu thuyết bên trên bắt cóc công chúa ác long phần lớn đều là thời kỳ này cự long, dù sao bắt cóc một vị công chúa không chỉ có thể thu hoạch được một bút của cải đáng giá, còn có thể giải quyết vấn đề sinh lý. Phải biết thời kỳ này cự long vừa mới bị đuổi ra mẫu sào, là nghèo nhất thời kì. 