 Trên bầu trời trống rỗng chỉ có một cái bóng đèn lớn, những này pháp sư thẩm mỹ thật sự là kỳ quái, như thế đại bán vị diện đều cải tạo hoàn thành, làm sao không tại thiên không bố trí. 

Làm một cái bóng đèn lớn đến chiếu sáng, quá qua loa. Bán vị diện biên giới nổi lên có chút tử sắc, một đường bình chướng đem bán vị diện bao vây lại. Nhìn xem tựa như là đi thẳng liền có thể đều đi qua, kỳ thật bên trong có tầng thứ hai vòng phòng hộ, đem toàn bộ vườn sinh thái bảo vệ, duy trì lấy nội bộ sinh thái cân bằng. 

"Giọt! Quét hình đến phóng xạ lập trường, cường độ:nhược đẳng, tính nguy hại:thấp, nồng độ nguyên tố: 21, chứa oxi lượng: 27%, nhiệt độ: 38 độ. " 

Sau khi tiến vào, Chip liền bắt đầu nhắc nhở trong này hoàn cảnh, cao như vậy chứa oxi lượng cùng nồng độ nguyên tố, đối với cỡ lớn ma hóa sinh vật sinh tồn rất có ích lợi. 

Kẽo kẹt! Kẽo kẹt! 

Dưới chân chất đống thật dày lá rụng, dẫm lên trên kẽo kẹt rung động. Chung quanh sinh trưởng chính là cao lớn thực vật hạt trần, loài dương xỉ dị thường um tùm, cái này vườn cây tựa như là một cái viễn cổ thế giới. 

Từng cây cây vân sam dáng dấp dị thường cao lớn, Chip quét hình qua, phát hiện đây đã là ma hóa giống loài, thân cây tản ra yếu ớt nguyên tố khí tức. Càng có hơn trăm mét đại thụ che trời che khuất bầu trời. 

Cách đó không xa lùm cây đột nhiên vẫn là lắc lư, thanh âm càng phát ra gấp rút, 

Chip màu lam nhạt trên bản đồ xuất hiện một cái rất lớn điểm đỏ, Ellen đem một thanh pháp trượng lấy ra ngoài. 

"Mãnh Mã Tượng? " 

"Không đúng, Mãnh Mã Tượng nhưng không có mạnh như vậy năng lượng phản ứng. " Ellen trong tay pháp trượng giơ lên, một cái quái vật Định Thân thuật, nháy mắt ném ra ngoài. 

Nháy mắt chuẩn bị công kích Mãnh Mã Tượng ổn định ở nguyên địa. 

"Chip! Quét hình một chút. " 

Một đường con mắt không thấy được lam sắc quang mang khuếch tán ra, chẳng những đem đầu kia Mãnh Mã Tượng quét hình đi vào, liền ngay cả chung quanh thực vật cũng quét nhìn một lần. 

Màu lam trên bản đồ nháy mắt toát ra mười cái điểm đỏ. 

"Thét lên nữ yêu, Mạn Đà La, hoa ăn thịt người, Kim Ngân thảo, Ninh Thần hoa, Vũ Linh cỏ...." Mười cái hình ảnh hiển lộ ra, mà cái kia Mãnh Mã Tượng số liệu đã thu thập đến. 

"Chủng tộc: Mãnh Mã Tượng

Thân cao: 4.7 mét

Thể trọng: 15 tấn

Lực lượng: 25

Thể chất: 28

Nhanh nhẹn: 6" 

Nhìn thấy nó thuộc tính, Ellen cũng là âm thầm giật mình, lực lượng rất mạnh, bất quá pháp thuật kháng tính rất nhẹ, vu sư học đồ đều có thể nhẹ nhõm giải quyết. Bất quá nhục thể cường hoành, nhìn thấy đây là nhục thể tiến hóa. 

Giải trừ pháp thuật, đầu này Mãnh Mã Tượng giống như là gặp được người xấu tiểu cô nương, quay đầu liền chạy, không dám mảy may dừng lại. 

Tiện tay đem chung quanh thành thục ma hóa thực vật đào được, tiếp tục hướng bên trong xâm nhập, trên đường đi Ellen đụng phải rất nhiều ma hóa động vật, nhất là một con Địa Hành Long, giống như một con Tiểu Tượng dáng người, tốc độ rất nhanh, khoác trên người một tầng thật dày lân giáp, có thể sử dụng long tức phun ra. 

Mặc dù so ra kém lên Ellen long tức phun ra, nhưng là tổn thương cũng tiếp cận cấp một pháp thuật uy lực. Một cái quái vật mị hoặc thuật, Ellen liền đem địa hình long khống chế được, sau đó đặt mông ngồi lên địa hình long rộng lượng phần lưng. 

Loại sinh vật này trong rừng rậm hành tẩu mạnh mẽ đâm tới, hành tẩu tốc độ không có chút nào chậm. Chỉ chốc lát liền xuyên qua vùng rừng rậm này, đi tới một cái thung lũng, nhảy xuống địa hình long, để nó bản thân rời đi, giải trừ mị hoặc thuật. 

Vườn sinh thái phạm vi rất lớn, lần này vẻn vẹn ở ngoại vi, trên bầu trời bay qua mấy cái sư thứu, không nghĩ tới nơi này cũng nuôi dưỡng loại này phi hành thú, vừa mới rời đi sâm bên trong, Ellen Chip liền quét hình ra rất nhiều cỡ lớn họ chó động vật. 

Những này động vật lặng lẽ đem Ellen bao vây lại, Ellen bất động thanh sắc, tiếp tục tiến lên, đột nhiên một sói tru truyền đến, chung quanh trực tiếp xông tới mười mấy con Khủng lang. 

—— Khủng lang, cỡ lớn họ chó, lực lượng cường đại, tính tình hung tàn, lực cắn kinh người, quần cư hoạt động. 

Loại này Khủng lang chừng một mét năm độ cao, toàn thân tông màu nâu da lông, xanh mơn mởn con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Ellen, sau đó cấp tốc nhào tới. 

—— quần thể Huyễn Vựng thuật. 

Một đường sóng gợn vô hình lấy Ellen thân thể làm trung tâm hướng chung quanh khuếch tán, nháy mắt đảo qua, đem chung quanh hai mươi mét phạm vi bên trong tất cả Khủng lang lâm vào mê muội. Ngay sau đó pháp trượng điểm nhẹ mặt đất. 

—— Địa Thứ thuật. 

Mười cái bén nhọn địa thứ nháy mắt nổi lên, đâm vào Khủng lang phần bụng, máu tươi phun ra ngoài, mùi máu tươi tràn ngập ra. 

"Mấy cái này pháp thuật dùng cũng không tệ lắm, ma võng thi pháp xác thực thuận tiện, bất quá sử dụng số lần quá ít. " 

Ellen đem vài cái pháp thuật khảo nghiệm một chút, lại thể nghiệm dưới ma võng thi pháp. Cùng so sánh, ma võng thi pháp an toàn thuận tiện mau lẹ, chính là pháp thuật bị đánh gãy, phản phệ uy lực cũng rất nhỏ, khuyết điểm duy nhất chính là số lần. 

Debbies pháp thuật đẳng cấp phân chia0-9 cấp, Ellen sử dụng Hỏa Cầu thuật chính là3 vòng pháp thuật, 9 cấp trở lên thuộc về Truyền kỳ pháp thuật. 

Vu sư thế giới truyền thừa pháp thuật phần lớn uy lực mạnh mẽ, hoặc là quỷ dị khó lường, phép thuật phụ trợ khai phát yếu nhược một điểm. 

Giải quyết những này Khủng lang, Ellen tiếp tục thâm nhập sâu, lần này đụng phải một con tê thú, loại này ma hóa da thú cẩu thả thịt dày, sẽ sử dụng Thổ nguyên tố pháp thuật, phổ thông Hỏa Cầu thuật chỉ có thể đánh nát nó Hậu Thổ thuẫn. 

Ellen lần này thí nghiệm chính là pháp thuật cường hiệu, dùng cái này thi pháp kỹ xảo, cái này một viên uy lực của hỏa cầu lại có tăng lên rất nhiều, bất quá tiêu hao cũng so với phổ thông hỏa cầu phải lớn rất nhiều. 

Cái này mai Hỏa Cầu thuật trực tiếp trên mặt đất tê thú trên lưng nổ ra tới một cái lỗ lớn, thụ này trọng thương tê thú điên cuồng hướng Ellen lao đến, tư thế kia giống như một đài đẩy đồ cơ. 

Ellen một quyền từ phía bên phải đập nện tại trên đầu của nó. Tê thú một cái lảo đảo, tiếp tục vọt tới trước mấy bước, ầm vang ngã xuống đất. Ellen có chút ngơ ngác nhìn ngã xuống đất tê thú, cái này nặng đến mấy tấn, da dày thịt béo ma hóa thú, thế mà bị một quyền đấm chết......

Đi tới gần, tê thú cứng rắn đầu có một cái rất rõ ràng lõm, trong miệng, lỗ mũi cùng lỗ tai đều có chảy máu. Đầu này tê thú là xương sọ vỡ vụn chết, bên trong óc đoán chừng đều thành hỗn loạn. 

Ellen cũng bị bản thân lực lượng sợ ngây người, khoảng thời gian này Hồng long huyết mạch tăng trưởng, không nghĩ tới đối với lực lượng tăng lên rõ ràng như vậy. Khảo thí xong pháp thuật, Ellen cũng không tiếp tục xâm nhập. 

Gia trì một cái Khinh Linh thuật, Gia Tốc thuật, Phi Hành thuật sau, Ellen bay thẳng, quyết định phương hướng rời đi vườn sinh thái. Một đường trở lại vu sư tháp. 

Vừa tiến vào phòng khách một cái phục vụ hình cấu trang khôi lỗi tiếp nhận Ellen trên tay vật phẩm, phóng tới mũ áo trên kệ: "Ellen các hạ, tháp chủ đại nhân mời ngươi sau khi trở về đi qua một chuyến. " 

"Tốt, ta liền tới đây, đạo sư ở nơi nào? " Ellen gật gật đầu hỏi. 

"Tháp chủ hiện tại lầu ba phòng khách. " Cấu trang khôi lỗi trả lời đến. 

"Có khách nhân đến sao? " Ellen bước chân dừng lại hỏi. 

"Đúng vậy, Uganda đại nhân đến. " 

"Tốt, ta đã biết. " Nói xong Ellen gật đầu đi đến thang lầu. 

"Uganda tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ lại cao cấp ác ma đột phá bình chướng, bất quá cho dù có cao cấp ác ma, những cái kia Tử Vong kỵ sĩ cũng có thể đối phó a. " Nghĩ không ra kết quả, Ellen không còn hao tâm tốn sức, dù sao rất nhanh liền có đáp án. 