 "Phóng xạ giết chết Địa Cầu bên trên vượt qua một nửa nhân loại, bảy mươi phần trăm động vật cùng vượt qua một nửa thực vật. " 

"Phóng xạ bụi che đậy bầu trời, thông tin thiết bị mất đi hiệu lực, vũ trụ di dân cũng vô pháp tiến hành tiếp, vượt qua tám mươi phần trăm thực vật bởi vì không cách nào tiến hành sự quang hợp chết đi, mà hạch mùa đông cũng ở thời điểm này lặng yên tiến đến. " 

"Phóng xạ bụi che đậy bầu trời, thực vật không cách nào sinh tồn, các loại đồ ăn bắt đầu thiếu, nhân loại vì sống sót nhao nhao tiến vào nơi ẩn núp, chỉ là lúc này tuyệt đại đa số nơi ẩn núp đã bị đã sớm tiến vào người chật ních, đồng thời triệt để quan bế, những nhân loại còn lại chỉ có thể ở bên ngoài kéo dài hơi tàn. " 

"Càng nghiêm trọng hơn hậu quả xuất hiện, thi thể của con người bởi vì một chút biến dị virus lây bệnh, lần nữa phục sinh trở thành Zombie, một chút động vật cũng bởi vì phóng xạ nguyên nhân phát sinh biến dị, những này Zombie cùng biến dị quái vật cừu hận nhân loại, chỉ cần phát hiện chính là không chết không thôi, " 

"Hiện tại chiến tranh đã kết thúc mấy thập niên, sớm nhất quan bế một nhóm kia nơi ẩn núp tại hơn hai mươi năm trước bắt đầu lần lượt mở ra. " 

......

Ellen lẳng lặng nghe hắn giảng thuật, rất nhanh Quinn liền giảng gần đây trăm năm sự kiện lớn làm một cái đơn giản giới thiệu, thế giới này Địa Cầu đã trở thành đất chết, dài đến mấy chục năm hạch mùa đông rốt cục bắt đầu yếu bớt, các loại vật tư khan hiếm, tài nguyên thiếu thốn, đồ ăn dược phẩm khan hiếm, nhân loại chỉ có thể ở đây kéo dài hơi tàn. 

Tất cả pháp luật đều thành rỗng tuếch, chính phủ biến mất, quân đội giải tán, hết thảy tất cả đều chỉ là vì hoặc là, đạo đức bị vứt bỏ, tất cả văn minh thế giới trật tự đều lọt vào hủy diệt tính đả kích, không có thiện ác khác nhau, không có đúng và sai, hết thảy đều chỉ là vì sinh tồn. 

Thẳng đến hỗn loạn nhất một đoạn thời gian trôi qua về sau, một chút người sống sót bắt đầu kiến thiết doanh địa, từng cái người sống sót tổ chức xuất hiện, trật tự mới chậm rãi bị tạo dựng lên. 

"Vị tiên sinh này, có thể đem đồ ăn cho chúng ta sao? " Quinn nhìn một chút chung quanh chiến sĩ cơ giáp, sau đó mở miệng hỏi. 

"Đem đồ ăn cho bọn hắn! " Ellen khoát khoát tay nói đến. 

"Tuân mệnh, chủ nhân! " Nói đến đây mấy tên Sinh Hóa Chiến Sĩ đem một cái ba lô đã đánh qua, Quinn vội vàng tiếp được, đem ba lô mở ra, bên trong là từng cây kem đánh răng đồng dạng dịch dinh dưỡng, nhìn thấy những này dịch dinh dưỡng Quinn trong lòng càng phát ra khẳng định đám người này chính là mới từ nơi ẩn núp bên trong ra, cũng chỉ có còn có được trước khi chiến đấu một chút cơ giới thiết bị năng lực sản xuất nơi ẩn núp mới có được loại kỹ thuật này, hiện tại cái khác người sống sót doanh địa khoa học kỹ thuật đều là tàn khuyết không đầy đủ. Cưỡng ép kiềm chế lại hưng phấn trong lòng, Quinn liền tranh thủ những thức ăn này phân phối cho mọi người chung quanh. 

"Phóng xạ độ: số không. " Những người này cũng không có trực tiếp đem đồ ăn ăn hết, mà là đem đồ ăn đặt ở một cái trên cánh tay đồng hồ đồng dạng đồ vật bên trên, đồng hồ bên trên một cây kim đồng hồ đồng dạng đồ vật nhẹ nhàng lắc lư, cho thấy một con số giá trị. 

Nhìn thấy kim đồng hồ chỉ hướng trị số sau, Quinn sắc mặt cuồng hỉ, làm tại cái này như Địa ngục thế giới sinh sống hơn hai mươi năm nhân loại, hắn biết rõ những này phóng xạ độ là không đồ ăn đến cỡ nào trân quý, bởi vì bức xạ hạt nhân nguyên nhân, toàn bộ thế giới đều bị phóng xạ bụi bao phủ, trên cơ bản không có phóng xạ độ là không khu vực, càng không có phóng xạ độ là không đồ ăn, bọn hắn bình thường ăn đồ ăn hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một chút phòng phóng xạ. 

Đây cũng là chuyện không có cách nào, phóng xạ độ là không đồ ăn cũng không phải không có, giá tiền của bọn nó đắt đỏ, số lượng thưa thớt, là đi qua nghiêm ngặt phòng phóng xạ xử lý, tịnh hóa mới đến một chút, tại cái này đất chết thời đại, không có người ăn đến lên. 

Ăn những cái kia mang theo rất nhỏ phóng xạ đồ ăn đồng dạng có thể gia tăng trong thân thể phóng xạ tính, đợi đến phóng xạ đạt đến trình độ nhất định, nhất định phải sử dụng kháng phóng xạ dược phẩm, đem tự thân phóng xạ hạ, phóng xạ đạt tới trình độ nhất định, nhân loại liền sẽ tử vong, may mắn không chết, cũng sẽ phát sinh nhiễu sóng, vô cùng thống khổ, biến thành một loại khác quái vật. 

Như loại này phóng xạ độ là không đồ ăn, tại cái này sụp đổ thế giới bên trong, cũng chỉ có những cái kia nơi ẩn núp bên trong mới có. Quinn bọn người đem đồ ăn điểm trung bình phối, sau đó lang thôn hổ yết đem đồ ăn ăn hết, loại này dinh dưỡng tề là nửa ngưng kết trạng thái, nhẹ nhàng một chen, liền có thể gạt ra, đám người này một người ăn một chi dinh dưỡng tề sau đó đem còn lại dinh dưỡng tề thận trọng trang đến trang phục phòng hộ bên trong. 

Dịch dinh dưỡng là Ellen vì sinh hóa nhân bộ đội chuẩn bị đồ ăn, mặc dù có thể cung cấp nhân loại cần có các loại thành phần dinh dưỡng, nhưng là hương vị cũng không tốt, bắt đầu ăn cảm giác tựa như là kem đánh răng, những người may mắn còn sống sót này hoàn toàn không thèm để ý dịch dinh dưỡng hương vị, rất nhanh liền đem dịch dinh dưỡng ăn xong, thậm chí còn đem dinh dưỡng tề xác ngoài dùng chiến thuật tiểu đao mở ra, đem bên trong cặn bã đều liếm không còn một mảnh. 

"Tiên sinh, ngài còn có chuyện gì muốn hỏi sao? " Quinn nhét đầy cái bao tử sau lần nữa đi tới Ellen trước mặt hỏi. 

"A, ngươi còn biết cái gì? " Ellen có chút hăng hái mà hỏi. 

"Chung quanh ba trăm cây số địa hình ta đều quen thuộc, chung quanh đây người sống sót doanh địa ta đều đi qua, đối với bọn hắn tình huống rất quen thuộc. " Quinn tự tin nói đến. 

"Ngươi muốn cái gì đồ vật? " Ellen trực tiếp mở miệng hỏi. 

"Dược phẩm, đồ ăn, vũ khí đều có thể! " Quinn vội vàng nói. Những vật tư này ở thời đại này chính là nhất cứng chắc tiền tệ, đặc biệt là dược phẩm cùng đồ ăn, bởi vì công nghiệp hệ thống trên cơ bản đã hoàn toàn bị phá hủy, tuyệt đại đa số dược phẩm đều không thể sản xuất, mà trọng yếu nhất giảm xuống phóng xạ dược phẩm chỉ có vài cái đại căn cứ tài năng sản xuất. 

"Có thể, trước mang bọn ta đi phụ cận căn cứ. " Ellen gật đầu đồng ý: "Đây là các ngươi thù lao. " Nói Ellen mệnh lệnh Sinh Hóa Chiến Sĩ đem một cái ba lô đã đánh qua, Quinn một thanh tiếp nhận, mở ra xem bên trong chứa mười mấy quản màu lục dinh dưỡng tề, đem ba lô giao cho phía sau một người cất kỹ, sau đó nghỉ ngơi sau một tiếng, mang theo cái này tiểu đội Sinh Hóa Chiến Sĩ rời đi biệt thự. 

Quinn đem những người này trở thành từ nơi ẩn núp bên trong vừa mới ra nhân loại, tại đại tai nạn bộc phát trước đó, toàn thế giới chí ít có hơn vạn tòa nơi ẩn núp, bên trong chứa đựng vật tư cũng không giống, có chút vật tư có hạn nơi ẩn núp tại tai nạn sau ba bốn mươi năm lại lần nữa mở ra, có chút thì sẽ phong bế thời gian dài hơn. 

Những này tại thời đại văn minh trốn vào nơi ẩn núp nhân loại còn duy trì xã hội văn minh thói quen, tuyệt đại đa số đều là đã từng Tinh Anh giai tầng, hơn nữa còn không có mãnh liệt tính công kích, những này nơi ẩn núp bên trong còn có giữ rất nhiều trước khi chiến đấu thiết bị cùng kỹ thuật, thậm chí còn có một ít có được hoàn chỉnh dây chuyền sản xuất, tại những cái kia người sống sót trong mắt, những người này chính là không có chút nào phòng bị dê béo. 

Những người này lợi dụng mới vừa đi ra nơi ẩn núp đám người trong lòng còn giữ lại thiện lương, lừa gạt tín nhiệm của bọn hắn, sau đó cướp đoạt nơi ẩn núp bên trong tài nguyên, thiết bị, nhân khẩu. Thậm chí đem những này nơi ẩn núp xem như cơ hội phát tài, mỗi một cái nơi ẩn núp mở ra đều là một trận thịnh yến. 

Chỉ có những kinh nghiệm kia cực khổ, từ bỏ trong lòng còn sót lại hết thảy thiện lương, tài năng trở thành một tên hợp cách "Người sống sót". 