 Mặc dù trước đó đã thấy qua đầu này Cửu Đầu Xà, bất quá khi đó là tại trong phong ấn. 

Cửu Đầu Xà bị phong ấn lực lượng áp chế, Ellen lúc trước cũng là thô sơ giản lược xem xét, cũng không có cẩn thận quan sát. Bây giờ thấy thoát khốn mà ra Cửu Đầu Xà mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý vẫn là giật mình không thôi. 

"Có chút không đúng! " Ellen vuốt vuốt cái cằm. 

"Thần trên thân còn có Thâm Uyên tà năng! " 

"Đây cũng không phải là phổ thông Cửu Đầu Xà, mà là Thâm Uyên Cửu Đầu Xà! " 

"Thần lực lượng còn không có hoàn toàn khôi phục, nhìn thấy vận khí của ta cũng không tệ lắm! " Ellen quan sát một hồi lẩm bẩm trong miệng. 

Đối với loại này căm hận cấp bậc ma vật đến nói, nhân số đã đã mất đi ý nghĩa, hơn trăm mét thân thể, nhẹ nhàng một cái xoay người đều là sơn băng địa liệt, Truyền kỳ phía dưới tới lại nhiều cũng sẽ không có chút tác dụng, thậm chí có thể nói, Thần thấp nhất khiêu chiến đẳng cấp chính là Truyền kỳ. 

Làm có được Thái cổ thời kì hủy thiên diệt địa cự thú huyết thống, mặc dù không biết đã cách bao nhiêu đời, nhưng là vẫn như cũ cường hoành vô cùng, đầu này Cửu Đầu Xà thời kỳ toàn thịnh tối thiểu nhất cũng phải là bán thần cấp cường giả. 

Bình thường Truyền kỳ vu sư chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, chân chính muốn cùng Thần tác chiến ít nhất cũng phải cao cấp Truyền kỳ, Bán Thần trở lên thực lực. 

Thâm Uyên Cửu Đầu Xà tựa hồ là đã nhận ra cái gì, thân thể khổng lồ chậm rãi xê dịch, thân thể chung quanh sương độc kịch liệt lăn lộn, một cỗ mãnh liệt tà ác năng lượng đảo qua. Mặc dù Ngũ Hoàn Tháp Cao đã dẫn đi tuyệt đại đa số ma hóa mãng, nhưng là tại Thâm Uyên Cửu Đầu Xà phụ cận vẫn là có lấy ngàn mà tính ma hóa mãng. 

Những này ma hóa mãng bên trong có được nhiều cái đầu, ít nhất là ba đầu mãng, nhiều nhất thậm chí đã có sáu cái đầu, những này ma hóa mãng đều có được một bộ phận Cửu Đầu Xà huyết mạch, những này loài rắn thực lực là dựa theo đầu rắn số lượng tiến hành phân chia, thực lực càng mạnh, đầu rắn số lượng cũng càng nhiều. 

Tra xét về sau, Ellen bắt đầu ở giữa không trung bố trí pháp trận, đối phó đầu này Thâm Uyên Cửu Đầu Xà trước đó, Ellen chuẩn bị đem chung quanh tạp ngư toàn bộ giải quyết đến, miễn cho đến lúc đó quấy rối. 

Theo Ellen bố trí, xa xa Thâm Uyên Cửu Đầu Xà giống như đã nhận ra nguy hiểm, nguyên bản trong ngủ mê đầu bắt đầu thức tỉnh. 

Ellen lúc này đã không còn đoán chừng là không sẽ bị phát hiện, trầm thấp chú ngữ tiếng ngâm xướng vang lên, toàn bộ phong ấn chi địa năng lượng nguyên tố kịch liệt chấn động, trên bầu trời mây đen tại thời khắc này tựa hồ cũng bị thổi tan, Ellen chung quanh thân thể ngưng tụ một cỗ làm người sợ hãi lực lượng. 

Hỏa diễm lực lượng không ngừng hội tụ! 

Ellen làm một tên vu sư hắn nắm giữ đã biết tuyệt đại bộ phận năng lượng điều khiển phương pháp, năng lượng tối, nguyên chất, năng lượng nguyên tố, linh năng, phụ năng lượng chờ, bất quá uy lực cường đại nhất vẫn là hỏa diễm lực lượng, có được thần tính cự long huyết mạch, Ellen hỏa diễm thổ tức đã tiến một bước thăng hoa, hỏa diễm đã trở thành thần thánh hỏa diễm. 

Mãnh liệt năng lượng nguyên tố tại Ellen chung quanh nhanh chóng hội tụ, toàn bộ bầu trời tại thời khắc này đều đã bị chiếu sáng! 

—— "Hỏa vũ lưu tinh! （ Truyền kỳ pháp thuật）【 siêu ma kỹ xảo · pháp thuật cực hiệu】" 

Trên bầu trời xuất hiện từng đoàn từng đoàn hỏa cầu thật lớn, mỗi một cái uy lực của hỏa cầu đã siêu việt lục hoàn pháp thuật lực lượng, hàng ngàn hàng vạn mai hỏa cầu từ không trung cực tốc rơi xuống, toàn bộ phong ấn chi địa đều tại công kích của nó phạm vi. 

Mãnh liệt linh quang lấp lánh, hỏa cầu không ngừng bạo tạc, phong ấn chi địa trong nháy mắt này biến thành địa ngục, đếm mãi không hết ma hóa mãng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân thể của bọn chúng bị hỏa cầu nổ thành phấn vụn, sau đó bị liệt diễm thiêu huỷ, dù cho có một ít cường đại ma hóa mãng cũng bị nổ máu thịt be bét, thoi thóp, bất quá chỉ là nhiều chi chống một lát liền bị phía sau hỏa cầu giết chết. 

Cái này loại cực lớn Truyền kỳ pháp thuật phạm vi công kích rất rộng, tiếp tục thời gian cũng dài, bất quá uy lực tại Truyền kỳ trong pháp thuật chỉ có thể coi là bình thường, pháp thuật này tác dụng đối với cấp thấp sinh mệnh lực sát thương rất mạnh. Nhưng là đối với Truyền kỳ trở lên cường giả liền có chút không đáng chú ý. 

Một chút cường lực chín hoàn uy lực pháp thuật đều có thể vượt qua pháp thuật này, tại đỉnh giai người thi pháp lĩnh vực, tất cả mọi người nắm giữ pháp thuật đều không kém nhiều, có thể tiến giai Truyền kỳ giai vị trí tuệ cũng sẽ không chênh lệch, mà cân nhắc một cái Truyền kỳ người thi pháp phải chăng cường đại tiêu chuẩn chính là thi triển pháp thuật tốc độ cùng thi pháp cường độ. 

Nắm giữ có thể thuấn phát lục hoàn（ bao quát lục hoàn） một chút pháp thuật Truyền kỳ người thi pháp chỉ có thể hợp cách, mà có thể thuấn phát chín hoàn một chút tất cả pháp thuật người thi pháp mới là Truyền kỳ vu sư bên trong cường giả, đến mức cường đại hơn, chính là nắm giữ nhanh chóng thi triển Truyền kỳ pháp thuật đại lão. 

Những cái kia cũng có thể cùng Thần Linh vật tay đại lão, Ellen thực lực bây giờ đã tiếp cận loại trình độ này, mà lại Ellen còn có một cái ưu thế đó chính là long tức. 

Thần Thánh Cự Long long tức cường độ so với Truyền kỳ pháp thuật còn phải cao hơn một tuyến, mà long tức là không cần thời gian chuẩn bị, nói cách khác Ellen có được mấy lần thuấn phát Truyền kỳ pháp thuật. 

"Rống! " 

Một tiếng phẫn nộ rống to truyền đến, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà bị liên tục công kích sau, rốt cục triệt để thức tỉnh, chín cái đầu to lớn lạnh lùng nhìn chằm chằm Ellen, Lưu Tinh Hỏa Vũ uy lực cũng không có đối với nó tạo thành thương tổn nghiêm trọng. Mặc dù thân thể khổng lồ, bị công kích diện tích cũng đại, nhưng là cứng rắn trên lân phiến không có bất kỳ cái gì tổn hại. 

Bạo ngược khí tức từ Thần trên thân nhộn nhạo lên, chín cái đầu đối với Ellen gào thét, chung quanh thiêu đốt hỏa diễm thế mà bị Thần khí tức thổi ra. 

Theo một tiếng rống to, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà chung quanh, một chút lớn sáu cái đầu ma hóa mãng nhao nhao hướng phía Ellen đánh tới. 

Những này loài rắn đều là bởi vì Thâm Uyên Cửu Đầu Xà trên người năng lượng tràn ra mà phát sinh biến dị ma hóa mãng, hấp thu Cửu Đầu Xà khí tức có được Thần một chút đặc tính. Bất quá cũng giới hạn nơi này, trừ phi có thể thu được càng nhiều Cửu Đầu Xà huyết mạch. 

Còn sót lại ma hóa mãng dốc toàn bộ lực lượng, tà ác linh khí không ngừng khuếch tán, những này ma hóa mãng thực lực đã có vu sư cấp hai, thậm chí có chút tiếp cận cấp ba vu sư. Đối với phổ thông Truyền kỳ vu sư còn có chút uy hiếp, nhưng là đối với Ellen đến nói chỉ là một đám hơi cường đại điểm sâu kiến. 

—— "Pháp lệnh· tử vong! " 

Ellen trên thân hiện ra một vòng thần tính quang huy, nương theo lấy một cỗ kì lạ năng lượng ba động, nhào lên ma hóa mãng lập tức ngã xuống đất một mảng lớn, tất cả không có thông qua ý chí phán định ma hóa mãng nháy mắt tử vong, thân thể trực tiếp tử vong, linh hồn đưa về Minh giới. Loại này pháp lệnh pháp thuật là phụ ma học phái pháp thuật, uy lực mạnh mẽ, có tức tử hiệu quả, học tập độ khó rất cao, Ellen lúc trước học tập thời điểm đã hao tốn một phen công phu. 

Chung quanh khắp nơi đều là ngổn ngang lộn xộn ma hóa mãng thi thể, chỉ có vài cái cường đại ma hóa mãng không có tử vong, những này ngạnh kháng qua Ellen pháp lệnh pháp thuật ma hóa mãng, hô hấp ở giữa liền đã đi tới Ellen trước mắt. 

"Phân Ly thuật! ×6【 pháp thuật cực hiệu】" 

Từng đạo linh quang thoáng hiện, nhào lên ma hóa mãng thân thể khổng lồ nháy mắt phân giải thành từng khối từng khối, sau đó rơi vào trên mặt đất, những này ma hóa mãng thân thể mặc dù cường hoành, nhưng là vẫn như cũ miễn trừ không được Phân Ly thuật, bị nháy mắt phân thây tại chỗ, mùi máu tanh nồng đậm lan tràn ra. 

‘ tê tê tê! ’

Quỷ dị rắn minh truyền vào trong tai, Ellen nhíu mày, vỗ tay phát ra tiếng, một đường cao đẳng năng lượng phòng hộ bình chướng xuất hiện trước người. 

"Cảnh báo cảnh báo! " 

"Quét hình đến độc tố lĩnh vực! Quét hình đến tà ác quang hoàn! " 

"Quét hình đến sợ hãi lực lượng!..." 

Ellen đột nhiên cảm giác được một trận tim đập nhanh, giống như là bị cái gì cường đại kẻ săn mồi để mắt tới, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt truyền đến. Trái tim trong nháy mắt giống như là bị một cái tay nắm lấy, khó chịu dị thường. 

"Rống! " 

"Long mạch biến thân! Thần tính cự long! " 

Năng lượng khổng lồ nháy mắt từ Ellen trong thân thể bộc phát, một bộ chiều cao vượt qua năm mươi mét cự long xuất hiện ở trên bầu trời. Theo Ellen biến thân cự long, một cỗ lệnh người hít thở không thông long uy từ Ellen trên thân khuếch tán ra đến, liền ngay cả chung quanh khí tức tà ác cũng bị tách ra. Nguyên bản thuộc về Thâm Uyên Cửu Đầu Xà lĩnh vực trực tiếp bị đè ép trở về. 

‘ oanh! ’

Nhìn thấy một đầu cự long xuất hiện, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà thân thể khổng lồ nháy mắt vọt ra ngoài, Cửu Cá Xà Đầu mở ra dữ tợn miệng lớn hướng Ellen cắn tới, Ellen thân thể uốn éo, thật dài đuôi rồng hung hăng quăng tới, trực tiếp đem một cái đầu rắn rút đi về. 

Hóa thân cự long Ellen không sợ hãi chút nào, hai cái phảng phất là Hồng Hoang cự thú quái vật bắt đầu kịch liệt vật lộn. Thâm Uyên Cửu Đầu Xà thân thể khổng lồ tựa như một tòa núi nhỏ, thân thể so với Ellen muốn chậm chạp một chút, Ellen ỷ vào tính linh hoạt không ngừng đối nó phát động công kích. 

Long trảo công kích tại Thâm Uyên Cửu Đầu Xà trên lân phiến lưu lại từng đạo thật sâu vết cắt, có chút bộ vị thậm chí trực tiếp bị xé rách, bất quá đối với thân thể khổng lồ Cửu Đầu Xà đến nói những tổn thương này tựa như là con muỗi đốt, mặc dù đau đớn khó nhịn, nhưng là cũng không phải là uy hiếp được sinh mệnh. 

Ngược lại là Ellen, Thâm Uyên Cửu Đầu Xà mỗi lần tấn công Ellen đều muốn tránh né, không có chút nào muốn cùng Thần ngạnh kháng ý tứ, thân là loài rắn, bọn chúng quấn quanh giảo sát cùng bọn chúng độc tính đồng dạng đại danh đỉnh đỉnh, đối mặt dạng này một con cự thú, một khi bị cuốn lấy, Ellen cũng không có niềm tin tuyệt đối gánh vác. 

Nọc độc phun ra, Thâm Uyên ma hỏa, băng sương, hỏa diễm, tà ác linh khí, tử vong ngưng thị, sợ hãi thuật, từng cái cường đại loại pháp thuật lực lượng không ngừng phóng xuất ra, Ellen to lớn thân rồng không ngừng bị đánh trúng, mặt ngoài thân thể năng lượng vòng bảo hộ không ngừng lấp lóe. 

Long tức phun ra, hủy diệt pháp cầu, Viêm Dương bạo từng cái cường đại pháp thuật bị Ellen phóng xuất ra, đối mặt Thâm Uyên Cửu Đầu Xà công kích, Ellen còn lấy nhan sắc, đại lượng pháp thuật đánh trúng Cửu Đầu Xà thân thể khổng lồ, lân phiến vỡ vụn, huyết nhục văng tung tóe, cùng so sánh Cửu Đầu Xà mặc dù hình thể khổng lồ, nhưng là lực phòng ngự yếu không ít, Cửu Đầu Xà cường đại nhất là hắn cường hãn sinh mệnh lực. 

Đại địa bị xé nứt, bầu trời bị che đậy, chung quanh không gian thậm chí đều xuất hiện nếp uốn, khổng lồ cự long đột nhiên từ trên bầu trời đập xuống đến, dữ tợn long trảo gắt gao bắt lấy Cửu Đầu Xà một cái đầu, sau đó thân thể khổng lồ trực tiếp đè lên, thậm chí Ellen còn tại chung quanh gia trì Trọng Lực thuật! 

Thâm Uyên Cửu Đầu Xà bị thần tính cự long nhấn đập lên mặt đất đánh tơi bời, trong đó một cái đầu trực tiếp bị cự long đập nhão nhoẹt, cái khác tám cái đầu rắn đối với cự long không ngừng cắn xé, lại bị cự long một cái long tức phun tới. 

Nóng rực thần thánh hỏa diễm đem Thâm Uyên Cửu Đầu Xà đốt thống khổ vạn phần, giãy dụa lấy muốn tránh né, chỉ là thân thể bị áp chế gắt gao, không có chút nào tránh né không gian., nghiêm trọng nhất một cái đầu bị thiêu hủy hơn phân nửa, trong không khí thậm chí phiêu tán ra một cỗ thịt nướng vị. 