 "Karassus! " Ellen khoát khoát tay đối với cách đó không xa một vị Hồng long gọi vào. 

"Ellen các hạ ngài có dặn dò gì sao? " Vị này Hồng long cung kính nói. 

"Ngân Nguyệt thành Tinh linh còn tại cùng vong linh đại quân chiến đấu, ngươi mang một bộ phận cự long quân đoàn đi giúp bọn hắn! " Ellen chỉ chỉ Ngân Nguyệt thành phương hướng nói: "Vu Yêu Vương đã bị ta giết, hiện tại vong linh đại quân đã mất đi khống chế, các ngươi hẳn là có thể nhẹ nhõm chiến thắng! " 

"Ta hiểu được, cái này đi! " Nghe được Ellen, Karassus nhãn tình sáng lên đây là cho hắn xoát danh vọng cơ hội tốt a, lúc này mang theo một bọn cự long quân đoàn, vui vẻ chạy tới Ngân Nguyệt thành dùng long tức rửa sạch đi. 

Đem chiến trường sau khi quét dọn xong, Ellen liền cùng vài vị thủ hộ Long Thần rời khỏi nơi này, thủ hộ Long Thần nhóm tiến về long ngủ thần điện, Ellen thì về tới hắn vu sư tháp. Thời gian mấy năm qua, Ellen đã đem trong tay Đại Địa thủ hộ người quy tắc nghiên cứu không sai biệt lắm, thế giới này dạo chơi một thời gian đã lâu, Vĩnh Hằng Chi Giếng nước giếng cũng đã nhận được không ít, Ellen chuẩn bị rời đi. 

Bất quá trước lúc này, hắn còn cần an bài xuống sự tình, cũng tỷ như cái này mai Đại Địa thủ hộ người quyền hành, cái đồ chơi này Ellen chuẩn bị lưu cho tiểu Long, lúc này tiểu Long đã có dài mười mấy mét, nhục thân cường độ cũng đủ rồi, đã có thể chịu đựng lấy Đại Địa thủ hộ người lực lượng, Ellen đã thoát khỏi bốn vị khác Long Thần thay chiếu cố, xem ở Ellen trên mặt mũi, tiểu Long chỉ cần bất loạn làm, rất nhanh liền sẽ trở thành Long Thần. Đến mức về sau vậy cũng chỉ có thể dựa vào hắn bản thân. 

Mang theo Onyxia cùng tiểu Long đi tới long ngủ thần điện, nơi này đã trở thành thần quyến nơi, khổng lồ thần lực đem nơi này bao phủ, hoàn cảnh chung quanh đã triệt để bị thần lực thay đổi. 

Nguyên bản thật dày tầng băng đã hoàn toàn biến mất, nơi này một loạt sinh cơ bừng bừng cảnh sắc, mà tại thần quyến nơi cùng Northrend đại lục chỗ giao giới, một bên là ấm áp như xuân, mà đổi thành một bên thì là một cái thế giới băng tuyết. 

......

"Cho nên ngươi là chuẩn bị rời đi thế giới này ? " Nghe Ellen lời nói, vài vị Long Thần tương hỗ liếc nhau một cái nói. 

"Đúng vậy, ta chuẩn bị trở về thế giới của ta một chuyến, nơi đó hiện tại cũng không thái bình, một chút nguy cơ cần ta trở về giải quyết! " Ellen gật đầu nói. 

"Vậy bọn họ đâu? " Hồng long nữ vương chỉ vào Onyxia cùng tiểu Long nói. 

"Onyxia sẽ cùng ta cùng rời đi, đến mức tiểu Long hắn sẽ kế thừa Đại Địa thủ hộ người quyền hành. " Ellen nói vỗ tay phát ra tiếng, một đoàn tản ra màu vàng kim nhạt linh quang quang cầu xuất hiện trong tay hắn. Tiện tay quang đoàn bộc phát ra hào quang chói sáng, đem dung nhập tiểu Long trong thân thể. 

"Tiểu Long có được Tử Vong Chi Dực huyết thống, kế thừa cái này không có cái gì độ khó. Bất quá bây giờ thực lực của hắn hoàn toàn không đủ để bảo vệ mình, ta muốn nhờ chư vị tại hắn còn chưa đủ bảo vệ mình thời điểm, thay chiếu khán một chút. " Ellen nhìn xuống rơi vào trạng thái ngủ say tiểu Long nói. 

"Yên tâm đi Ellen các hạ, chúng ta sẽ chăm sóc hắn. " Vài vị thủ hộ Long Thần tương hỗ nhìn nhau một chút gật đầu đáp ứng. 

"Cảm tạ trợ giúp của các ngươi! " Ellen nghiêm túc đi một cái pháp sư lễ, sau đó lật tay đem một cái mâm tròn lấy ra ngoài. Bốn vị thủ hộ Long Thần con mắt hơi co lại, sau đó khôi phục bình thường. 

"Cự Long Chi Hồn! " 

"Cái đồ chơi này vẫn là trả lại cho các ngươi đi! " Ellen xuất ra Cự Long Chi Hồn, kiện thần khí này lực lượng chính là lúc trước bốn vị thủ hộ cự long bản nguyên lực lượng một bộ phận, trên thực tế chính là bọn hắn chưởng khống quy tắc, Ellen đạt được sau đã nghiên cứu triệt để, kiện thần khí này nếu như Ellen đưa nó mang đi, rời đi Azeroth uy lực của nó trên cơ bản cũng tiêu tán không sai biệt lắm, đã như vậy Ellen may mà làm nhân tình. 

Một đường linh quang bắn ra, sau đó khối này màu vàng kim nhạt mâm tròn bắt đầu một chút xíu rạn nứt, rất nhanh toàn bộ mâm tròn liền trải rộng vết rách, răng rắc một tiếng vang giòn, toàn bộ mâm tròn nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vạn thiên kim quang, những kim quang này ở giữa không trung hội tụ thành bốn đám kim quang, sau đó dung nhập bốn vị thủ hộ cự long trong thân thể. 

Cảm giác được hòa tan vào thân thể bên trong lực lượng sau, bốn vị thủ hộ Long Thần từ từ mở mắt, mặc dù bây giờ điểm ấy lực lượng đối với bọn hắn đã không tính là gì, bất quá thực lực mà có thể lớn mạnh một chút cũng là tốt, dù sao không ai sẽ ghét bỏ bản thân lực lượng quá mạnh. Ellen cùng thủ hộ cự long nhìn nhau cười một tiếng, riêng phần mình minh bạch đây là Ellen cho thù lao. 

"Đúng rồi còn có cái này. " Ellen lần nữa lấy ra một kiện đồ vật, đám người xem xét chính là viên kia Thế Giới Thụ hạt giống. 

"Thế Giới Thụ hạt giống. " 

"Cần chúng ta vì hắn chúc phúc sao? " Malygos đưa tay tiếp nhận cái này mai kim sắc hạt giống. 

"Đương nhiên. " 

"Như ngươi mong muốn! " Nói Malygos trên thân liền bộc phát ra một cỗ thần lực. 

"Ta lấy thủ hộ cùng ma pháp chi chủ danh nghĩa ban cho ngươi chúc phúc—— ngươi đem có được ma pháp cường đại! " 

Theo một đường thần lực màu vàng óng dung nhập, Thế Giới Thụ hạt giống nổi lên hiện ra một cái phù văn màu vàng, ngay sau đó Alexstrasza kết quả Thế Giới Thụ hạt giống. 

"Ta lấy thủ hộ cùng sinh mệnh chi chủ danh nghĩa ban cho ngươi chúc phúc—— ngươi đem có được sinh mệnh lực lượng!" Theo thoại âm rơi xuống, một đường thần lực chớp mắt dung nhập hạt giống này bên trong, ngay sau đó một viên sinh mệnh phù văn xuất hiện đang trồng tử mặt ngoài. 

"Ta lấy thủ hộ cùng mộng cảnh chi chủ danh nghĩa ban cho ngươi chúc phúc—— ngươi đem có được mộng cảnh lực lượng! Tồn tại ở hư ảo cùng hiện thực ở giữa! " 

"Ta lấy thủ hộ cùng thời gian chi chủ danh nghĩa ban cho ngươi chúc phúc—— ngươi đem có được thời gian chi lực! Tồn tại ở quá khứ cùng tương lai ở giữa! " 

Rất nhanh bốn vị Long Thần liền riêng phần mình giao phó cái này mai Thế Giới Thụ hạt giống chúc phúc, Ellen trong lòng hết sức cao hứng, vẻn vẹn cái này mai Thế Giới Thụ hạt giống liền kiếm lợi lớn, thu hoạch được Thần Linh chúc phúc sau, cái này khỏa Thế Giới Thụ có thể nói là một kiện thần khí, mà lại Nozdormu cùng Ysera chúc phúc để cây này đồng thời ở vào quá khứ cùng tương lai đồng thời lại ở vào hư ảo cùng trong hiện thực, muốn phá hư gốc cây này trừ phi đem những vị trí này Thế Giới Thụ toàn bộ hủy diệt mới được, một khi bảo tồn hoàn hảo, Thế Giới Thụ liền sẽ lần nữa khôi phục nguyên trạng. 

Malygos chúc phúc để Thế Giới Thụ nắm trong tay ma pháp, đồng thời có thể giúp Ellen chải vuốt nhân tạo ma võng, Alexstrasza chúc phúc để gốc cây này đã có được sinh mạng lĩnh vực, mặc dù sẽ không hướng Ám Dạ Tinh linh đồng dạng có vĩnh hằng sinh mệnh, nhưng là vẫn như cũ sẽ là chung quanh sinh hoạt sinh mệnh tăng lên tuổi thọ. 

Đến mức nói vĩnh cửu sinh mệnh, Ellen nhưng không được chuẩn bị làm như vậy, để Phù Không Thành người thu được tất cả vĩnh sinh đây cũng không phải là ý kiến hay. 

Ellen không có vài vị Long Thần lực lượng, cho nên hắn mượn quy tắc chi lực thi triển chúc phúc hiệu quả chỉ có thể nói là, bất quá đối với viên này Thế Giới Thụ hạt giống đã đầy đủ. Trừ những này Long Thần chúc phúc bên ngoài, hạt giống này còn có thực vật lĩnh vực, đây là nó tự thân mang theo. 

Chờ bốn vị Long Thần riêng phần mình cho Thế Giới Thụ thực hiện xong chúc phúc, cái này mai Thế Giới Thụ hạt giống đã hoàn toàn biến thành vàng óng ánh, một cỗ cường đại thần lực đem bao khỏa. Ellen cẩn thận từng li từng tí đem cất kỹ. 