 Tại đa nguyên vũ trụ bên trong có thật nhiều pháp thuật có thể gia tăng lâm thời sinh mệnh lực, đơn giản nhất một cái chính là Áo Thuật sư hư giả sinh mệnh, pháp thuật này có thể cho thụ thuật giả gia tăng một cái lâm thời sinh mệnh, bị thương tổn thời điểm cũng là trước tiêu hao hư giả sinh mệnh, chờ hư giả sinh mệnh tiêu hao hết về sau, mới có thể bị thương tổn. 

Pháp thuật này nhưng thật ra là Áo Thuật sư căn cứ Thần Linh lực lượng bắt chước được tới, thần lực chung quanh thân thể còn quấn một tầng năng lượng cường đại trận, có thể miễn trừ không nhìn tuyệt đại bộ phận tổn thương. Bán thần cấp Vu Yêu có thể không thèm đếm xỉa đến chín mươi phần trăm vật lý tổn thương, Thần Nghiệt, Thượng cổ tà vật, Thần Linh các loại đều có cường đại tổn thương miễn trừ, pháp thuật kháng tính, nhưng là đối mặt loại này thần thánh hỏa diễm tạo thành chân thực tổn thương hết thảy vô hiệu. 

Đây là Bất Tử Điểu cường đại lực lượng, trừ loại này chân thực tổn thương bên ngoài, Bất Tử Điểu còn có phá tà hiệu quả, đối với hỗn loạn tà ác lực lượng cực kì chán ghét. 

Phải biết Bất Tử Điểu tại đa nguyên vũ trụ bên trong thế nhưng là cực kì hi hữu, mà lại đây là một loại so với cự long càng cường đại hơn sinh vật, Alex chỉ là có được một bộ phận Bất Tử Điểu huyết mạch mà thôi, Ellen cho hắn thần tính chỉ là muốn bồi dưỡng một phen, không nghĩ tới thế mà đã thức tỉnh thần thánh hỏa diễm, đây quả thực là kinh hỉ. Có thể nói hiện tại Alex trừ Thủ Thệ Giả ở ngoài, có thể treo lên đánh cái khác tất cả ma tượng khôi lỗi. 

Lúc này Alex quanh thân quấn quanh lấy ngọn lửa màu vàng, trên thân mọc ra xinh đẹp kim sắc lông vũ, cánh vỗ nhẹ một tia kim sắc hỏa diễm trong không khí xẹt qua điểm điểm linh quang, sau đó tan biến. 

"Chủ nhân, đây là ta nắm giữ mới lực lượng! " Alex đắc ý vỗ vỗ cánh nói. Theo Alex khí thế tản ra, cách đó không xa rời rạc cỡ lớn Hỏa nguyên tố đều tụ lại tới, bọn chúng cung kính đối với Alex cúi người hành lễ, nhìn về phía Alex trong mắt tràn đầy kính sợ. 

"Nhìn thấy cũng không tệ lắm! " Ellen tâm tình rất tốt, bàn tay một phen một khối màu vàng kim nhạt Thần tính tinh thạch xuất hiện ở trong tay của hắn. 

Cảm nhận được xuất hiện thần tính lực lượng, Alex con mắt chăm chú nhìn Ellen trong tay viên kia Thần tính tinh thạch, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng. 

"Đây là ngươi! " Nói Ellen đem cái này mai Thần tính tinh thạch đã đánh qua, Alex nhẹ nhàng nâng đầu, kim sắc mỏ chim nháy mắt tiếp được viên kia tinh thạch, sau đó trực tiếp nuốt xuống. 

"Tốt ngươi tiếp tục ở chỗ này lấy đi! " Tra xét Alex trạng thái sau, Ellen chuẩn bị rời đi, Alex vẫy mấy lần cánh, sau đó không kịp chờ đợi về tới ao nham tương bên trong, Thần cần tiếp tục tiêu hóa vừa đạt được thần tính. 

Rời đi Hỏa nguyên tố vị diện sau, Ellen về tới Phù Không Thành, theo đại quân ác ma lần nữa ngo ngoe muốn động, lần tiếp theo Thâm Uyên xâm lấn còn lại thời gian đã rất khẩn cấp. 

Phù Không Thành đã kiến tạo hoàn tất, hiện tại Atlantis một mực phiêu phù ở Salt đảo ngoại hải trên bầu trời, bởi vì mở ra mê tỏa, toàn bộ Atlantis đều bị một tầng ngụy trang kết giới bao phủ. 

Hiện tại Atlantis vu sư（ bao quát vu sư học đồ） đã vượt qua ba ngàn người, Phù Không Thành bên trong luyện kim công xưởng đã bắt đầu vận hành, cái khác dã luyện nhà máy, trồng căn cứ, ma dược công xưởng cũng bắt đầu khởi động. 

Ellen đem từ Azeroth thế giới mang về sư thứu tiến hành nhân công bồi dưỡng, đồng thời tại Phù Không Thành bên trong thành lập một cái sư thứu sào huyệt, bọn chúng đem làm toà này Phù Không Thành vật cưỡi chuyên dụng tiến hành bán ra. 

Phù Không Thành kiến thiết hoàn tất sau, Ellen chuẩn bị cử hành một cái khánh điển hoạt động, đồng thời chuẩn bị mời Ngũ Hoàn Tháp Cao, Vu Sư Liên Minh cùng Bắc Địa Nữ Vu đến đây tham gia, đương nhiên còn có một nguyên nhân chính là chuẩn bị đối phó Thâm Uyên. 

Atlantis, tại Ellen đem thư mời truyền ra ngoài sau, rất nhanh liền nhận được trả lời chắc chắn, đông đảo vu sư đối với Ellen Phù Không Thành cũng tràn ngập tò mò. 

Nương theo lấy từng đạo truyền tống linh quang xuất hiện, một tên tiếp một tên vu sư xuất hiện tại trong tòa thành này. 

"Thật là nồng nặc năng lượng nguyên tố! " 

"Mau nhìn, kia là một con thanh niên Hồng long! " Liên tiếp tiếng kinh hô vang lên. 

"Kia là áo thuật thủ vệ? " Ellen đem bốn đài áo thuật thủ vệ phiêu phù ở trên bầu trời tiến hành cảnh giới, trên thực tế đây là một loại biểu hiện ra bắp thịt phương thức, phải biết áo thuật thủ vệ thế nhưng là tiếp cận cao cấp Truyền kỳ ma pháp tạo vật, Truyền kỳ vu sư cũng không có chắc thắng nắm chắc, đặc biệt là thân ở Phù Không Thành bên trong. 

"Chung quanh nơi này có một cỗ lực lượng, nó tại hạn chế chúng ta thi pháp năng lực. " Một chút đã nhận ra ma võng vu sư nhỏ giọng nói, đồng thời một mặt kiêng kị nhìn về phía bầu trời, toàn bộ Phù Không Thành bầu trời đều bị mê tỏa cùng ma võng bao phủ, mặc dù không có hoàn toàn mở ra, nhưng là trong đó lực lượng vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc. 

Một đạo quang mang xuất hiện ở trước mắt, ngay sau đó một vị dáng người có lồi có lõm, dung mạo diễm lệ nữ vu xuất hiện ở phía trước, nàng hướng phía những này mới vừa tới đến vu sư gật đầu ra hiệu nói "Hoan nghênh đi tới Atlantis! " 

"Ta là Ellen các hạ nữ bộc trưởng! " 

"Các ngươi có thể xưng hô ta Selina! " 

Theo thanh âm tản ra, một cỗ Truyền Kỳ cấp pháp lực ba động tùy theo mà đến. Lại tới đây các vu sư làm sao cũng không nghĩ tới Ellen lại một vị Truyền kỳ vu sư hầu gái, phải biết hiện tại toàn bộ vu sư đại lục Truyền Kỳ cấp vu sư cũng không quá đáng rải rác hơn mười vị, bọn hắn phân biệt tại từng cái vu sư tổ chức chiếm cứ vị trí trọng yếu, đám người hai mặt nhìn nhau, trong lòng càng là chấn kinh Ellen thực lực cùng nội tình. 

"Hiện tại các vị đường xa mà đến vu sư mời đi theo ta!" Selina không nhìn những này vu sư ánh mắt lộ vẻ kỳ quái sau đó làm cái tư thế mời, mang cái này những này vu sư tiến về phòng tiếp khách. 

.Ellen lúc này ngay tại tiếp đãi cái khác vài cái vu sư tổ chức thủ lĩnh nhân vật, Ngũ Hoàn Tháp Cao viện trưởng Alfred, Bắc Địa Nữ Vu Chân Thực Chi Nhãn Carina, Vu Sư Liên Minh quần tinh tháp chủ Cary Hughes, đại Druid William Quercus, còn có mấy vị khác Truyền kỳ vu sư. 

"Ellen các hạ, chúc mừng ngài Phù Không Thành kiến tạo hoàn thành! " Đám người đầu tiên là chúc mừng Ellen về sau sau đó mới nhao nhao ngồi xuống, tại một lát trầm mặc sau, mới bắt đầu thương nghị. 

"Tổ chức chúng ta nhóm nhân thủ thứ nhất tiến về Debbies, nói thật, nơi đó xác thực rất nguy hiểm! " Trong thẻ Hughes chậm rãi nói. "Thế cục ngay tại chuyển biến xấu, thời gian của chúng ta có hạn, đồng thời ta cảm giác chiến tranh sẽ sớm đến. " Đám người lặng lẽ một hồi. 

"Các ngươi Phù Không Thành kiến tạo như thế nào? " Một lát sau, Ellen mở miệng hỏi đến. 

"Chúng ta vận dụng đại lượng nhân thủ tiến hành kiến tạo. " Trong thẻ Hughes trầm mặc một chút: "Nhưng là vẫn cần thời gian! " 

"Nhìn thấy lần này chúng ta có thể vận dụng Phù Không Thành chỉ có ba tòa ! " Mở miệng nói ra. 

"Là bốn tòa! " Alfred cải chính, nhìn thấy Ellen hỏi thăm ánh mắt sau, lão nhân này còn nghịch ngợm xông Ellen nháy mắt mấy cái: "Debbies trừ hoàn thành Áo Thuật Chi Thành kiến tạo sau, đem tòa kia sắt thép cứ điểm cũng cải biến thành Phù Không Thành! " 

"Bốn tòa Phù Không Thành, đối phó những cái kia Thâm Uyên con rệp cũng đủ rồi! " Nghe được tin tức này đám người hiển nhiên đều rất cao hứng, mặc dù bây giờ Phù Không Thành lực lượng so ra kém Áo Thuật Đế Quốc thời kì cường đại, nhưng là lại thế nào yếu cũng là Phù Không Thành. 