 Lúc này hải tặc sĩ khí đã bị Jack Sparrow điều động, những này Vua Hải Tặc cũng không phải là ngu xuẩn, có lẽ bọn hắn tham lam, tàn nhẫn, vì tư lợi, có tư tâm của mình, muốn nắm chặt quyền lợi của mình, tại đối mặt một cái địch nhân cường đại thời điểm, bọn hắn rất rõ ràng đồng tâm hiệp lực tầm quan trọng. 

Duyên hải chư quốc hợp lực tiêu diệt toàn bộ hải tặc, bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh đã tiếp tục áp súc, lần này chiến tranh bộc phát là chuyện sớm hay muộn, hải tặc cùng hải quân ở giữa là không thể điều hòa mâu thuẫn, trừ phi một phương triệt để đầu hàng. Song phương riêng phần mình hội tụ toàn bộ lực lượng, nếu như cái này những hải tặc này ngồi nhìn liên hợp hạm đội tiến công mà không đi nghênh chiến, như vậy chờ đợi bọn hắn chính là tận thế, hải tặc cái nghề nghiệp này cũng sẽ rất nhanh biến mất. 

Tương lai thuộc về hải quân cùng thương thuyền, mà hải tặc sẽ chỉ ở rơi đầy tro bụi văn hiến tư liệu bên trong mới có một chút ghi chép. 

Đông đảo thuyền tụ tập trên mặt biển cái kia, vô số hoả pháo oanh minh, liên hợp hạm đội sắp hàng trận hình tựa như Thái Sơn áp đỉnh chi thế, song phương kịch liệt tiến hành đối xạ, hỏa diễm bay tán loạn, không ngừng có người bị tạc bay ra ngoài, từng chiếc từng chiếc thuyền hải tặc đỉnh lấy pháo kích phi tốc tới gần, tại khoảng cách mười mấy mét sau, từng cái tại đã chuẩn bị xong hải tặc dắt lấy dây thừng trực tiếp dập dờn qua, nhảy bang chiến nháy mắt bắt đầu. 

Một chiếc thuyền hải tặc điên cuồng đột tiến, tại khoảng cách còn có khoảng ba mươi mét thời điểm, đầu thuyền đột nhiên phun ra đại lượng hỏa diễm, trở tay không kịp quân hạm trực tiếp bị đại hỏa nhóm lửa, từng mai từng mai hoả pháo oanh kích tới, rất nhanh chiếc quân hạm này liền lâm vào biển lửa. Đại lượng hải quân nhao nhao bỏ thuyền nhảy xuống biển, chiếc thuyền này chính là râu đen. 

Liên hợp hạm đội chậm rãi biến đổi trận hình, lấy mấy chiếc chiến đấu hạm dẫn đầu, một cái V hình chiến trận chậm rãi tạo thành, hướng về không ngừng ra hải tặc liên quân vây quanh qua, hậu phương đại lượng vũ trang thương thuyền hộ vệ hai cánh tùy thời chuẩn bị đem thoát khỏi vòng vây thuyền hải tặc đánh lại. 

Mãnh liệt nhất pháo kích thường thường sẽ tại hai thuyền giao thoa nháy mắt, đại lượng hoả pháo nháy mắt bộc phát. 

......

"Nã pháo, xông đi lên! " David· Jones không đi dây dưa cái khác hải tặc, trực tiếp liền phóng tới Jack Sparrow. Chung quanh thuyền hải tặc nhao nhao chặn đánh, bất quá tại cường đại bay lượn người Hà Lan hào trước mặt trở nên không chịu nổi một kích, bất tử chi thân khiến cho bọn hắn không sợ hãi, không ngừng vỡ nát mảnh gỗ vụn, gào thét mà qua đạn pháo căn bản là không có cách ngăn cản hắn tiến lên, theo hắn ra lệnh một tiếng, đông đảo đạn pháo nhao nhao đánh trả. 

Đại lượng thuyền hải tặc bị tạc phá thành mảnh nhỏ, Jack nhìn thấy David Jones xông lại không sợ hãi chút nào, Hồng long Đại Quân hào cường đại để hắn tràn đầy lòng tin. 

Bay lượn người Hà Lan làm Hải Thần đều dựa vào vong hồn tàu ma cường đại dị thường, Ellen chế tác Hồng long Đại Quân hào không kém chút nào, vừa mới tiếp cận, song phương liền hoả pháo tề phát, đại lượng hỏa diễm nháy mắt đem đối thủ bao phủ, chung quanh tất cả hải quân hải tặc nhao nhao rời xa, nhường ra đầy đủ không gian để cả hai chém giết. 

Hỏa diễm tán đi, hai chiếc cường đại thuyền xuất hiện lần nữa, Hồng long Đại Quân hào chống lên một đường thủy lam sắc vòng phòng hộ, bay lượn người Hà Lan phía trên khắp nơi đều là tứ tán hải sản, lại thuyền lực lượng dưới, hải sản rất nhanh lại làm lại ghép lại, sau đó tiếp tục chiến đấu. 

Ellen gia trì Hỏa nguyên tố ma pháp hoả pháo tốc độ nhanh, tầm bắn xa, uy lực lớn, vừa mới phát xạ xong, vòng thứ hai tề xạ nháy mắt bộc phát. 

"Nã pháo! " 

"Oanh, oanh, oanh, oanh! " 

Dưới bóng đêm trên đại dương bao la, màu vỏ quýt hỏa diễm bao vây lấy đạn pháo cấp tốc bắn về phía bay lượn người Hà Lan hào. 

Vừa rồi đã nếm qua đau khổ David Jones thật nhanh chỉ huy thuyền tiến hành tránh né. Đạn pháo đánh rơi đến boong tàu bên trên, đem vốn là cũ nát tàu ma nổ phá thành mảnh nhỏ, cái khác đạn pháo rơi vào trong nước biển, tóe lên cao mấy trượng bọt nước. David Jones sắc mặt không thay đổi, lái thuyền một bên tránh né một bên tới lui, ý đồ không ngừng tới gần Hồng long Đại Quân hào, trên thuyền hoả pháo cũng đang không ngừng nã pháo oanh kích. 

Chỉ là những này đạn pháo nhao nhao đánh trúng cái kia đạo hơi mờ chiếu sáng bên trên, sau đó từng cái bắn ra, duy nhất hiệu quả chính là đem ánh sáng che đậy phát ra từng vòng từng vòng gợn sóng. 

"Đáng chết, đây là cái gì vu thuật! " 

Jack nhìn thấy bay lượn người Hà Lan không ngừng tới gần, biết hắn muốn mở ra nhảy bang chiến, muốn dựa vào bất tử chi thân cưỡng ép đoạt thuyền, sau đó nhẹ nhàng gia tốc, thuyền nháy mắt kéo dài khoảng cách, tiếp lấy lợi dụng hoả pháo ưu thế không ngừng xạ kích bay lượn người Hà Lan hào. Loại này thao tác để David Jones căm tức dị thường, mặc dù thân là bất tử chi thân, hoả pháo tổn thương cũng không thể giết chết hắn, nhưng là thừa nhận thống khổ cũng sẽ không biến mất. 

Liền cái này một chút thời gian, bay lượn người Hà Lan hào đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ, nếu như là phổ thông quân hạm, đã sớm chìm vào đáy biển không biết bao nhiêu trở về, nhưng là chiếc thuyền này là sẽ không đắm chìm. 

Nhìn thấy không cách nào tiêu diệt David Jones, Jack nhíu mày, sau đó câu dẫn David Jones hướng về liên hợp hạm đội quân hạm phóng đi, liên hợp hạm đội triển khai trận thế đem hải tặc liên quân vây quanh. 

Theo thời gian trôi qua, đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, mặc dù có mấy chiếc Vua Hải Tặc thuyền vẫn như cũ dũng mãnh, Annie nữ vương báo thù hào càng là cường đại hung mãnh, nhưng là cái khác hải tặc đã bị liên hợp hạm đội áp chế gắt gao. Nếu như không có ngoài ý muốn, đám hải tặc này sớm muộn sẽ bị bao vây tiêu diệt, mấy chiếc Vua Hải Tặc thuyền cũng sẽ bị rảnh tay liên hợp hạm đội vây quanh ăn hết. 

Liên hợp hạm đội dùng tuyệt đối ưu thế chính diện nghiền ép lên đến, đám hải tặc la lên phòng giam riêng phần mình thuyền trưởng dẫn đầu dưới có đầu không lộn xộn tiến hành đánh trả. 

Thời đại này là hải dương thời đại, nhát gan người căn bản là không có cách trở thành thủy thủ, mà muốn trở thành hải tặc càng là cần đầy đủ đảm lượng, so sánh cùng hỗn loạn hải tặc, hải quân tố chất xa xa mạnh hơn hải tặc, tại cả hai giao phong thời điểm, thường xuyên chiếm thượng phong. Hải quân hỏa lực cường đại, tại giao chiến nháy mắt hoàn toàn hiển lộ ra. 

"Nã pháo! " 

"Nã pháo! " 

Rầm rầm rầm! 

Thảm liệt hải chiến tại giao thoa một nháy mắt khai hỏa, song phương không chút nào yếu thế, từng môn hoả pháo phun ra Hỏa xà, rất nhiều thuyền hải tặc vẻn vẹn một vòng liền bị san bằng boong tàu kiến trúc, chỉ còn lại đều tại hạ tầng khoang pháo bên hông tàu bên trong hải tặc còn tại liều mạng công kích. 

Đối mặt nhiều như vậy hoả pháo đả kích, không có thuyền gỗ có thể tiếp nhận như thế nó mạnh mẽ hỏa lực bao trùm, vẻn vẹn một vòng pháo kích, liền nắm chắc chiếc thuyền hải tặc thiêu đốt lên hỏa diễm chậm rãi chìm xuống. 

Đại lượng hải tặc rơi vào trong biển, máu tươi nhuộm đỏ biển cả, vô số ngửi thấy mùi máu tươi cá mập ở trong nước biển tới lui, đại lượng thủy thủ ôm tàn tạ tấm ván gỗ gian nan cầu sinh, từng cái cá mập đem thụ thương thủy thủ xé thành mảnh nhỏ, đại lượng huyết dịch tiêu tán, mùi máu tươi đem càng xa cá mập hấp dẫn tới. 

Mỗi một chiếc thiêu đốt thuyền phụ cận đều có thành bầy cá mập quay chung quanh, chờ đợi mỹ thực rơi xuống nước. 

Song phương thuyền giao thoa tiến lên, trước hết nhất tiếp xúc thuyền tại chịu đựng mấy vòng pháo kích sau nhao nhao trầm mặc, còn lại thuyền tiếp tục đi tới, dùng pháo xoát đem ống pháo dọn dẹp sạch sẽ, lấp nhập thuốc nổ, đảo chắc chắn sau, chứa vào đạn sắt, nhóm lửa kíp nổ, nóng rực khói lửa tràn ngập, đem pháo thủ hun đến sơn đen sao hắc, song phương không ngừng nghỉ chút nào, điên cuồng nghiền ép, tại trong thời gian ngắn nhất trút xuống ra nhiều nhất đạn pháo. 