 Có câu nói nói như thế nào? Khai thác mỏ không bạo binh, kia cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào? Mỗi một cái quáng chủ đều có một viên bạo binh lưu tâm. 

Ellen có được nhiều như vậy tài nguyên điểm, tự nhiên là muốn tiến hành bạo binh, cho nên linh hồn tinh thạch chính là một cái vấn đề lớn, nghe nói Áo Thuật Đế Quốc thời kì một chút cường đại đại Áo Thuật sư tại Không Đáy Thâm Uyên kiến tạo một chút cứ điểm, sau đó ở nơi đó đánh giết các loại ác ma thu thập linh hồn tinh thạch. 

Loại phương thức này độ khó cũng không cao, chỉ cần cẩn thận một chút, Ellen tự nhiên cũng là có thực lực làm như vậy, nhưng là tại trước đây không lâu hắn vừa mới giết Thâm Uyên ý chí một cái cường đại phân thân, cướp đoạt không ít thần tính, cái này tương đương với tại Thâm Uyên ý chí trên thân hung hăng đào khối thịt, lấy Thâm Uyên ý chí tính nết, hiện tại đang ở tại nổi giận thời điểm, đặc biệt là Ellen vẫn là kẻ cầm đầu, nếu là hắn hiện tại dám đi Không Đáy Thâm Uyên, Thâm Uyên ý chí tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn, Ellen cùng hắn dây dưa lâu như vậy, khí tức trên thân lẫn nhau đều rất quen thuộc, chỉ sợ tiến vào Không Đáy Thâm Uyên rất nhanh liền sẽ bị phát hiện. 

Còn sống không tốt? Chiếm tiện nghi còn hướng người ta quê quán góp? Ellen tâm cũng không có như thế đại. 

"Tiếp xuống đàm phán giao dịch còn cần có người xử lý, Selina mặc dù là Truyền kỳ vu sư, nhưng là đối với（qiao） giao（zhu） dịch（gang） cũng không lành nghề, đúng rồi, loại chuyện này để Onyxia đến thích hợp nhất. " Ellen nhãn tình sáng lên, lập tức có dự định. 

Nghĩ tới đây Ellen trực tiếp từ trên ghế nằm đứng dậy, sau đó nghĩ đến vu sư tháp tầng dưới đi đến, một đường đi tới vu sư tháp dưới đáy tầng hai. Nơi này là vu sư tháp kim khố, bên trong tồn phóng đại lượng hoàng kim châu báu, đồng thời nơi này khoảng cách nguyên tố ao cũng rất gần, có một cái năng lượng thông đạo liên thông, Onyxia đem nơi này trở thành gian phòng của nàng. 

Đi tới kim khố trước cổng chính, một đường linh quang từ Ellen trên thân đảo qua. 

"Quét hình thông qua! Quyền hạn xác nhận! " 

"Ngài tốt tháp chủ các hạ! " Tháp linh băng lãnh cơ giới âm vang lên, làm kim khố nơi này tháp linh là đơn độc thiết trí, mà lại mỗi một cái bảo khố tháp linh đều không giống, những này tháp linh đều là một chút cấp thấp tháp linh, trí tuệ không cao, cứng nhắc, nhưng là dùng để trông coi bảo khố lại rất thích hợp. 

Đi vào kim khố, vừa mắt chính là một trận kim quang lóng lánh quang mang, từng khối chất lượng tiêu chuẩn tại một trăm kí lô hoàng kim thỏi xếp chồng chất phải chỉnh chỉnh tề tề, Ellen xuyên qua gian phòng này, đi tới trong kim khố tầng, một con hình thể hơn ba mươi mét cự long chính ghé vào núi vàng bên trên ngủ say, trong miệng còn có một số óng ánh chất lỏng chảy ra, to lớn móng vuốt nắm lấy bảo thạch hoàng kim. 

Tựa hồ là phát giác được có người tiến đến, cái mũi kéo ra, tại phát giác là quen thuộc mùi sau trở mình tiếp tục ngủ. Trong miệng còn phát ra một chút nói mớ: "Ta, đều là ta..." 

Ellen mặt không thay đổi đi đến núi vàng bên cạnh, tiện tay triệu hồi ra một cái to lớn thủy cầu, sau đó thủy cầu nhanh chóng kết băng hóa thành một đoàn nước đá chất hỗn hợp, trực tiếp bị ném đến ngủ say cự long trên đầu. 

"Là ai! " 

"Dám đến quấy rầy vĩ đại Onyxia giấc ngủ! " 

Rít lên một tiếng từ trong bảo khố truyền đến. "Ta muốn..." 

Bị quấy rầy giấc ngủ Onyxia tiếng rống to im bặt mà dừng. 

"Ngươi muốn thế nào a? " Ellen phủi nàng một chút. Onyxia vội vàng rụt rụt đầu. 

"Chủ nhân tìm ta có chuyện gì không? " Onyxia thân thể to lớn hóa thành nhân loại, đi tới Ellen bên cạnh hỏi. 

"Có một chuyện tốt giao cho ngươi, qua mấy ngày sẽ có Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư đến đây tiến hành giao dịch, đây là ta liệt ra giới mục biểu. 

Ngươi đi cùng bọn hắn trao đổi, phía trên này chính là ranh giới cuối cùng, cao hơn cái giá tiền này bộ phận cho ngươi một phần mười tiền hoa hồng, có thể đổi thành đồng giá trị hoàng kim hoặc là bảo thạch" 

Ellen đem trong tay giới mục biểu đưa cho Onyxia, phía trên này Ellen định ra tới giá cả tiêu chuẩn cũng không thấp, hắn lần này chuẩn bị kiếm một món hời. 

"Làm nhiều có nhiều, bên trên không không giới hạn. " Nhìn xem hai mắt tỏa sáng Hắc long MM Ellen mỉm cười, lần này Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư đoán chừng phải đại xuất huyết một phen. 

......

Tại an bài Onyxia cùng Selina tiếp đãi Ngũ Hoàn Tháp Cao các vu sư về sau, Ellen liền rời đi Phù Không Thành, hắn không có đi thấy những cái kia Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư, （qiao） giao（zhu） dịch（gang） vẫn là không cần cùng bọn hắn đối mặt tốt. 

Ellen dự định thừa dịp đoạn này thời gian nghỉ ngơi tại Vu Sư thế giới dạo chơi, thuận tiện về Colin quần đảo một chuyến, nhìn xem cỗ thân thể này nguyên bản gia tộc. 

Mang theo Bis cùng Helen, Ellen đem Douglas từ nguyên tố ao bắt tới, sau đó để hắn chở đi đám người hướng hải ngoại bay đi. 

Ở trên biển du ngoạn một tuần lễ sau, Ellen đi tới Colin quần đảo. Nói là quần đảo, nhưng là nơi này hòn đảo cũng không tiểu, cùng kiếp trước Địa Cầu so sánh, nơi này kỳ thật nơi này càng giống là một cái đại lục, chỉ là so sánh với vu sư đại lục đến nói nhỏ nhiều lắm. 

"Chủ nhân, nơi này chính là ngươi khi còn bé sinh hoạt địa phương sao? " Bis êm tai kiều mị thanh âm ở bên tai vang lên. 

Ellen ba người lúc này ngay tại ngồi tại Douglas trên lưng, tại mấy ngàn mét trên không trung quan sát mảnh này quần đảo. 

"Ta rời đi nơi này thời điểm mười ba tuổi, rất nhiều ký ức đã mơ hồ. " Ellen nhìn phía dưới thổ địa hơi xúc động nói đến. 

"Tốt, chúng ta đi xuống đi! " Nói Ellen người chỉ huy Douglas hướng phía dưới bay đi, Douglas cánh khổng lồ vạch phá không khí, lướt qua vô số dãy núi, hướng Ellen ký ức chỗ sâu địa phương bay đi. 

Ellen chủ nhân của cái thân thể này trước kia sinh hoạt tại Kasman vương quốc, ở đây trên trăm cái vương quốc bên trong cũng không dễ thấy, cỗ thân thể này phụ thân cũng chỉ là một vị Tử tước mà thôi, có được một khối cũng không phải là rất giàu có lãnh địa. 

Sau một ngày, Ellen bọn người đáp xuống một tòa tràn ngập tang thương khí tức tòa thành bên ngoài, đem Douglas bị đuổi đến cách đó không xa trong dãy núi chơi đùa, Ellen mang theo Bis cùng Helen đi tới tòa pháo đài này trước, mọi người cũng không có ẩn tàng, rất nhanh liền bị trong thành bảo cao cao vọng tháp phát hiện. 

"Các ngươi là ai? " Một đội kỵ binh nhanh chóng tới gần, trong đó một cái thoát ly đại đội chạy tới hỏi thăm. 

Đội kỵ sĩ này thân thể cường tráng, khôi giáp cùng chiến mã đều là thượng hạng, đối mặt đột nhiên xuất hiện mấy người cũng duy trì rất cao cảnh giác. 

"Ngươi là Fakus gia tộc gia tộc kỵ sĩ? " Mắt nhìn tên này kỵ sĩ khôi giáp bên trên quý tộc huy chương, Ellen mỉm cười hỏi. 

"Nơi này là Fakus gia tộc lãnh địa, các ngươi là ai? " Kỵ sĩ cảnh giác nhìn xem Ellen, từ Ellen mấy người hình dạng cùng cách ăn mặc bên trên, hắn rõ ràng cảm giác được mấy người kia khác biệt, mặc dù ngữ khí bình thản, nhưng là kia một cỗ cao cao tại thượng khí chất vẫn rõ ràng toát ra đến, quần áo mặc dù cũng không hoa lệ, nhưng là những cái kia chất liệu xem xét liền cảm giác bất phàm, làm quý tộc kỵ sĩ, hắn cũng coi như được kiến thức rộng rãi, thế nhưng là y phục kia chất liệu hắn cũng trước đó căn bản chưa thấy qua, người cầm đầu kia bên cạnh nữ tử mặc dù thấy không rõ tướng mạo, nhưng là cho người cảm giác tuyệt đối là ít có mỹ nhân, mấu chốt nhất chính là kia cỗ khí chất liền xem như tại Tử tước lão gia trên thân cũng chưa từng gặp qua. 