 Bởi vì Predator chiến sĩ cùng tạo vật chủ văn minh ảnh hưởng, nhân loại phát triển ra văn minh kiêm dung hai nhà văn minh một chút đặc điểm, khi lấy được Predator chiến sĩ khoa học kỹ thuật tư liệu về sau, Ellen đối với tạo vật chủ văn minh tri thức đồng dạng tràn đầy hứng thú. 

Chỉ là, Ellen đang tra nhìn Predator chiến sĩ tư liệu sau cũng không có tìm được hắn muốn đáp án, Predator chiến sĩ cũng không biết tạo vật chủ văn minh vị trí cụ thể. 

Bất quá không có tìm được tạo vật chủ vị trí tin tức, Ellen cũng không thất vọng, những này tạo vật chủ tại Địa Cầu lưu lại nhiều như vậy tin tức, Ellen cũng không tin tưởng tất cả tin tức đều sẽ bị bọn hắn hủy diệt. 

Bởi vì Ellen trở thành cái này một chi Predator chiến sĩ thị tộc chủ nhân, cái này một chiếc Predator chiến hạm liền không lại trở về bọn hắn chủ tinh, mà là dừng sát ở Địa Cầu đồng bộ trên quỹ đạo. Predator chiến sĩ bởi vì chia làm từng cái thị tộc, cho nên bình thường từng cái thị tộc sự vụ đều là tự trị, chỉ có tại một chút sự kiện lớn phát sinh thời điểm mới có thể tụ tập lại thương nghị. 

Mỗi một cái thị tộc đều có được tự thân thuộc địa, Ellen tại an bài tốt chiến nhận thị tộc về sau, liền ngồi một chiếc trinh sát hạm lần nữa quay trở về Địa Cầu. 

Địa Cầu, 

Nước Mỹ. 

Ellen ở đây thành lập một kiện sinh vật y dược công ty, đồng thời có chút ác thú vị đặt tên là Umbrella, sau đó thành lập một tòa sinh vật khoa học kỹ thuật thí nghiệm, cái công ty này Ellen chuẩn bị dùng để nghiên cứu một chút Alien. 

Loại này vũ trụ đại xà mặc dù danh tự bên trong mang theo loài rắn, nhưng lại không thuộc về lãnh huyết động vật, mà lại bọn chúng tộc đàn phân công minh xác, có cấp thấp nhất ong thợ Alien, lính gác Alien, còn có binh sĩ Alien, mà xem như những này Alien đại não chính là Alien hoàng hậu, loại kết cấu này hiển nhiên là trùng tộc kết cấu đặc thù. 

Alien hoàng hậu phụ trách đẻ trứng, ong thợ Alien phụ trách đi săn đồ ăn, lính gác Alien phụ trách điều tra cùng truyền lại tin tức, binh sĩ Alien bình thường làm thủ vệ, thủ hộ cái này Alien hoàng hậu. Tại đa nguyên vũ trụ bên trong trùng tộc là một loại vô cùng nguy hiểm tộc đàn, có thể nói gần với không đáy Thâm Uyên ác ma. 

Bất quá trùng tộc nhưng lại là vô cùng tốt sức lao động, Ellen chuẩn bị đối với mấy cái này Alien tiến hành nghiên cứu một chút. Đến mức tìm kiếm tạo vật chủ tin tức Ellen chuẩn bị giao cho những cái kia nhà khảo cổ học, dù sao chuyên nghiệp sự tình liền muốn giao cho người chuyên nghiệp đi làm. 

Ellen hao tốn một chút tiền tài giúp đỡ trên thế giới mười cái khảo cổ đoàn đội, để bọn hắn tại trong phạm vi toàn thế giới tìm kiếm nhân loại khởi nguyên tin tức. 

Umbrella công ty thành lập về sau, Ellen cần đại lượng tiền tài đầu nhập nghiên cứu, làm vu sư tiền tài mãi mãi cũng không đủ xài, cho nên hắn cần chuẩn bị một chút đồ chơi nhỏ vì hắn kiếm lấy đầy đủ tiền tài. 

Tại nước Mỹ kiếm lợi nhiều nhất ngành nghề không ít, chữa bệnh tuyệt đối là một cái trong đó đầu to, đơn giản cử một cái ví dụ, Pfizer y dược công ty, nếu như ngươi không biết này nhà công ty cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng là bọn hắn sản xuất một loại dược vật, ngươi tuyệt đối biết. Đó chính là Viagra, nó còn có một cái tên—— Viagra. 

Này nhà công ty tại năm 1998 trước đó mặc dù phát triển không tệ, nhưng là cũng không thuộc về y dược cự đầu, thậm chí nói chỉ có thể là một nhà không tệ công ty, nhưng là tại một năm này, bọn hắn nghiên cứu ra một loại tân dược Viagra, này nhà công ty liền nhanh chóng bành trướng, vẻn vẹn mấy năm liền trở thành trên thế giới nổi tiếng y dược cự đầu, công ty càng là nhảy lên tiến vào thế giới top 500. 

Cái này thành phần biểu lộ y dược công ty bạo lợi, mà Ellen chuẩn bị lấy ra vòng tiền đồ vật rất đơn giản, cũng là một loại dược phẩm, dùng cho trị liệu ung thư dược vật, loại này dược tề cũng không thể chữa thương ung thư, nó hiệu quả chính là ức chế tế bào ung thư, loại thuốc này làm Ellen cố ý chế tạo. 

Hắn mục đích rất rõ ràng chính là để những cái kia ung thư người bệnh cả đời uống thuốc, mặc dù không thể giết chết ung thư, nhưng là có thể ức chế tế bào ung thư, cho nên chỉ cần kiên trì uống thuốc, tế bào ung thư liền sẽ không tiếp tục phát triển tiếp, cuối cùng biến thành ung thư thời kỳ cuối. Những cái kia để người còn sống nhóm chỉ có thể cả đời uống thuốc. 

Tân dược đưa ra thị trường có rất nhiều khâu, dựa theo trình tự bình thường chí ít cần thời gian mấy năm, nhưng là Ellen nhưng không có thời gian chờ lâu như vậy, cho nên hắn trực tiếp vận dụng một chút vu sư thủ đoạn, tâm linh ám chỉ tăng thêm chi phối nhân loại, phục vụ dây chuyền nhẹ nhõm làm xong tất cả khâu. 

Loại thuốc này phẩm từ phê duyệt đến đưa ra thị trường vẻn vẹn mất không đến thời gian ba tháng, tiếp xuống chính là đại quy mô thương nghiệp hóa sản xuất, Ellen đối với kinh doanh công ty không có hứng thú gì, cho nên hắn chuẩn bị mời một ít đảm nhiệm nghề nghiệp người quản lí. 

Này nhà công ty trừ cái này dược phẩm bên ngoài không có bất kỳ cái gì tài sản, nhưng là từ khi tân dược tuyên bố về sau, một đống lớn quơ tiền mặt người đầu tư muốn đưa tiền, Ellen lựa chọn vài cái thực lực mạnh nhất người đầu tư, sau đó cầm số tiền này bắt đầu kiến tạo sinh vật phòng thí nghiệm. 

Đối với Ellen tố pháp, những người này ước gì hắn đi tiếp tục nghiên cứu, cho nên thời gian rất ngắn những người này liền làm Ellen kiến tạo một tòa tân tiến nhất sinh vật phòng thí nghiệm. 

Cùng lúc đó, đạt được Ellen giúp đỡ đội khảo cổ bắt đầu ở các nơi trên thế giới tiến hành khai quật cổ đại văn minh, ở thế giới các nơi trong truyền thuyết thần thoại có rất nhiều kinh người chỗ tương tự. 

Tỉ như, tại tuyệt đại đa số văn minh bên trong đều có một loại cự nhân sùng bái, Bắc Âu trong truyền thuyết Odin, băng sương cự nhân, thần thoại Hi Lạp bên trong Olympus chư thần, hai dòng sông vực Mesopotamia, cổ đại Ấn Độ, trong truyền thuyết Atlantis, bao quát Maya văn minh Ai Cập văn minh, thậm chí cùng hoa Hạ Văn minh những này văn minh trong truyền thuyết đều có cự nhân. 

Mà trừ những này ở ngoài, còn có chính là diệt thế, tất cả văn minh đều ghi chép‘ thần’ diệt thế truyền thuyết hoặc là đại tai nạn ghi chép. Hoa hạ Đại Vũ trị thủy, Châu Âu Thiên Chúa giáo hồng thủy diệt thế, thần thoại Hi Lạp bên trong Tifeng diệt thế, Ai Cập trong thần thoại nhét hách mai đặc biệt diệt thế, đủ loại trong truyền thuyết đều có diệt thế, Ellen cũng sẽ không cho rằng đây là cổ đại nhân loại không có việc gì bện ra bản thân dọa mình đồ vật. 

Những người khổng lồ kia rất rõ ràng chính là trong truyền thuyết tạo vật chủ, những này sáng tạo ra nhân loại tạo vật chủ văn minh, tại kia đoạn thời kì dẫn dắt đến nhân loại văn minh tiến bộ, thân thể bọn họ cao lớn cường tráng, có được lúc ấy nhân loại không thể nào hiểu được lực lượng, rất tự nhiên liền bị ngay lúc đó nhân loại trở thành thần danh đến sùng bái, đến mức những cái kia diệt thế thần thoại, hẳn là những này tạo vật chủ không biết ra ngoài nguyên nhân gì hủy diệt nhân loại sự tình. 

Nếu như không phải lần này tạo vật chủ văn minh bản thân chơi thoát, như vậy nhân loại văn minh vẫn là phải ở vào mới sinh, nảy sinh, trưởng thành, hủy diệt trong luân hồi không ngừng tiến hành tiếp. 

Lễ Phục sinh hòn đảo cự hình ảnh chân dung, Maya văn minh bên trong tinh đồ, thậm chí một chút sớm đã chôn vùi tại thời gian bên trong văn minh lưu lại còn sót lại bích hoạ, đại lượng tin tức bị thu thập tiến hành xử lý, sau đó tại những tin tức này bên trong thu thập đến liên quan tới tạo vật chủ dấu vết để lại. 

Quá trình này là tương đối dài dằng dặc, Ellen sẽ mỗi qua một đoạn thời gian liền sinh nhìn một chút những này thu thập tới tin tức, sau đó để Chip sàng chọn ra hắn tin tức cần, bất quá cũng không có cái gì đột phá tính tiến triển.


.........

Cv: Viagra là tên hiệu của thuốc Sildenafil dùng để giúp chứng liệt dương ở nam giới

Viagra là một loại thuốc được sử dụng để điều trị rối loạn chức năng cương dương và tăng huyết áp động mạch phổi. Hiệu quả điều trị rối loạn chức năng tình dục ở phụ nữ chưa được chứng minh 