 Nhìn thấy lít nha lít nhít quái xà, Ellen dày đặc sợ hãi chứng lập tức phạm vào, chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu, toàn thân đều nổi da gà. 

"Thật buồn nôn! " Một mặt chán ghét nhìn xem xông tới bầy rắn Ellen sắc mặt khó coi nói đến. 

"Hỏa Diễm Phong Bạo! " 

"Hỏa Tường thuật! " 

Từng mảng lớn hỏa diễm đem chung quanh hoàn toàn phủ kín, những này quái xà hung hãn không sợ chết, vọt thẳng tiến trong biển lửa, một cỗ protein đốt cháy khét mùi hôi thối tràn ngập tại không gian bên trong. 

Bầy rắn số lượng rất nhiều, tiếp tục không ngừng xung kích biển lửa, rốt cục mười mấy phút qua, bầy rắn dần dần thưa thớt, chậm rãi thối lui, trên mặt đất lưu lại đại lượng đốt cháy khét thi thể, trong không khí khắp nơi đều là mùi cháy khét, Ellen ngón tay điểm nhẹ. 

"Cuồng Phong thuật! " 

Đại lượng ô trọc không khí bị thổi ra ngoài, không khí mới mẻ bổ sung tiến đến. 

‘ ầm ầm! ’

Ellen đưa tay tại đứng lặng trong đại sảnh cột đá nhẹ nhàng chuyển động, ngay sau đó một đường u ám lối vào xuất hiện ở trước mắt. 

Chỉ huy Thổ nguyên tố tiến vào thông đạo, không có phát hiện nguy hiểm sau, Ellen mới sau đó tiến vào. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Phát hiện có độc khí thể! Quét hình đến dị thường năng lượng ba động! Phát hiện vong linh khí tức! Phát hiện sa đọa linh khí! " 

Vừa mới bước vào thông đạo, Chip liền liên tiếp đưa ra cảnh cáo, Ellen cấp tốc lui trở về, nguyên tố sinh mệnh cùng hài cốt kỵ sĩ đều không cần hô hấp, những độc tố này đối với bọn hắn vô hiệu. 

Một đoàn gió lốc tại Ellen lòng bàn tay hiển hiện, hắn nhẹ nhàng vung lên liền hóa thành một đường gió lốc bay vào trong thông đạo. Qua mấy hơi thở một cái đã xem biến thành màu đen gió lốc từ trong thông đạo ra, sau đó hướng ngoại giới bay đi. Tầng này dưới mặt đất không gian so với tầng này còn muốn lớn hơn một chút, thông đạo là một cái xoay quanh cầu thang, thuận cầu thang hướng xuống có thể rất nhiều ngăn cách ra gian phòng, bên trong cất giữ đều là duy sinh khoang thuyền. 

Ra thông đạo, Ellen trước mặt là một tòa cự đại tế đàn, tế đàn làm chính hình lục giác, tuần dài vượt qua năm trăm mét, toàn bộ tầng hầm bị nó chiếm cứ hai phần ba không gian, tế đàn bên trên là một cái lục mang tinh phù văn trận, một bộ toàn thân Hắc Diệu Thạch chế tạo to lớn quan tài được trưng bày tại chính giữa tế đàn, phía trên ấn khắc cái này cổ lão văn tự, quan tài bị đại lượng màu bạc trắng xiềng xích quấn quanh. 

Cẩn thận từng li từng tí tới gần tế đàn, tế đàn chung quanh còn điêu khắc đại lượng phù văn, những phù văn này công hiệu lại là phong ấn trấn áp. 

"Thượng cổ vu sư thành lập tòa tế đàn này chẳng lẽ là trấn áp thứ gì? " Nhìn đến đây sau, Ellen không có tùy tiện đi lên, quay người nhìn về phía đại sảnh chung quanh, lúc này Ellen mới phát hiện, tại tế đàn đằng sau thế mà còn có một cái cửa nhỏ, quan sát không hề có bất kì thứ gì khác sau, Ellen trực tiếp đẩy cửa tiến vào. 

Phòng cũng không lớn, nhưng là bên trong có không ít dụng cụ thiết bị, nơi này tựa hồ là một cái cỡ nhỏ phòng điều khiển, dùng để thao túng khống chế phía ngoài tế đàn, sau lưng trong tủ chén cất giữ đại lượng quyển da cừu trục. May mắn cái này ngăn tủ là một cái ma pháp tạo vật, phù thủy cổ đại chế tạo ra chuyên môn cất giữ trân quý tư liệu. Nhìn xem phía trên ảm đạm pháp sư linh quang, cái này ngăn tủ còn không có hư hao. 

"Chip! Quét hình trong hộc tủ phù văn khóa, đẩy lên phù văn mật chìa. " 

Nhìn thấy phía trên phù văn khóa còn tại làm việc, Ellen không có tùy tiện động thủ, loại này phù văn khóa là Thượng cổ vu sư công nghệ, dùng để cất giữ độ bảo mật rất cao tư liệu. 

Nếu như không biết mật chìa cưỡng ép mở ra, đồ vật bên trong sẽ trực tiếp hủy diệt, đương nhiên, hiện tại vu sư thế giới đã không còn sử dụng, có được tốt hơn mã hóa phương thức. Loại này cổ lão kỹ thuật phá giải đi cũng không khó khăn, đến nơi này Ellen cũng không muốn không thu hoạch được gì. 

"Mật chìa suy luận đẩy lên hoàn thành! " Ngay sau đó một đường linh quang bắn ra, phù văn khóa khi lấy được xứng đôi sau trực tiếp biến mất. 

Mở ra ngăn tủ, phía trên này có vài chục quyển quyển da cừu trục, để phòng ngừa hư hao Ellen chuẩn bị trước gia trì lên thuật chữa trị, lấy ra mấy cái ma pháp bảo thạch, theo chú ngữ vang lên, ma pháp bảo thạch hóa thành điểm điểm huỳnh quang dung nhập vào những này quyển da cừu bên trong. 

Tiện tay lật xem một lượt, cầm lấy một phần quyển da cừu trục mở ra. 

"Thăm dò lịch năm 273, tại vĩ đại Trí Tuệ chi quang Railing Brendon các hạ dẫn đầu dưới, chúng ta thành công đánh bại Thần Nghiệt, cũng đem Thần phong ấn đến quần tinh chiếu rọi nơi, lại không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản vu sư văn minh bước chân tiến tới. " 

"Thăm dò lịch năm 537, không có Thần Linh thế giới quả nhiên chính là trời ban nơi, mặc dù cái này vị diện vắng vẻ rất nhiều, nhưng là không có người lại đến trở ngại chúng ta tiến thêm một bước nghiên cứu. " "Thăm dò lịch năm 577, Elder học viện khai phát một đầu mới con đường, bọn hắn thông qua một chút phương pháp thu được siêu phàm sinh vật năng lực thiên phú, đây là một cái đáng giá kỷ niệm thời gian, ta chuẩn bị cũng đi thử một chút, chỉ là ta còn muốn ở đây trông coi 7 năm, đáng chết đây cũng quá gian nan. " 

"Thăm dò lịch năm 628, thật sự là một thiên tài ý nghĩ, nếu như cái này thí nghiệm thành công, vậy chúng ta vu sư cũng có thể nắm giữ‘ thần’ bình thường lực lượng, có được cỗ này lực lượng, đầy đủ để chúng ta đối với đám kia ngụy quân tử, kẻ phản bội báo thù. " 

"Thăm dò lịch năm 629, đây đã là lần thứ bảy quyết nghị, vu sư nghị hội cuối cùng kết thúc cãi lộn, chúng ta rốt cục lấy được thắng lợi, kế hoạch thu hoạch được thông qua! " 

"Thăm dò lịch năm 633, hao tốn to lớn tài lực vật lực, cái này thí nghiệm tràng rốt cục kiến tạo hoàn thành, mục tiêu cũng đã tuyển định, chính là con kia bị đánh bại phong ấn Thần Nghiệt Cửu Đầu Xà. " 

"Thăm dò lịch năm 635, thí nghiệm tiến triển rất thuận lợi, tuyển nhận người thổ dân rốt cục trở thành hợp cách vu sư học đồ, phía dưới liền có thể tiến hành nhân thể thí nghiệm. " "Thăm dò lịch năm 636, quả nhiên, chúng ta vẫn là xem thường Thần Nghiệt lực lượng ảnh hưởng, những này tiếp nhận cải tạo vu sư học đồ thế mà biến thành xà nhân, nhìn thấy chúng ta cần đổi một cái phương hướng. " 

"Thăm dò lịch năm 637, đáng chết liền ngay cả chính thức vu sư cũng vô pháp ngăn cản Thần huyết mạch đồng hóa, chúng ta cần tiến một bước nghiên cứu, tìm tới một cái phương pháp thích hợp dung hợp huyết mạch. " 

"Thăm dò lịch năm 640, Elder học viện quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, bọn hắn thế mà nghĩ đến phương pháp này, huyết tế, thí nghiệm tiếp tục tiến hành. " 

"Thăm dò lịch năm 645, chúng ta rốt cục thành công chế tạo ra một cái Truyền kỳ vu sư, đây là một cái cự đại tiến bộ, tiếp xuống chúng ta cần tiến thêm một bước, có lẽ không tới bao lâu, liền xem như thần, cũng sẽ là chúng ta vật thí nghiệm. " 

"Thăm dò lịch năm 647, Thần Nghiệt lại có dấu hiệu thức tỉnh, là chúng ta rút ra lực lượng uy hiếp được Thần sinh tồn sao? Bất quá không quan hệ, chỉ cần lại tăng cường phong ấn, Thần không tránh thoát, bất quá thí nghiệm tiến độ cần tăng tốc. " 

"Thăm dò lịch năm 648, đáng chết những cái kia cấp thấp xà nhân thế mà làm phản, may mắn chúng ta sớm có đoán trước, hiện tại không có thời gian giải quyết bọn hắn, trước cưỡng chế ngủ đông chờ chúng ta giải quyết cái này Thần Nghiệt lại nói. " 

Ellen nhìn mồ hôi lạnh ứa ra, những này Thượng cổ vu sư lại muốn cưỡng ép cướp đoạt Thần Nghiệt lực lượng, mà lại thế mà bỏ ra hành động, kết quả rất hiển nhiên những người này thất bại. Bây giờ nơi này tế đàn phong ấn còn hoàn chỉnh, cái này Thần Nghiệt vẫn là bị Thượng cổ vu sư phong ấn. 