 ‘ Công Trình sư’ nguồn năng lượng càng nhiều hơn chính là sinh vật có thể, bọn hắn thông qua sinh vật cải tạo, gen hướng dẫn, gen cải tạo kỹ thuật chế tạo một loại sinh vật nguồn năng lượng máy chủ. 

Loại này nguồn năng lượng máy chủ sẽ lợi dụng sự quang hợp hoặc là tiêu hóa chất hữu cơ các loại nhiều loại phương thức sinh ra năng lượng, thuộc về sạch sẽ có thể tái sinh nguồn năng lượng. Sinh vật nguồn năng lượng máy chủ tiêu hao tài nguyên rất ít, có thể tiếp tục không ngừng sinh ra nguồn năng lượng, những năng lượng này sẽ chứa đựng tại nguồn năng lượng máy chủ bên trong, tại thời điểm cần thiết phóng xuất ra. Nhưng là loại này sinh vật nguồn năng lượng máy chủ thể tích khổng lồ, năng lượng chuyển vận công suất tương đối khá thấp. 

Muốn gia tăng năng lượng chuyển vận công suất, liền cần không ngừng mở rộng thể tích, hiện tại‘ Công Trình sư’ phi thuyền có một phần năm vị trí sắp đặt chính là sinh vật nguồn năng lượng máy chủ. Hiện tại đi qua đại lượng tiêu hao chứa đựng năng lượng đã tiêu hao hầu như không còn. 

Predator chiến sĩ sử dụng nguồn năng lượng là phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật, hạng kỹ thuật này bọn hắn đã mười phần hoàn thiện, đến mức tân tiến hơn phản vật tư, bọn hắn cũng chỉ là đang nghiên cứu, cùng sinh vật nguồn năng lượng so sánh, phản ứng tổng hợp hạt nhân sinh ra năng lượng càng nhiều, nhưng là cánh cửa rất cao. 

Ellen thu được Predator chiến sĩ phản ứng tổng hợp hạt nhân tư liệu, những này đối với hắn nghiên cứu nguyên tố lò luyện thăng cấp bản nguyên tố tụ biến có rất lớn trợ giúp, có lẽ không tới bao lâu, hắn liền sẽ đánh hạ nguyên tố tụ biến đạo nan đề này, kiến tạo ra càng lớn Phù Không Thành. Mà lại‘ Công Trình sư’ bọn hắn cái chủng loại kia sinh vật nguồn năng lượng máy chủ kỹ thuật cũng rất có tiềm lực, Ellen cảm thấy so với nguyên tố tụ biến, loại sinh vật này nguồn năng lượng thích ứng tính càng mạnh. 

Sinh vật nguồn năng lượng máy chủ sẽ căn cứ tiêu hao các loại chất hữu cơ hoặc là sự quang hợp, sản xuất ra một chút sản phẩm phụ, tỉ như nói, nước, mà lại sinh vật máy chủ còn có tự động chữa trị công năng, liền xem như hư hại chỉ cần không có hư hao vượt qua năm mươi phần trăm, qua một đoạn thời gian nữa về sau, hắn liền sẽ tự hành chữa trị hoàn chỉnh. 

Loại công năng này phi thường cường đại, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng Phù Không Thành tại Tinh Giới bên trong tao ngộ ngoài ý muốn theo xấu, đây đối với Tinh Giới thăm dò là một cái tin mừng, bởi vì tại Tinh Giới bên trong, ngươi vĩnh viễn không biết mình sẽ tao ngộ cái gì, mà Phù Không Thành một khi nguồn năng lượng bị hư hao, liền sẽ trở thành phiêu phù ở Tinh Giới bên trong vô số rác rưởi một khối. 

Sinh vật nguồn năng lượng máy chủ hiện tại chỉ là lợi dụng chính là thế giới này sinh vật tiến hành cải tạo, tại Vu Sư thế giới bên trong, có đại lượng đặc biệt sinh vật, những sinh vật kia kết hợp với‘ tạo vật chủ’ sinh vật cải tạo kỹ thuật, có lẽ sẽ sáng tạo ra đến càng cường đại hơn sinh vật nguồn năng lượng máy chủ. 

Lv223 Hành tinh đổi tại vững bước tiến hành, Ellen làm viên tinh cầu này lấy một cái tên mới, Hải Lam Tinh, bởi vì toàn cầu tính mưa xuống nguyên nhân, viên tinh cầu này hiện tại hải dương chiếm cứ chín mươi phần trăm khu vực. Bất quá đây chỉ là tính tạm thời, qua một đoạn thời gian nữa hải dương khôi phục bình thường, đại lượng nước liền sẽ rót vào dưới mặt đất. 

Đến lúc đó viên tinh cầu này hải vực diện tích sẽ chiếm theo tinh cầu diện tích bề mặt chừng bảy mươi phần trăm, tại‘ Công Trình sư’ căn cứ bên trong Ellen tìm được ướp lạnh chứa đựng sinh vật kho gen. 

Trong này cất giữ mấy chục vạn loại sinh vật gen, còn có các loại thực vật hạt giống, theo tinh cầu cải tạo tiến hành, các loại sinh vật cũng cần bắt đầu tung ra. 

Trên viên tinh cầu này lúc đầu tồn tại sinh vật tại tinh cầu cải tạo quá trình bên trong tuyệt đại bộ phận đã tử vong, lại thêm hoàn cảnh biến hóa, khiêng qua tai nạn còn sống sót sinh vật lác đác không có mấy. Tinh cầu vòng sinh thái đã hoàn toàn bị phá hư, Ellen chuẩn bị một lần nữa thành lập một cái vòng sinh thái. 

Sáng tạo những vật này là‘ Công Trình sư’ văn minh am hiểu, cho nên Ellen đem đây càng làm việc giao cho cái kia duy nhất ‘ Công Trình sư’ văn minh nhà khoa học, Ellen cho hắn một cái danh hiệu, số một. 

‘ Công Trình sư’ văn minh sinh vật khoa học kỹ thuật xác thực rất lợi hại, kho gen bên trong các loại sinh vật số lượng lớn bị bồi dưỡng ra đến, trước hết nhất được bỏ vào cái tinh cầu này chính là tảo loại, đang chờ những này tảo loại sinh sôi sau một khoảng thời gian, tiếp xuống chính là loài cá. 

Dựa theo nhất định trình tự các loại loài cá cùng sinh vật biển bị cất đặt đến trong hải dương, một cái nho nhỏ hải dương vòng sinh thái tạo dựng lên, tiếp xuống liền không lại cần nhân loại quá nhiều nhúng tay, không bao lâu, những sinh vật này liền sẽ tại trong hải dương khuếch tán ra đến. 

Trong hải dương vòng sinh thái thành lập về sau, liền đến phiên lục địa, Ellen phái ra đại lượng người máy tiến hành thực vật trồng, bất quá thực vật sinh trưởng cần thời gian nhất định, trên lục địa vòng sinh thái thành lập cần chờ đến thực vật phát triển lớn mạnh nhất đẳng trình độ về sau mới được. 

Trong lúc này các loại vi sinh vật cũng bắt đầu tung ra, vi sinh vật xuất hiện, có thể đem tử vong động thực vật phân giải, làm thổ địa gia tăng độ phì, làm thực vật sinh trưởng cung cấp các loại dinh dưỡng. 

Tại thực vật sinh trưởng đến tiêu chuẩn nhất định về sau, loại ăn cỏ động vật trước hết nhất bị tung ra xuống dưới, tiếp xuống chính là ăn thịt loại động vật, côn trùng cùng loài chim cũng tại thích hợp thời điểm thả ra, Hải Lam Tinh bên trên, rất nhanh liền tạo thành một cái hoàn chỉnh vòng sinh thái. 

Hải Lam Tinh vòng sinh vật thành lập hao tốn thời gian hai năm, cùng lần đầu tiên tới cái tinh cầu này so sánh, Hải Lam Tinh có biến hóa nghiêng trời lệch đất, không có đi qua cải tạo Hải Lam Tinh thoạt nhìn như là viễn cổ Địa Cầu, hoang vu băng lãnh, cơ hồ không có chút nào sinh cơ, hiện tại Hải Lam Tinh mặc dù vẫn như cũ rất hoang vu, nhưng là sinh cơ bừng bừng. 

Cơ sở đã đánh tốt, tiếp xuống liền cần bọn chúng tự hành phát triển, có lẽ tại mấy chục năm về sau, Hải Lam Tinh liền sẽ tự hành diễn biến hoàn thành. 

Hải Lam Tinh cũng không có vệ tinh, cho nên nơi này hải dương không có triều tịch, thiếu khuyết triều tịch hải dương chỉ có thể dựa vào sức gió nước biển muối mật độ đến di động, hiện tại bởi vì trong hải dương sinh vật có hạn, tạo thành hậu quả còn không rõ hiển, nếu như thời gian dài không có trăng sáng chế tạo triều tịch, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng hải dương sinh thái hệ thống. 

Mà lại triều tịch vận động có trợ giúp cùng tòa nhà hải lưu, tiến tới ảnh hưởng toàn cầu khí hậu, bởi vì hải lưu đem ấm áp nước cùng mưa phân bố đến toàn cầu các nơi, nhưng là nếu như không có mặt trăng, hải lưu sẽ yếu đi rất nhiều, toàn bộ tinh cầu bên trên rất nhiều khu vực sẽ xuất hiện cực độ ác liệt hoàn cảnh. 

Mặc dù Hải Lam Tinh có được khí quyển cải tạo thiết bị, có thể giúp tinh cầu tiến hành khí hậu điều chỉnh, nhưng là theo thời gian chuyển dời loại tình huống này sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, trừ phi Ellen chuẩn bị ở cái tinh cầu này trong hải dương thành lập một bộ chế tạo hải lưu thiết bị. 

Giải quyết vấn đề này biện pháp tốt nhất chính là vì Hải Lam Tinh tìm tới một cái vệ tinh, có được vệ tinh, những vấn đề này sẽ giải quyết dễ dàng. Ellen cùng hai cái văn minh bên trong nhà khoa học tiến hành qua thảo luận, giải quyết cái này vệ tinh vấn đề có mấy loại phương pháp khác nhau. 

Loại thứ nhất phương thức chính là mình chế tạo, cụ thể áp dụng biện pháp cùng Ellen sáng tạo hải dương phương thức rất giống, chính là từ tiểu hành tinh vùng bắt giữ đại lượng tiểu hành tinh, sau đó làm những này tiểu hành tinh lắp đặt tên lửa đẩy cải biến vận hành quỹ đạo, đem bọn hắn vận chuyển đến Hải Lam Tinh bắt giữ trên quỹ đạo. 

Những này thể tích nhỏ bé tiểu hành tinh lại ở chỗ này tiến hành tổ hợp, hình thành một viên hoàn chỉnh tiểu hành tinh, sau đó lại đi qua không ngừng từ tiểu hành tinh khu vực bắt giữ mới tiểu hành tinh tiến hành bổ sung. Cuối cùng hình thành một viên đường kính là Hải Lam Tinh ba mươi điểm một trong vệ tinh. 