 Một cá thể trọng vượt qua hai mươi tấn cự long, trừ bỏ nội tạng, huyết dịch, xương cốt các thứ, còn có tiếp cận một nửa thịt rồng. 

"Legolas, chúng ta cần nhanh lên. " Nhìn xem chồng chất như núi thịt rồng, Ellen quay đầu hô. 

"Ellen các hạ, nhiều như vậy thịt rồng xử lý như thế nào? " Legolas hơi nghi hoặc một chút hỏi. 

"Những này khối lớn cần mau chóng đun sôi, ta chỗ này có hương liệu, long huyết đã rút xong, có thể trực tiếp nấu là được rồi. Một nồi thịt một bao hương liệu. " Nói Ellen từ thứ nguyên không gian bên trong lấy ra mười mấy bao gia vị. 

"Còn có cái này, dùng cái này nấu thịt. " Nói Ellen lại lấy ra một cái cự đại nồi sắt. 

Trong tay linh quang lóe lên, một cái cự đại thủy cầu hiển hiện, tiện tay ném vào nồi lớn bên trong, vỗ tay phát ra tiếng, một sợi nguyên tố chi hỏa nháy mắt dấy lên, dùng Vu Sư Chi Thủ đem một khối to lớn thịt rồng ném vào nồi lớn, đem một bao hương liệu ném vào, tăng thêm muối trực tiếp nấu. 

Phổ thông hỏa diễm là rất khó đem thịt rồng đun sôi, nhất định phải sử dụng nguyên tố chi hỏa, đồng thời còn muốn gia nhập đặc chế hương liệu, dạng này mới có thể trình độ lớn nhất bảo trì thịt rồng bên trong năng lượng nguyên tố. Những vật này là Ellen tại Bạch Mã trấn liền chuẩn bị tốt, liền đợi đến lúc này phát huy được tác dụng. Đồng dạng một chút những bộ vị khác có tốt hơn phương thức xử lý, Ellen đem cự long chân sau thịt cạo xuống tới, chân sau thịt mười phần cứng cỏi thích hợp ướp gia vị, đem khối lớn thịt rồng cắt thành dài ba mươi centimet, năm centimet dày miếng thịt, sau đó gia nhập xì dầu hoa tiêu, hồ tiêu, hương liệu, rượu đế để vào đặc chế bình gốm bên trong, lại thêm vào muối ăn. Bịt kín một tuần lễ lại hong khô liền hoàn thành, dạng này chế tác ướp thịt rồng có thể cất giữ thật lâu. 

Đương nhiên nó hoặc nhiều hoặc ít sẽ làm thịt rồng bên trong năng lượng nguyên tố xói mòn một bộ phận, bất quá đây là Ellen trước mắt lâu dài cất giữ thịt rồng phương thức tốt nhất. Đến mức chế tác ma pháp long mứt, cái kia công nghệ quá phức tạp, Ellen hiện tại nhân thủ không đủ. 

Long xương sườn cùng long ngực thịt là chế tác long sắp xếp tốt nhất vật liệu, cộng lại tiếp cận hai trăm kg, Ellen cố ý lưu lại, sử dụng hương liệu ướp gia vị sau, trực tiếp sử dụng pháp thuật phong ấn thuật đem những này thịt rồng phong tồn, dạng này có thể hoàn mỹ bảo tồn thịt rồng bên trong năng lượng nguyên tố, phong ấn thuật cần hao phí không ít ma pháp vật liệu, còn tốt chỉ có hai trăm kg, hai lần liền có thể toàn bộ phong ấn. 

Còn lại một chút thịt nát bị Ellen trực tiếp chế tác thành thịt muối, còn có một số trực tiếp cho hai cái tiểu gia hỏa ăn. 

Một lát sau, một hương thơm kỳ lạ tràn ngập, kia mùi thơm để người thèm nhỏ dãi muốn ngừng mà không được, cho dù là thân là Tinh linh không ăn thịt ăn Legolas cũng nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, làm đỉnh cấp ma pháp nguyên liệu nấu ăn, cự long thịt phối hợp bên trên đặc chế hương liệu, làm thành không có việc gì, phàm nhân cơ hồ không có chút nào kháng cự lực lượng. 

Ellen cũng là lần thứ nhất nghe được dạng này hương vị, vị giác nháy mắt bài tiết ra đại lượng nước bọt, thao túng Vu Sư Chi Thủ, từ nồi lớn bên trong vớt ra một khối thịt rồng, dùng kiếm chia hai phần, trực tiếp phân cho Legolas. 

"Nếm thử đi, loại này mỹ thực cũng không dễ dàng gặp được. " 

"Thật có lỗi, ta không ăn thịt......" Legolas nuốt nước miếng, có chút do dự nói. 

"Hắc! Hỏa kế, cái này cũng không là bình thường thịt, ăn nó đi sẽ để cho ngươi cường tráng hơn, các ngươi Tinh linh tố chất thân thể thực sự là quá kém. " Ellen không nói lời gì, trực tiếp đem thịt kín đáo đưa cho Legolas, sau đó mỹ mỹ cắn một cái. 

Ăn thịt rồng, một cỗ ấm áp nhiệt lưu nháy mắt từ dạ dày khuếch tán, sau đó hướng chảy toàn thân tứ chi, toàn bộ thân thể giống như bị ngâm trong suối nước nóng, ấm áp. 

Nhìn thấy Ellen hưởng thụ dáng vẻ, Legolas do dự hồi lâu sau đó mới cẩn thận từng li từng tí đem thịt rồng cắn một cái, nháy mắt một cỗ lệnh người khó mà ngăn cản mỹ vị từ đầu lưỡi truyền đến, Legolas ánh mắt nháy mắt phát sáng lên, nhanh chóng tiêu diệt lên khối này thịt rồng, không thể không nói, Tinh linh loại sinh vật này đã đem ưu nhã dung nhập vào thực chất bên trong, mặc dù thật nhanh ăn đồ ăn, nhưng là động tác của hắn y nguyên mười phần ưu nhã. 

Smaug thịt chế tác ngũ vị hương thịt rồng ăn hết cảm giác thoải mái trượt, sau đó liền sinh ra kỳ diệu vô cùng biến hóa, Ellen liền cảm giác rất nhỏ thiêu đốt cảm giác tại trong miệng nhảy vọt, toàn bộ khoang miệng có một loại thoải mái lâm ly sảng khoái, thịt rồng càng là Q trơn đạn, hương vị rất tốt, tiến vào trong thân thể sau, sẽ có một dòng nước ấm tại quanh thân vận chuyển, mỗi vận chuyển một lần đều sẽ cảm giác được một cỗ rất nhỏ thiêu đốt cảm giác. Mặc dù mỗi lần đều rất yếu, nhưng là theo số lần nhiều tăng nhiều. Ellen đã trở nên đỏ bừng cả khuôn mặt, một cỗ màu trắng sương mù tại đỉnh đầu của hắn toát ra, toàn thân càng sâu mồ hôi đầm đìa, huyết dịch giống như đều sôi trào lên, Ellen biết thân thể của hắn sức thừa nhận đã đến cực hạn. 

Buông xuống thịt rồng, ngẩng đầu nhìn lên dĩ vãng phong độ nhẹ nhàng, anh tuấn tiêu sái Legolas lúc này hoàn toàn không có liền cái kia Tinh linh vương tử phong độ, da thịt trắng nõn đỏ lên, mồ hôi trên người càng đem quần áo thẩm thấu, cả người thoạt nhìn như là một con chín muồi tôm hùm. 

"Legolas, ngươi không thể sau khi ăn xong. " Ellen đưa tay ngăn lại còn muốn ăn Tinh linh vương tử. 

"Thân thể của ngươi tiếp nhận năng lượng đã đạt đến đỉnh điểm, lại ăn xuống dưới sẽ đối ngươi thân thể tạo thành tổn thương. " 

"Nấc! " Dừng lại Legolas đánh một ợ no nê, điểm điểm hỏa tinh từ trong miệng của hắn xông ra. 

"Tốt, sắc trời không còn sớm, còn làm việc không có làm xong, chúng ta cần tăng thêm tốc độ, coi như là vận động tiêu thực. " Ngẩng đầu nhìn sắp xuống núi mặt trời, Ellen ngoắc nói. 

"Hô! Thật sự là quá đẹp vị, nguyên lai còn có đồ ăn mỹ vị như vậy. " Nhìn xem Legolas một mặt sảng khoái bộ dáng, Ellen nhún nhún vai thầm nghĩ, còn có càng thật đẹp hơn vị ngươi căn bản chưa nghe nói qua. 

Nghỉ ngơi một chút, hai người một lần nữa làm việc, rất nhanh tại hai người công việc dưới, một đầu cự long rốt cục bị xử lý tốt. 

Đem các loại vật liệu thu thập lại, hai người trực tiếp tiến vào Iruber, Ellen sau đó sử dụng hóa thành bùn làm thạch một lần nữa đem dưới mặt đất vương quốc đại môn che lại. 

Hai người cần phân phối chiến lợi phẩm, mặc dù Thranduil biểu thị chỉ cần bạch bảo thạch, nhưng là Ellen vẫn là đem đồ vật chuẩn bị một phần, xử lý tốt thịt rồng hai người trực tiếp chia đều, lần này Legolas không còn có xách Tinh linh là tố chất chủ nghĩa người, vẻn vẹn như thế một hồi hắn đã cảm nhận được thịt rồng chỗ tốt, thân thể lực lượng nhanh nhẹn đều có tăng lên, làm có thể tăng thực lực lên đồ ăn đây chính là đồ tốt. Đến mức còn lại vảy rồng, da rồng, sừng rồng, gân rồng còn có các loại vật liệu, những này y theo nước của bọn hắn chuẩn, muốn đem những tài liệu này chế tác thành vật phẩm còn kém chút hỏa hầu, cho nên toàn bộ lưu cho Ellen, cuối cùng chế tác thành phẩm sẽ có bọn hắn một kiện vảy rồng giáp, hai tấm gân rồng cung, đến mức còn lại chính là Ellen. 

Đối với loại này giao dịch song phương đều rất hài lòng, Ellen dùng hai cái thứ nguyên túi đem thịt rồng cho bọn hắn chứa, còn lại trang bị cần qua một đoạn thời gian chờ Ellen chế tác tốt. 

Phân phối xong, riêng phần mình nghỉ ngơi. Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Ellen thật sớm tỉnh lại. 

Lốp bốp! 

Hắn tỉnh lại sau giấc ngủ liền cảm giác được trên thân thể xương cốt phát ra một trận giòn vang, tinh thần tình trạng phi thường tốt, toàn thân trên dưới cảm giác có dùng không hết khí lực. 