 Tiểu gia hỏa tốc độ rất nhanh, hô hấp ở giữa liền bay đến chiến trường thượng không, Douglas một chút xoay quanh bay thẳng nhào xuống, Alex lườm nó một chút, cánh khẽ vỗ, từng đạo hỏa diễm từ cánh bên trong bay ra. 

Hỏa diễm chớp mắt đã áp sát, đem vài cái bán Thú nhân bao phủ. Douglas thân thể đã có dài ba mét, từ trên cao đập xuống đến, trực tiếp đem một con cao lớn bán Thú nhân bộc ngã xuống đất, dữ tợn răng trực tiếp đưa nó cổ cắn đứt. 

"Đó là vật gì? " 

"Rống! Giết bọn chúng! " 

Bọn này giết đến lên tính bán Thú nhân bị đột nhiên tập kích, trực tiếp chết ba bốn cái, thấy là hai cái biết bay đồ vật lập tức xông đi lên. 

Nhìn thấy bán Thú nhân bị công kích, sĩ khí tiếp cận sụp đổ tên thôn dân binh lấy dũng khí tiếp tục chống cự. Mấy tên Tọa lang gầm nhẹ một tiếng, lưng cong lên, đen nhánh lông tóc ghim lên, sau đó trực tiếp vọt lên, trực tiếp đem một cái nông phu bộc ngã xuống đất, trải rộng răng nanh cự hàm khẽ cắn, ngạnh sinh sinh đem hắn xương cổ cắn đứt thành hai đoạn. Chỉ còn lại một lớp da thịt còn kết nối lấy mặt mũi tràn đầy kinh hãi đầu lâu! 

Trong lúc nhất thời vừa mới thăng lên dũng khí nháy mắt liền bị một chậu nước lạnh giội tắt. 

Ellen nhìn thấy thét lên chạy trốn thôn dân, trực tiếp từ chiến mã trên thân nhảy lên một cái, trường kiếm nháy mắt xuất hiện trong tay, sau đó một kiếm vung ra trực tiếp đem nhào về phía một đứa bé trai lang kỵ binh một kiếm bêu đầu. 

Những lang kỵ binh này nhìn thấy đồng bạn chết thảm, ngao ngao gào thét lớn tựa như Ellen đánh tới. 

"Cẩn thận sau lưng! " Một cái có chút thanh âm non nớt vang lên. 

Ellen mỉm cười, trường kiếm trong tay một cái quét ngang, cái này lang kỵ binh ngay cả người mang sói bị chém thành tứ đoạn. Sau đó thân hình không ngừng, bước chân thật nhanh xuất hiện tại một cái khác bán Thú nhân trước người, bán Thú nhân ngay cả phản ứng đều không có liền lâm vào bóng tối vô tận. 

Có Ellen xuất thủ, những này bán Thú nhân rất nhanh liền bị toàn bộ chém giết. 

"Vị đại nhân này, phi thường cảm tạ ngài viện thủ, ta là Locke tiểu trấn quan trị an William, có gì có thể làm ngài phục sao? " Một cái trên cánh tay đeo băng, một mặt tang thương trung niên nhân đi tới Ellen trước mặt. 

"Ta cần một chỗ nghỉ, nếu có đồ ăn thì tốt hơn. " Ellen đem trường kiếm thu lại, gật đầu nói. 

"Có có có, năng lực đại nhân phục vụ là vinh hạnh của chúng ta. " William nghe được Ellen vui mừng quá đỗi, thị trấn vừa mới gặp công kích, là suy yếu nhất thời điểm, lúc này có một vị cường giả tọa trấn, có thể giúp bọn hắn vượt qua khó khăn nhất thời kì. 

"Kane, mau tới đây, mang vị đại nhân này đi nghỉ ngơi, mặt khác gọi Hannah chuẩn bị chút đồ ăn. " Một đứa bé trai nhanh chóng chạy tới hướng đi một cái lễ nói đến: "Đại nhân mời đi theo ta. " Ellen hướng phía tại thiên không bay múa tiểu gia hỏa vẫy vẫy tay, tiểu gia hỏa bay thẳng xuống dưới. Nhìn thấy Ellen có thể chỉ huy ở đâu hai con cường đại Ma thú, William ánh mắt càng là kính sợ. 

Tiểu Kane thì là một mặt tò mò nhìn Alex cùng Douglas. Tại tiểu Kane dẫn đầu dưới, Ellen đi tới một gian bảo tồn hoàn hảo phòng, rất nhanh liền có người đem đồ ăn bưng tới, Ellen còn không khách khí bắt đầu ăn. 

"Đại nhân có gì cần trực tiếp gọi ta liền tốt, chúng ta sẽ tận cố gắng lớn nhất đến thỏa mãn yêu cầu của ngài. " 

Bởi vì thị trấn hỏa còn không có hoàn toàn dập tắt, những này vừa mới kinh lịch giết chóc đám người không có thời gian đau thương, cầm lấy công cụ nhao nhao tiến đến cứu hỏa, chỉ có tiểu nam hài Kane lưu tại nơi này. 

Nhìn xem Ellen miệng lớn tiêu diệt đồ ăn, trong mắt lóe lên một tia ghen tị, bất quá lập tức liền cúi đầu. 

"Tiểu gia hỏa! " 

"Đại nhân! Ngài có dặn dò gì. " Kane chạy chậm tới. 

"Ngươi gọi Kane có đúng không? " 

"Đúng vậy đại nhân. " 

"Những vật này cho ngươi, ngươi đến trả lời ta một vài vấn đề thế nào. " Ellen cắt đi một khối thịt nướng, đưa cho tiểu nam hài. 

"Đại nhân ta không cần những này ăn, ngài muốn biết cái gì ta đều sẽ nói cho ngài, chỉ là ngài có thể nhiều ở đây đợi một thời gian ngắn sao? " Tiểu nam hài nhìn xem một bát mê người thịt nướng, nuốt một ngụm nước bọt, sau đó dụng lực quay đầu đi nói đến. 

Nhìn xem cái này tiểu nam hài biểu lộ, Ellen có chút ngoài ý muốn, nhẹ giọng cười nói: "Tiểu gia hỏa, ta là cái gì muốn ở chỗ này ở lâu mấy ngày? " 

"Đại nhân, chúng ta thị trấn vừa mới nhận tập kích, hiện tại là suy yếu nhất thời điểm, chúng ta thỉnh cầu ngài trợ giúp chúng ta vượt qua đoạn thời kỳ này. " 

"Có thể. " Ellen gật gật đầu nói. Tiểu nam hài một mặt hưng phấn, sau đó vọt thẳng ra ngoài. Rất nhanh một cái xốc xếch tiếng bước chân vang lên. 

"Tôn kính đại nhân, phi thường cảm tạ ngài nguyện ý lưu lại một đoạn thời gian trợ giúp chúng ta. " Mới vừa vào cửa, người này trực tiếp thật sâu thi lễ một cái. 

"Tốt, đứng lên đi, đây chỉ là thuận tay chi cực khổ, ta cần hỏi các ngươi một vài vấn đề. " Ellen khoát khoát tay nói. 

"Đại nhân, đối với ngài đến nói là tiện tay mà thôi, nhưng là đối với chúng ta đến nói chính là sinh mệnh, lại một lần nữa cảm tạ ngài khẳng khái, không biết đại nhân muốn hỏi cái gì vấn đề. " William lại một lần nữa thi lễ một cái cung kính nói. 

"Ta muốn trên đại lục du lịch một đoạn thời gian, nhưng là đối với nơi này con đường cũng không quen thuộc, ta cần các ngươi đem chung quanh địa đồ nói cho ta. " 

"Đại nhân, ta lúc còn trẻ tham gia qua lính đánh thuê, đối với nơi này con đường cũng coi là quen biết, ta sẽ vẽ một phần kỹ càng địa đồ cho ngài. " William nghe được Ellen, nhãn tình sáng lên, vội vàng nói. 

"Dạng này vừa vặn, ngươi vẽ xong cho ta liền tốt, ta lại ở chỗ này dừng lại thời gian một tuần. " Ellen nhìn thấy sự tình giải quyết cũng là thật cao hứng. 

Sáng ngày thứ hai, Ellen tại thị trấn bên trên chuyển một chút, nơi này khắp nơi đều là bức tường đổ tàn hoàn, hỏa đã bị dập tắt, từng sợi khói đen từ phế tích bên trên xuất hiện. 

Dân binh cùng thôn dân ngay tại dỡ bỏ rào chắn, một chút bị thiêu huỷ trong phòng, rất nhiều tảng đá đều bị thu thập, xem ra bọn hắn chuẩn bị đem hàng rào đổi thành tường vây. 

Một đội dân binh cầm kiếm gỗ tại trên đất trống tiến hành huấn luyện, Ellen nhìn một hồi, lắc đầu, nghĩ nghĩ đột nhiên cầm lấy bên cạnh trường kiếm hạ tràng đi. 

"Đại nhân, ngài đến đây. " Nhìn thấy Ellen đi tới, tên kia có quan hệ trực tiếp vạch người trẻ tuổi chạy tới hành lễ nói. 

"các ngươi là đang huấn luyện sao? " 

"Đúng vậy, đại nhân! Chúng ta đang tiến hành huấn luyện. " 

"Ngươi đem động tác hoàn chỉnh luyện tập một lần cho ta xem một chút. " 

"Tốt đại nhân! " Lập tức kịp phản ứng người trẻ tuổi một mặt hưng phấn, cầm lấy kiếm gỗ bày một cái thức mở đầu chuẩn bị diễn luyện. Vị đại nhân này thực lực mạnh bao nhiêu bọn hắn cũng đã thấy rồi, nếu có thể bị chỉ điểm vài câu tuyệt đối là đại thu hoạch. 

Theo hắn diễn luyện, Ellen lông mày càng nhăn càng chặt. 

"Tốt, dừng lại đi! " 

Chỉ nhìn vài lần, Ellen liền không có xem tiếp đi dục vọng. Lấy Ellen ánh mắt hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, người trẻ tuổi này chỉ là hơi biết kiếm thuật, rất phát hơn lực tư thế đều là sai lầm, liền ngay cả cầm kiếm tư thế đều sai lầm, hơn nữa còn hết lần này tới lần khác thích loại kỹ xảo này phức tạp kiếm thuật, mặc dù nó nhìn rất đẹp trai, dạng này người lại có thể giáo sư những người khác kiếm thuật. 

"Có lỗi với, đại nhân để ngươi chê cười" Người trẻ tuổi lo sợ bất an nhìn xem Ellen. 