 "Phù văn Phong Ma Trận dự tính còn có ba giờ hoàn thành! " 

"Chủ nhân ngay tại cho chúng ta tranh thủ thời gian, chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ! " 

Selina thao túng Phù Không Thành không ngừng đem Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong năng lượng truyền thâu cho Ellen, cái khác cao cấp vu sư đã toàn bộ gia nhập vào phù văn Phong Ma Trận kiến tạo bên trong. 

Vẻn vẹn dựa vào những này cũng không thể đem nơi này đóng chặt hoàn toàn, Debbies thế giới nơi này đã xuất hiện Thâm Uyên hóa, Thâm Uyên ý thức chỉ cần tốn hao một chút thời gian, rất nhanh liền có thể lần nữa đem xé rách, muốn triệt để an toàn liền cần đem hoàn cảnh nơi này lần nữa cải tạo thành vật chất vị diện, Ellen cuối cùng kế hoạch đúng là như thế. 

"Quyền hạn xác nhận! " 

"Ngay tại mở ra nguyên tố ao! " 

"Nguyên tố ao đã mở ra, năng lượng chuyển vận bình thường! " 

"Mở ra Địa Hỏa Phong Thủy nguyên tố thông đạo, kết nối tứ đại Nguyên Tố vị diện! " Selina đối với tháp linh số một ra lệnh đến. 

"Ngay tại mở ra nguyên tố thông đạo! " 

Ở vào Phù Không Thành bên trong nguyên tố ao chậm rãi mở ra, bốn cái nguyên tố thông đạo một cái tiếp một cái mở ra, ngay sau đó cuồng bạo năng lượng nguyên tố đưa bốn cái thông đạo bên trong chen chúc mà ra. 

Trầm thấp vịnh xướng tiếng vang lên, đại lượng Thủy nguyên tố hội tụ, rất nhanh một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, nương theo lấy nhẹ nhàng tiếng cười vui vang lên, một đám dáng người uyển chuyển Thủy Chi Linh xuất hiện ở Debbies thế giới. 

Các nàng là xen vào hư thực ở giữa kì lạ sinh vật, thân thể là từ Thủy nguyên tố cấu thành, so sánh với Thủy nguyên tố, Thủy Chi Linh càng thêm bình thản, các nàng thuộc về nguyên tố tinh linh, cùng nguyên tố cự linh so sánh, các nàng càng thêm thân mật. Kỳ thật triệu hoán nguyên tố cũng là nhìn người, nếu như là một cái bình thường vu sư tiến hành triệu hoán, một trăm lần triệu hoán cũng không nhất định sẽ có nguyên tố tinh linh tiến hành đáp lại, càng nhiều thời điểm là nguyên tố cự linh, Selina thân là mỹ nhân ngư, Hải Thần thân thuộc, thực lực bản thân càng là đạt đến Truyền kỳ, thi triển triệu hoán nguyên tố pháp thuật này sau, đáp lại nàng chính là Thủy nguyên tố Tinh linh. 

Những này Thủy Chi Linh giữa lẫn nhau vui cười đùa giỡn đi tới Debbies, bề ngoài của các nàng nhìn qua cùng mỹ nhân ngư giống nhau y hệt, đồng dạng nhân thân đuôi cá, một đầu thủy lam sắc mái tóc, thân thể nhìn qua gần như trong suốt, bộ ngực cao vút dùng hai cái vỏ sò che chắn. 

"Hải Thần thân thuộc, ta tuân theo cổ lão khế ước lại tới đây, ngươi kêu gọi ta có chuyện gì sao? " Cầm đầu Thủy Chi Linh xuất hiện tại Selina bên cạnh hỏi. 

"Tôn quý Thủy Chi Linh, ta hi vọng ngài năng lực mảnh này ngay tại tử vong thế giới rót vào nguồn nước! " Selina mở miệng nói ra. 

"Cái này dễ xử lý! " Sóng lớn hiển hiện, tại Thủy Chi Linh thời điểm, đến từ Thủy nguyên tố thế giới sóng cả rất mau ra hiện tại Debbies thế giới. : "Cần ta giúp ngươi ở đây chế tạo một cái hải dương sao?" 

"Nói thật, nơi này thật sự là quá hoang vu, một điểm sinh mệnh khí tức đều không có. " 

"Biển cả là sinh mệnh khởi nguyên! " 

"Tin tưởng ta chỉ cần nơi này hóa thành hải dương, rất nhanh khối này cằn cỗi thổ địa liền sẽ lần nữa phồn thịnh ! " 

Thủy Chi Linh quơ trong tay tam xoa kích, vẻ rất là háo hức, giống như chỉ cần hắn gật đầu, nơi này liền sẽ hóa thành một vùng biển mênh mông. 

"Tạ ơn, không cần nhiều như vậy nước, chỉ cần ở đây trận tiếp theo mưa là được rồi, nước mưa trừ rót vào dưới mặt đất bên ngoài, ở đây còn muốn hội tụ một cái hồ. " Selina lắc đầu, tiện tay triệu hồi ra một cái hư ảo hình ảnh nói. 

"Tốt a, một trận mưa lớn, một cái hồ nước đúng không! " Nhìn thấy Selina cự tuyệt phương án của nàng, Thủy Chi Linh trở nên có chút mất hết cả hứng. Tiện tay huy vũ một chút trong tay tam xoa kích, trong lúc nhất thời bầu trời đột nhiên mây đen dày đặc, nguyên bản dị thường khô ráo không khí tại thời khắc này cũng biến thành ướt át. 

Sau một khắc, mưa rào tầm tã từ trên bầu trời hạ xuống, sớm đã khô cạn rạn nứt đại địa nghênh đón đã lâu mưa xuống, phiến khu vực này đã tiếp cận Thâm Uyên hoàn cảnh, nước mưa thuận khe hở dung nhập dưới mặt đất, khô cạn đường sông rất nhanh lần nữa tràn ngập nguồn nước, dòng sông lao nhanh chảy vào một cái hồ lớn bên trong. 

"Tốt đã hoàn thành! " 

"Trận mưa này sẽ tại sau hai giờ kết thúc! " Thủy Chi Linh đối với không có chế tạo ra hải dương canh cánh trong lòng, tiếp nhận Selina trong tay lam bảo thạch trực tiếp rời đi Debbies thế giới. 

Selina đi tới một cái tế đàn tiến lên đi triệu hoán, rất nhanh một cái cổ lão đất cự linh đáp lại nàng triệu hoán, một tôn cao mười mấy mét Thổ nguyên tố trưởng lão chậm rãi đi ra nguyên tố thông đạo. 

"Cỗ khí tức này thật đáng ghét! " Đất cự linh dùng nặng nề tiếng nói nói đến. 

"Hải Thần thân thuộc! Nói ra yêu cầu của ngươi đi! " 

"Đem khắp mặt đất cái khác năng lượng loại trừ, đồng thời đem phiến khu vực này trọng lực khôi phục bình thường! " Selina trực tiếp mở miệng nói. 

Đất cự linh đi tới đại địa bên trên, sau đó thân hình nhanh chóng lớn lên, hô hấp ở giữa liền hóa thành một cái cao năm mươi mét cự nhân. Sau đó mờ nhạt nguyên tố quang mang từ trên thân bạo phát đi ra, nháy mắt dung nhập mảnh đất này, đại lượng màu lục Thâm Uyên tà năng bị rút ra ra, sau đó ở chung quanh nồng đậm năng lượng nguyên tố bên trong bị pha loãng tịnh hóa. 

Nương theo lấy thổ hoàng sắc linh quang mở rộng, càng ngày càng nhiều Thâm Uyên tà năng bị loại trừ, toàn bộ đại địa trọng lực khôi phục bình thường! 

"Tốt, đã hoàn thành! " Toàn bộ khu vực bị bao phủ sau, đất cự linh khôi phục lại như trước lớn nhỏ. Đưa tay tiếp nhận mười mấy mai hoàng bảo thạch, đất cự linh tâm tình không tệ rời đi Debbies thế giới. 

Tại kết thúc Thổ nguyên tố triệu hoán, Selina có chút mỏi mệt thở phào một cái, liên tục thi triển loại này cấp bậc triệu hoán thuật cho dù có Phù Không Thành phụ trợ cũng không thoải mái, phải biết phiến khu vực này phạm vi có tiếp cận một trăm ngàn cây số vuông, dạng này đại phạm vi tiến hành cải tạo tiêu hao năng lượng không phải số lượng nhỏ, mặc dù tuyệt đại đa số đều là Phù Không Thành cung ứng, nàng chỉ cung ứng một phần rất nhỏ. 

Đem một bình tử sắc dược tề uống xong, rất nhanh trong thân thể cảm giác mệt mỏi biến mất, ma lực trong thân thể nhanh chóng hồi phục. 

Đi tới kết nối Phong nguyên tố vị diện thông đạo, Selina lần nữa thao túng ma lực triệu hoán Phong nguyên tố, nương theo lấy một trận êm tai tiếng cười vui truyền đến, một trận thanh phong quét tới. 

Selina vận khí không tệ, lần này thế mà triệu hoán đi ra một đám phong chi linh, những này thích nói đùa phong chi linh nhưng so sánh những cái kia gió cự linh dễ dàng liên hệ, gió cự linh tính cách táo bạo, có thể nói là gần với Hỏa nguyên tố, phong chi linh thì không phải vậy, các nàng tính cách hoạt bát, thích ở trên bầu trời du đãng, mà lại tin tức của các nàng phi thường linh thông, trên cơ bản đa nguyên vũ trụ bên trong tin tức linh thông nhất chính là bọn họ. 

Những này phong chi linh sinh hoạt tại Phong nguyên tố vị diện bầu trời chi đảo, thích nghe ngóng các loại bát quái hoặc là tin tức, các nàng mãi mãi cũng tràn ngập lòng hiếu kỳ, có đôi khi những này phong chi linh cũng tới đến vật chất vị diện, vận khí tốt đụng tới nhân loại của bọn họ sẽ còn đạt được một lần cầu nguyện cơ hội. 

Cầu nguyện thuật pháp thuật này triệu hoán chính là gió cự linh, đương nhiên trừ thù lao bên ngoài, các nàng thường xuyên sẽ muốn cầu ngươi giảng một cái các nàng cảm thấy thú vị cố sự, nếu không, liền sẽ bị các nàng dùng các loại đùa ác dây dưa. 

Phong chi linh xuyên qua nguyên tố thông đạo, đi tới Debbies thế giới, những này hoạt bát hiếu động phong chi linh ngay lập tức ở đây dạo qua một vòng, sau đó mới trở lại Selina trước mặt. 