 Hừng hực khí thế chiêu mộ hoạt động kéo dài ba ngày, Ellen chiêu thu 120 tên luyện kim học đồ cùng Luyện Kim sư. 

Những người này tuyệt đại đa số luyện kim tạo nghệ đều là tại tiêu chuẩn trở lên, một chút siêu quần bạt tụy thậm chí có thể chế tạo một chút cấp thấp ma hóa vật phẩm. Ellen cùng bọn hắn ký kết một cái tương đối rộng rãi thuê hiệp nghị, thù lao chính là điểm tích lũy, bây giờ tại Ellen Phù Không Thành bên trong điểm tích lũy đã là so với ma thạch kiên cố hơn ưỡn lên tiền tệ. 

Ellen mở ra thư viện bên trong, hắn đem tự thân thu thập đại lượng cấp thấp tri thức sửa sang lại, đồng thời tiến hành ưu hóa, so sánh với Ngũ Hoàn Tháp Cao phong phú rất nhiều, trọng yếu hơn chính là bên trong Ellen cố ý xen lẫn một chút tiến giai tri thức, tỉ như một chút cải tiến qua pháp thuật mô bản, hoặc là một chút ma hóa vật phẩm bản vẽ thiết kế. Những vật này đối với cấp thấp vu sư có sức hấp dẫn rất mạnh. 

Mà lại Ellen ác thú vị đem những kiến thức này lập tức xen lẫn tại cái khác trong thư tịch, chỉ có tốn hao không ít thời gian mới có thể tìm được, nhưng là hắn đem thư viện hối đoái thời gian nâng cao không ít, đến mức những người này muốn lại thư viện ngây ngốc một ngày thời gian, chí ít cần làm việc một tuần lễ. 

Luyện kim công xưởng tổ kiến sau khi hoàn thành, Ellen bắt đầu đem các loại tài liệu lấy ra, sau đó giao cho những người này tiến hành xử lý, bản thân hắn thì một đầu tiến vào trong phòng thí nghiệm tiến hành cải tạo trang bị, dù sao Nhiệm Vụ đại điện hối đoái đã ngừng đã mấy ngày, lại trì hoãn xuống dưới, những cái kia vu sư liền muốn bỏ gánh. 

Phất tay đem tư nhân không gian chồng chất trang bị phóng xuất, Ellen bắt đầu gấp rút thời gian cải tạo, hắc ám thế giới trang bị hiệu quả tuyệt đại đa số liền không sai biệt lắm, chỉ là lực lượng gia trì lớn nhỏ duyên cớ, Chip đã chỉnh lý ra đổi tại mô bản, Ellen chỉ cần chiếu vào sửa chữa là được rồi. 

Rất nhanh một đống trang bị liền bị hắn cải tạo hoàn tất, sau đó đem ném cho một bên Sắt Thép Ma Tượng, để hắn đưa đến Nhiệm Vụ đại điện tiến hành hối đoái. Từng đám trang bị dược tề từ Ellen trong tay chảy qua, sau đó tại bị các vu sư dùng điểm tích lũy hối đoái ra ngoài. 

Một tuần thời gian rất nhanh liền trôi qua, Ellen râu ria xồm xoàm từ phòng thí nghiệm đi ra, cả người nhìn qua giống như là thân thể bị móc rỗng. 

Khoảng thời gian này cải tạo mấy ngàn trang bị, mặc dù độ khó không cao, nhưng là cường độ cao cải tạo thí nghiệm để hắn cảm thấy tâm thần mỏi mệt, một tuần lễ xuống tới chính xác người mệt không muốn nhúc nhích. 

"Ta cần nghỉ ngơi! " 

"Không có quan trọng sự tình không nên quấy rầy ta. " Ellen phân phó một câu sau, trực tiếp bóng người lóe lên biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc gian phòng phòng hộ kết giới lặng yên dâng lên. 

Chờ Ellen tỉnh lại thời điểm, đã là một ngày sau đó. Duỗi cái lưng mệt mỏi, hoạt động một chút gân cốt, sau đó để tháp linh thông biết Selina chuẩn bị một bữa tiệc lớn, dạ dày cảm giác trống rỗng không ngừng truyền đến, hắn cảm thấy mình có thể ăn hết một con trâu. 

"Chủ nhân, ngài hôm nay muốn ăn cái gì? " Selina rất mau tới đến Ellen trước mặt. 

"Ân, hải sản nồi lẩu đi. " Ellen suy nghĩ một chút, nói. 

Từ khi những này mỹ nhân ngư hầu gái cho thấy chế tác ma hóa xử lý thiên phú sau, kiếp trước thân là đại ăn hàng đế quốc Ellen liền đem hắn biết các loại đồ ăn sửa sang lại, giao cho Selina, bây giờ Selina đã tại ma hóa xử lý học thượng sửa cũ thành mới, trù nghệ tại Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong cũng là đỉnh tiêm, mà lại càng quan trọng hơn là, nàng hiểu được Ellen yêu thích. 

Phân phó xong về sau, Selina trực tiếp rời đi chuẩn bị đi, Ellen chuẩn bị đi sân huấn luyện hoạt động một chút gân cốt, lúc ngủ ở giữa có chút dài, cần hoạt động một chút. 

Tiến đến sân huấn luyện, liền nghe được‘ phanh phanh phanh! ’ đập nện âm thanh, lúc này sân huấn luyện bên trong Douglas cùng Alex vẫn như cũ bị hai đài Sắt Thép Ma Tượng treo lên đánh, bất quá so sánh với trước đó, lần này tốt xấu có thể còn tay, bất quá kết quả vẫn như cũ là bị đánh mặt mũi bầm dập. 

"Nhìn thấy còn phải tăng cường huấn luyện a, yếu như vậy gà không thể được. " 

"Bất quá có tiến bộ, nhìn không có làm như vậy ba ba, quả nhiên vẫn là thiếu đánh. " 

Tại sân huấn luyện nóng lên hạ thân sau Ellen quay người rời đi, không có chút nào đi quản hai cái tiểu gia hỏa lệ nóng doanh tròng con mắt, khoảng thời gian này, Ellen đưa chúng nó phong bế tại sân huấn luyện này bên trong, không thể rời đi, mỗi ngày trừ ăn cơm ra đi ngủ bên ngoài, chính là bị Sắt Thép Ma Tượng chà đạp, bọn chúng long sinh chim sinh một vùng tăm tối. 

Làm nóng người hoàn tất sau, cảm giác được bụng ục ục kêu Ellen đi thẳng tới phòng ăn, đây là toàn bộ Phù Không Thành bên trong chứa sức xa hoa nhất địa phương, toàn bộ phòng ăn bị các loại đèn ma pháp tô điểm coi trọng tựa như ảo mộng. 

Lúc này ở tấm kia kiểu dáng Châu Âu phong cách bàn ăn bên trên trưng bày đủ loại đạt được nguyên liệu nấu ăn, vài cái mỹ nhân ngư hầu gái đem các loại xử lý qua nguyên liệu nấu ăn từng cái bưng tới. 

Tử sắc hỏa đồng chế tạo nồi lẩu đã sôi trào, Ellen không nói tiếng nào trực tiếp cầm lấy đũa chuẩn bị bắt đầu ăn. 

Nồi lẩu nguyên liệu nấu ăn tuyệt đại đa số đều là lấy từ bán vị diện, Ellen tại Vu Sư thế giới bên trong di thực đại lượng động thực vật, bây giờ đã tại bán vị diện phồn diễn sinh sống. 

Trên bàn nguyên liệu nấu ăn phần lớn đều là hải sản, Ellen tiện tay cầm lấy một phần Thải Hồng Long tôm trực tiếp đổ đi vào. 

Thải Hồng Long tôm sinh ra từ phong bạo biển, loại này tôm hùm kích thước không lớn, nhưng là hương vị ngon, chất thịt tươi non co dãn mười phần, tại nồi đun nước bên trong xuyến một chút, liền có thể ăn, hải sản ngon xen lẫn điều chế nồi đun nước, dị thường mỹ vị, mà lại nồi lẩu bên trong gia nhập bạo tạc nhọn tiêu, loại này ma hóa thực vật phi thường cái khác, hương vị cực kỳ cay độc, mà lại tại trong miệng lại không ngừng bạo tạc, loại cảm giác này người bình thường hưởng thụ không được. 

Ăn một cái cầu vồng tôm về sau, Ellen đem một con Hải Vương cua bỏ vào, đây là một loại sinh hoạt tại Bắc Cực hải một loại loài cua, toàn thân màu băng lam, bởi vì hoàn cảnh nhân tố sinh trưởng cực kì chậm chạp, sinh hoạt tại rét lạnh thấu xương biển sâu, đây là một loại ma hóa thú, là dưới biển sâu Tiểu Bá Vương. Hai con cái kìm có thể tuỳ tiện đánh nát nham thạch. Nó sớm nhất là bị một cái du lịch vu sư phát hiện, hương vị ngon có thể ăn sống, mà lại càng lớn tác dụng là có thể tăng cường thân thể đối với băng nguyên tố chống cự. 

Bởi vì số lượng không nhiều, bắt giữ khó khăn, giá cả đắt đỏ, Ellen cố ý đi Bắc Cực hải bắt một nhóm nuôi dưỡng tại bán vị diện bên trong. 

Trên bàn ăn Hải Vương cua đã bị xử lý qua, lấy ra nội tạng, cắt thành hai nửa, tại nồi đun nước trúng qua một lần về sau, Ellen trực tiếp xốc lên xác ngoài cắn đi lên, Hải Vương cua cùng bạo tạc nhọn tiêu tổ hợp lại với nhau quả thực chính là băng hỏa lưỡng trọng thiên, một cỗ băng lãnh cảm giác từ đỉnh đầu ào ra mà xuống, sau đó một cỗ cảm giác nóng rực lại tại trong thân thể bộc phát, lạnh nóng vừa đi vừa về giao thế mấy lần, Ellen chỉ cảm thấy linh hồn đều muốn phiêu lên. 

Tam hạ lưỡng hạ đem Hải Vương cua giải quyết hết, sau đó đem một cái từng mảnh từng mảnh mỏng như cánh ve bạch tuộc phiến phóng tới nồi đun nước bên trong, loại này bạch tuộc có thể trực tiếp ăn sống, chất thịt co dãn rất tốt, bất quá Ellen cũng không thích bạch tuộc tại trong mồm nhúc nhích cảm giác, tại Vu Sư thế giới bên trong, vu sư càng thích ăn sống loại này bạch tuộc, dùng bọn hắn đến nói, xúc giác tại trong miệng nhúc nhích cảm giác mới là cực hạn hưởng thụ. Ellen cảm thấy loại kia hình tượng quá mức trọng khẩu vị, hắn càng thích cắt thành phiến mỏng, loại này bạch tuộc phiến bắt đầu ăn rất có nhai kình. 