 Bầu trời màu đen bên trong, Ellen có chút hăng hái nhìn xem Paris, khoảng thời gian này hắn ở thế giới các nơi đi dạo, đối với những cái kia đạt được thần bí bằng chứng người tiến hành quan sát. 

Ellen ban đầu ở thế giới phạm vi bên trong tản thần bí bằng chứng thời điểm là ngẫu nhiên, đến mức ai sẽ đạt được, đều xem vận khí. Có không ít người khi lấy được thần bí bằng chứng thời điểm, cũng không thể ra sức bảo vệ ở. 

Đặc biệt là thần bí cửa hàng truyền ra đến về sau, loại người này vượt qua tổng số 70%, Ellen thiết kế thần bí bằng chứng chỉ có thể sử dụng ba lần, ba lần về sau, bằng chứng liền sẽ bị thần bí cửa hàng thu hồi, sau đó lần nữa tiến hành bổ sung năng lượng sau mới có thể sử dụng. 

Tại một số người từ thần bí trong cửa hàng đạt được cường đại vũ khí hoặc là cái khác thần kỳ vật phẩm sau, toàn bộ thế giới bên trong triệt để sôi trào, vô số Vong Linh vu sư, nữ vu, Thú nhân, liệp ma nhân, hấp huyết quỷ thậm chí Giáo Đình người đều bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế đạt được thần bí bằng chứng. 

Đoạn thời gian này, thế giới bên trong bên trong bởi vì đủ loại nguyên nhân, bộc phát xung đột trực tiếp tăng lên gần mười lần tả hữu, cho tới bây giờ những này xung đột, cũng không có bình phục lại dấu hiệu, ngược lại có mở rộng xu thế. 

Ba trăm mai thần bí bằng chứng kỳ thật cũng là một cái khảo thí, đạt được một viên thần bí bằng chứng nói rõ vận khí không tệ, mà cuối cùng có thể bảo trụ thần bí bằng chứng, vậy đã nói rõ thực lực cùng trí tuệ bất phàm, cuối cùng đạt được những này thần bí bằng chứng người tổng hợp thực lực cũng không tệ. 

Những người này đối với người bình thường đến nói, chính là tương đương với nhân vật chính tồn tại. Ellen chuẩn bị tại những người này lựa chọn vài cái. Linh hồn tinh thạch mặc dù có thể dung hợp, nhưng là đây chẳng qua là cao cấp trở xuống mới có thể, đến mức cao cấp hơn Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch, chỉ có thể là Truyền Kỳ cấp cường giả mới có thể sinh ra. 

Kiến tạo Sắt Thép Ma Tượng cần cao cấp linh hồn tinh thạch, Thạch Ma Tượng cùng Đất Sét Ma Tượng phân biệt cần trung cấp cùng sơ cấp linh hồn tinh thạch, những linh hồn này tinh thạch số lượng rất lớn, nhưng đã đến cao cấp về sau liền sẽ số lượng đại giảm, Ellen kế hoạch chính là số lượng lớn tiến hành bồi dưỡng cao cấp linh hồn tinh thạch. 

Kia ba trăm tên đạt được thần bí bằng chứng người vì thu hoạch các loại vật phẩm, liền sẽ thu lấy đại lượng linh hồn tinh thạch tiến hành giao dịch, Ellen có thể phi thường giá rẻ thu hoạch cấp thấp trung cấp linh hồn tinh thạch. Đồng thời thực lực của những người này cũng sẽ không ngừng tăng cường, cuối cùng linh hồn của bọn hắn cường độ tuyệt đại đa số đều sẽ đạt tới cao cấp linh hồn tinh thạch tình trạng. 

Đến mức Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch, thế giới này trên cơ bản sẽ không xuất hiện. Ellen chuẩn bị bồi dưỡng một nhóm rau hẹ sau đó rời đi thời điểm duy nhất một lần thu sạch cắt mất. 

Đoạn thời kỳ này có thể nói là thần bí lực lượng một lần cuối cùng bộc phát thời kì, lần này bộc phát qua đi, các loại hắc ám sinh vật, liệp ma nhân Giáo Đình, Vong Linh vu sư, nữ vu số lượng sẽ kịch liệt giảm bớt, mà lại càng quan trọng hơn là, nhân loại khoa học kỹ thuật sẽ tiến vào bộc phát, mà những này thần bí lực lượng liền sẽ ngày càng suy yếu, có lẽ đợi đến khoa học kỹ thuật bộc phát tiến vào chậm chạp thời điểm, các loại thần bí lực lượng mới có thể một lần nữa khôi phục. 

Ellen mục đích đúng là đem cái này một đợt mọc tốt nhất rau hẹ thu sạch cắt mất. 

Phía dưới, địa ngục trong quán rượu, nôn một chỗ Paris rốt cục thong thả lại sức, loại kia áp súc tỏi tinh hương vị đừng bảo là hấp huyết quỷ, liền ngay cả nhân loại đều cảm thấy không thể chịu đựng được, mặc dù lần này hắn lợi dụng sớm chuẩn bị tốt tỏi tinh giết chết con kia hấp huyết quỷ, nhưng là tin tưởng một đoạn thời gian rất dài, tỏi tinh đều sẽ trở thành tâm lý của hắn âm ảnh. 

Làm cái thứ nhất tiến vào Ellen thần bí cửa hàng người, Paris thực lực cũng không tính cao, thậm chí có thể nói thực lực của hắn tại ba trăm người bên trong thuộc về dựa vào sau cái chủng loại kia, nhưng là vận khí của hắn lại là ba trăm người bên trong tốt nhất, tại muốn mất máu quá nhiều tử vong thời điểm, đạt được thần bí bằng chứng, lợi dụng các loại vật phẩm lần lượt biến nguy thành an. 

Paris cắn một cây gậy gỗ, sau đó đem gãy xương cánh tay phù chính, dùng tấm ván gỗ cố định lại, bắp thịt trên mặt tại đau đớn dưới kịch liệt run rẩy. Mồ hôi đem trên người vết máu xông ra một đường đạo ấn nhớ. Lấy ra một bình trị liệu dược tề ngửa đầu trút xuống, thương thế trên người bắt đầu khôi phục nhanh chóng. 

Đem vũ khí nhặt lên, nhanh chóng quét dọn qua chiến trường, Paris trực tiếp rời khỏi nơi này. 

Hỏa Liệt Điểu quán bar. Đẩy ra kia phiến có chút cũ nát đại môn, một trận tiếng ồn ào lập tức truyền đến ra, hiện tại thời gian này là quán bar náo nhiệt nhất thời điểm, thợ săn tiền thưởng, lính đánh thuê, liệp ma nhân, thậm chí một chút giang dương đại đạo đều sẽ xuất hiện ở đây. 

Nơi này làm một cứ điểm tình báo, có không ít người ở đây mua tin tức, đồng thời còn sẽ bán ra một chút hàng cấm, có thể nói nơi này còn chiếu cố chợ đen công năng, rất nhiều tang vật hoặc là không rõ lai lịch vật phẩm cũng sẽ ở đây bán ra. 

Tửu quán có một cái quy tắc ngầm, đó chính là cấm chế động thủ, mặc kệ có bất kỳ ân oán, muốn giải quyết đều phải rời đi tửu quán, Paris đi tới trong tửu quán, quần áo tả tơi, trên thân thể tản ra cống thoát nước hôi thối, người chung quanh nhao nhao tứ tán rời xa, tỏi tinh hương vị kéo dài rất lâu, ước chừng cần một tuần lễ những mùi này mới về tán đi. 

Trực tiếp đem bao khỏa bên trong sắc nhọn răng nanh lấy ra, còn tại trên bàn, quán bar lão bản cười tủm tỉm bắt đầu kiểm kê, những này răng nanh là liệp ma nhân giết chết hấp huyết quỷ bằng chứng. 

"44 mai răng nanh, nhìn thấy ngươi giết chết 11 cái Huyết Nô, a không đúng, đây không phải Huyết Nô răng nanh! " 

Quán bar lão bản cầm lấy một viên càng thêm sắc nhọn răng nanh một mặt khiếp sợ nhìn xem Paris. 

"Đó là chân chính Huyết tộc. " Paris uống một ngụm rượu thản nhiên nói. 

Nháy mắt người chung quanh an tĩnh lại, ồn ào náo động quán bar trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Tất cả mọi người đem ánh mắt rơi xuống quán bar lão bản trên tay, không có một người trong ánh mắt đều biến cực nóng vô cùng, mà lại ánh mắt bên trong đều mang một tia ghen tỵ và tham lam.

Bọn hắn những người này rất rõ ràng, một cái chân chính Huyết tộc cường đại, không chỉ có được đại lượng Huyết Nô vây quanh, mà lại bản thân thực lực càng là cường đại, mà lại mỗi một cái Huyết tộc đều có được của cải đáng giá. 

Trong quán rượu người mặc dù cũng là thế giới bên trong người, nhưng là bọn hắn phần lớn đều thuộc về tầng dưới chót, chỉ là người bình thường đi qua nghiêm ngặt huấn luyện mà thôi, bình thường Huyết Nô tại có phù hợp vũ khí thời điểm còn có thể đối phó, nhưng là đụng tới Huyết tộc chỉ có một con đường chết, bọn hắn trải qua loại nguy cơ này tứ phía sinh hoạt, theo đuổi chính là tiền tài, mà giết chết một tên Huyết tộc đạt được tiền thưởng cùng bản thân tài phú đầy đủ khiến cho bọn hắn phất nhanh. 

Những tài phú này có thể để bọn hắn tại một chỗ an ổn giàu có sinh hoạt cả một đời, chỉ có tiếp xúc qua thế giới này mặt tối người mới biết, kia là hạnh phúc dường nào một sự kiện. 

Đối với chung quanh ánh mắt, từ tầng dưới chót bò dậy Paris rất rõ ràng bên trong lợi hại quan hệ, nếu là lúc trước, hắn chắc chắn sẽ không dạng này tùy tiện lấy ra, mà là tuyển khắp nơi một cái không có những người khác ở đây thời điểm lấy ra, nhưng là đối với vừa mới thu hoạch một viên trung cấp linh hồn tinh thạch cùng mười mấy mai cấp thấp linh hồn tinh thạch hắn đến nói, đây hết thảy đều không phải vấn đề. 

Thu hoạch lần này tại tăng thêm trước kia tích lũy, hắn đã có thể đi thần bí cửa hàng mua loại kia thần kỳ huyết mạch, có được loại kia siêu việt phàm nhân cường đại lực lượng. 