 "Linh Hồn Phong Bạo! " 

Một cỗ mãnh liệt linh hồn năng lượng nháy mắt bộc phát, Helix thân hình lập tức dừng lại, màu đỏ sậm máu tươi từ lỗ tai, trong lỗ mũi chảy ra. Nhân cơ hội này William nháy mắt tránh thoát trói buộc. 

"Khinh nhờn thuật! " 

"Độc thần ngữ điệu! " 

"Tà ác linh khí! " 

Tại tránh thoát nháy mắt, Helix cũng khôi phục lại, liên tiếp pháp thuật được phóng thích ra, đem Ellen bọn người bức lui. 

"Pháp lệnh: chấn nhiếp! " 

Ellen bọn người chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên một trận cứng ngắc, bất quá vẻn vẹn nháy mắt Ellen liền khôi phục lại, mà Viêm ma lãnh chúa quơ to lớn chém đầu kiếm trực tiếp nhào về phía bên cạnh Fatil. Lúc này Fatil vẫn còn chấn nhiếp trạng thái, một khi bị Helix đánh trúng, liền xem như Truyền kỳ vu sư cũng không chịu nổi. 

"Trục Xuất thuật! " 

Một đường linh quang hiện lên, Fatil thân thể trực tiếp bị trục xuất tới dị vị diện, Helix chém đầu kiếm lập tức chém vào không trung. 

"Rống! " 

"Bán long hóa! " 

Chấn nhiếp tâm linh long hống âm thanh truyền đến, trực tiếp đem ở vào chấn nhiếp trạng thái vài vị vu sư bừng tỉnh, Ellen bán long hóa thân thể nháy mắt xuất hiện tại Helix bên cạnh, sau một khắc, bởi vì chặt không dẫn đến thân thể có chút bất ổn Viêm ma lãnh chúa trực tiếp bị Ellen bắt lấy cánh tay. Sau đó Helix chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng nháy mắt đằng không mà lên. 

‘ oanh! ’ một tiếng vang thật lớn, Helix bị hung hăng quẳng xuống đất. 

"Băng sương lồng giam! " 

"Hủy diệt pháp cầu! " 

"Bigby Kim Cương chưởng! " 

Ngay tại Viêm ma lãnh chúa Helix bị vây nháy mắt, liên tiếp vài cái pháp thuật nháy mắt đánh trúng Thần thân thể, loại trình độ này pháp thuật, liền xem như Bator Viêm ma cũng gánh không được. 

Bị mấy tên Truyền kỳ vu sư vây quanh, vốn định dựa vào tập kích giải quyết hết một cái, sau đó phá vây chạy trốn, kết quả hoàn toàn lâm vào đông đảo vu sư vây công. 

Helix mặc dù thực lực cường đại, nhưng là Ellen cũng không yếu, hai người so sánh thực lực tối đa cũng chính là chia năm năm, Ellen đồng dạng là cao cấp Truyền kỳ, tăng thêm thần khí pháp trượng, thậm chí còn thoáng cao hơn, bất quá lâm vào nguy cơ sinh tử Viêm ma lãnh chúa đã hoàn toàn bạo phát, ngoan cố chống cự đạo lý vài vị vu sư đều rất rõ ràng, cho nên cũng không có nhanh chóng giải quyết chiến đấu dự định, loại tình huống này không cẩn thận rất có thể bị Helix lôi kéo đồng quy vu tận. 

Ngay tại Ellen bọn người chậm rãi tiêu hao Helix thực lực, như muốn mài chết thời điểm, lệnh người không tưởng tượng được sự tình phát sinh. Nguyên bản trên bầu trời mặt trời bị một tầng bóng ma che đậy, một vòng màu đen tà nhật xuất hiện tại Âm Ảnh vị diện. 

"Thâm Uyên Tà Nhật! " 

Nhìn thấy màu đen mặt trời sau khi xuất hiện, trong lòng mọi người đột nhiên trầm xuống, Thâm Uyên Tà Nhật chính là Thâm Uyên ý chí cụ hiện hóa, tại Âm Ảnh vị diện xuất hiện cái này vòng tà ngày đương nhiên không có khả năng là chân chính Thâm Uyên ý chí, trừ phi Âm Ảnh vị diện triệt để bị Thâm Uyên thôn phệ, Thâm Uyên ý chí mặc dù cường đại, nhưng là Thần hạn chế rất nhiều. 

Thâm Uyên ý chí là một cái cự đại ý thức tụ hợp thể, mà lại bởi vì Thâm Uyên hỗn loạn đặc tính để Thần tại tuyệt đại đa số thời điểm đều ở vào hỗn loạn trạng thái, làm một ý thức tập hợp thể, Thần mặc dù cường đại, nhưng là cũng không thể rời đi Thâm Uyên. 

Bây giờ tại Âm Ảnh vị diện xuất hiện Thâm Uyên ý chí hình chiếu, lúc đầu đã đem muốn bị cầm xuống Helix nháy mắt dâng lên hi vọng. 

Thâm Uyên Tà Nhật phổ vừa xuất hiện, một cỗ tà ác năng lượng lực trường liền bao phủ chung quanh, ngay sau đó một đường thông thiên chùm sáng từ tà mặt trời lên cao bắn thẳng đến mà xuống, nháy mắt đánh trúng Viêm ma lãnh chúa Helix, Helix khí tức có mắt có thể thấy được đạt được không ngừng tăng cường. 

"Không tốt, Thâm Uyên ý chí tại ban cho Thần lực lượng! " Ellen nháy mắt kịp phản ứng. Trong thân thể ma lực toàn bộ bị rót vào trong tay pháp trượng bên trong. 

"Thẩm phán【 thần khí năng lực】! " 

Chói mắt kim quang từ pháp trượng bên trong kích phát, nháy mắt đánh trúng bị màu đen cột sáng bao phủ Helix. 

Kim sắc thần lực và Thâm Uyên tà năng kịch liệt va chạm, chói mắt linh quang bộc phát. 

"Oanh! " 

Bạo tạc tới rất đột nhiên, chung quanh mấy tên vu sư thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, màu lục Thâm Uyên chi hỏa phiêu tán. Màu đen cột sáng chậm rãi biến mất, trên bầu trời tà nhật hình chiếu cũng theo tiêu tán. 

Bất quá Ellen bọn người nhưng không có mảy may buông lỏng, một cỗ cường đại tà ác lực lượng xuất hiện. 

"Không thể không nói! Ta hẳn là cảm tạ các ngươi! " Một thanh âm từ pháp thuật linh quang bên trong truyền ra. 

"Khặc khặc! Nếu như không có các ngươi tiến công Âm Ảnh vị diện, Thâm Uyên ý chí cũng sẽ không cho cho ta chiếu cố, bây giờ có được Thâm Uyên ý chí chiếu cố, ta đã trở thành mới ác ma vương tử! " 

"Các ngươi nói, ta có phải là hẳn là hảo hảo cảm tạ các ngươi một phen. " Helix thanh âm phách lối truyền đến ra. 

"Hỏa Diễm Phong Bạo! " 

To lớn Hỏa Diễm Phong Bạo nháy mắt xuất hiện, trực tiếp cuốn về phía Ellen. 

"Băng phong bạo! " 

Sắc mặt ngưng trọng Ellen phất tay phóng xuất ra một cái băng phong bạo, hai cái pháp thuật ở giữa không trung mãnh liệt va chạm, sau đó oanh một tiếng bạo tạc, tiêu tán. 

"Nhìn thấy chúng ta có phiền toái! " Ellen ngữ khí băng lãnh, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Helix. Lúc này Helix không chỉ khôi phục toàn thịnh thực lực, mà lại thực lực so trước đó càng cường đại hơn, thân thể so với vừa rồi nở ra gần nửa, khí tức cũng tăng cường rất nhiều. 

"Ác ma vương tử? Ta nhớ được mỗi một ác ma vương tử sau cùng kết cục cũng không quá tốt! " Nhìn xuống một mặt ngạo mạn Helix Ellen bĩu môi nói. 

"Ngươi muốn chết! " Helix giận dữ. Thân hình khẽ động nháy mắt xuất hiện tại Ellen bên người, to lớn chém đầu kiếm, trực tiếp hướng Ellen chém tới. 

"Ta nói không đúng sao? " Ellen đem trong tay thần khí pháp trượng hoành ngăn, bán long hóa cánh tay hở ra từng khối cơ bắp, trực tiếp ngăn trở Helix công kích. 

Ác ma là nội đấu nghiêm trọng nhất chủng tộc, tất cả Ác Ma Lĩnh Chủ đều muốn lấy được ác ma vương tử cái danh xưng này thậm chí tiến thêm một bước trở thành Ác Ma Chi Vương, từ đời thứ nhất ác ma vương tử xuất hiện đến nay, để cái danh xưng này đám ác ma não người tử đều đánh thành chó đầu óc, tại Không Đáy Thâm Uyên những cái kia tự xưng qua ác ma vương tử gia hỏa, trên cơ bản không có một cái kết cục tốt. 

Bạo phát Helix thực lực cường đại, Ellen ở những người khác hiệp trợ dưới mới đem ngăn trở, bất quá mọi người đã hoàn toàn rơi xuống hạ phong, Helix hiện tại nắm giữ lấy chiến đấu quyền chủ đạo. 

Đang áp chế ở vu sư về sau, hắn cũng không hề rời đi, đạt được Thâm Uyên ý chí chiếu cố sau, hắn cảm thấy mình lực lượng đủ cường đại, muốn bằng vào sức một mình đem vài vị Truyền kỳ vu sư toàn bộ giết chết, một lần nữa chiếm cứ toàn bộ Âm Ảnh vị diện, cuối cùng trở thành Ác Ma Chi Vương. 

"Chip! " 

"Mở ra viễn trình điều khiển! " 

"Bắt đầu kết nối Phù Không Thành! " 

"Ngay tại kết nối tháp linh số một! " 

Ellen ánh mắt bên trong mang theo một vòng kim quang, giờ phút này hắn đã khởi động cơ giới hoá tâm trí. 

"Kết nối thành công! " 

Vu Sư thế giới, đông nam hải vực. 

Nương theo lấy vu sư tháp viễn trình điều khiển mở ra, tháp linh số một cấp tốc vận chuyển lại, tại vu sư tháp đỉnh, giống như cột thu lôi bình thường siêu năng hạt ma đạo pháo chậm rãi dâng lên. 

"Khởi động nguyên tố lò luyện! " 

"Mở ra năng lượng thông đạo! " 

"Siêu năng hạt ma đạo pháo bắt đầu bổ sung năng lượng! " 

"Khóa chặt không gian tọa độ! " 

"Khởi động vị diện chi môn! " 

"Mở ra không gian bình chướng! " 

"Ngay tại sửa đổi không gian sai lầm..." 

"Không gian sai lầm sửa đổi hoàn tất! " 

"Siêu năng hạt ma đạo pháo bổ sung năng lượng hoàn tất! " 

"Mục tiêu đã khóa chặt! " 

"Phát xạ! " 

Chói mắt năng lượng chùm sáng nháy mắt bị kích phát, sau đó xuyên qua không gian thông đạo, tiến vào Âm Ảnh vị diện. 

Ngay tại Helix còn tại tưởng tượng lấy đánh giết Ellen mấy người sau hoàn toàn chưởng khống Âm Ảnh vị diện thời điểm, năng lượng chùm sáng nháy mắt đánh trúng thân thể của hắn. 

Helix thân thể to lớn bị nháy mắt xuyên thủng, hỏa diễm tạo thành trên thân thể xuất hiện một cái cự đại trống rỗng, khí tức mắt trần có thể thấy suy yếu. 

Dù vậy, ác ma cường hãn sinh mệnh lực vẫn không có chết đi, làm Ác Ma Lĩnh Chủ cấp bậc Barlow Viêm ma, Thần thân thể đã có một bộ phận năng lượng hóa, thân thể là từ nham tương cùng hỏa diễm cấu thành, bất quá vừa rồi đả kích để Thần rõ ràng cảm thấy tử vong uy hiếp. 

Thân thể to lớn đột nhiên tứ tán, đầy trời hỏa diễm bay múa, đem chung quanh vu sư bức lui. Mà tại những ngọn lửa này bên trong, nhỏ số mấy Helix thật nhanh chạy về phía xa. 

"Còn muốn chạy? " 

"Lưu lại đi! " 

Ellen khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, ngay sau đó thân thể nháy mắt biến mất, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại Helix trước người. 

"Cự long biến thân! " 

Một đầu hình thể vượt qua năm mươi mét, toàn thân bày biện ra kim hồng sắc cự long xuất hiện ở nơi đó. 

"Long dực đánh ra! " 

Che khuất bầu trời long dực đột nhiên đánh ra, trực tiếp đem Helix từ giữa không trung chụp được đến, ngay sau đó cự long nhảy xuống, to lớn dữ tợn long trảo nháy mắt đem nhấn trên mặt đất. Bị siêu năng hạt ma đạo pháo trực tiếp đánh thành trọng thương Helix căn bản là không có cách phản kháng, sau đó bị biến thân cự long Ellen áp chế gắt gao. 

Rất mau theo lấy một tiếng tràn ngập không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, chiến đấu hạ màn, vị này vừa mới thu hoạch được Thâm Uyên thân thuộc, trở thành một ác ma vương tử Helix ngã xuống Ellen trước mặt. Hắn to lớn đầu lâu bị Ellen trực tiếp uốn éo xuống tới. 

Bởi vậy cái này ăn mòn Âm Ảnh vị diện Ác Ma Lĩnh Chủ hoàn toàn chết đi. 

"Linh hồn rút ra! " 

"Linh hồn giam cầm! " 

Một viên màu vàng kim nhạt Thần tính tinh thạch xuất hiện tại Ellen trong tay, cái này mai Thần tính tinh thạch ẩn chứa thần tính lực lượng là Ellen gặp qua nhiều nhất, lúc đầu Helix Thần tính tinh thạch tối đa cũng liền cùng tại Debbies tiêu diệt vị nào Viêm ma lãnh chúa đồng dạng, nhưng là tại tối hậu quan đầu Thâm Uyên Tà Nhật cắm lên một tay. 

Ban cho Helix không ít thần tính lực lượng, cưỡng ép tăng lên Helix thực lực, cuối cùng những này thần tính lực lượng toàn bộ thành Ellen chiến lợi phẩm, rút lấy ra. 

Âm Ảnh vị diện. 

Nương theo lấy Helix tử vong, trận này vị diện chi chiến rốt cục có một kết thúc, nhưng là đây cũng không có nghĩa là các vu sư đã gối cao không lo, tại Âm Ảnh vị diện bên trong vẫn tồn tại đại lượng tán loạn ác ma, những này cần kịp thời thanh lý, những này ác ma đều là tai hoạ ngầm, bất quá cao cấp ác ma đã bị thanh trừ, còn lại giao cho vu sư giải quyết. 

Ellen đem ma tượng quân đoàn thu về, lần này vị diện chiến đấu, ma tượng quân đoàn tổn thất không nhỏ, Hắc Diệu Thạch Ma Tượng hư hại hơn một trăm đài, Sắt Thép Ma Tượng cũng có mười mấy đài, những này hư hao cần thu về, sau đó một lần nữa chữa trị, mất đi chữa trị giá trị cũng cần đem linh hồn hạch tâm lấy ra. 

Trừ những này ở ngoài, Âm Ảnh vị diện bên trong bị đám ác ma rót vào Thâm Uyên tà năng, những năng lượng này cần mau chóng rút ra ra, mau chóng đem Âm Ảnh vị diện khôi phục bộ dáng lúc trước, đem Thâm Uyên ý chí xúc tu triệt để chặt đứt. 