 "Khóa chặt không gian tọa độ! " 

"Vĩnh Hằng Chi Giếng vận chuyển bình thường! " 

"Vị diện truyền tống trận đã kích hoạt! " 

"Bổ sung năng lượng hoàn tất! Đang đánh mở không gian thông đạo! " 

"Không gian thông đạo nhận cái khác lực lượng quấy nhiễu!... Ngay tại sửa đổi! " 

"Ngay tại sửa đổi không gian chếch đi! " 

"Năng lượng không đủ, sửa đổi đình trệ..." 

"Khởi động năng lượng quá tải! " 

"Lần nữa tiến hành không gian sửa đổi! " 

"Không gian sửa đổi hoàn thành! Ngay tại mở ra không gian thông đạo! " 

"Không gian thông đạo đã mở ra, Phù Không Thành tiến vào truyền tống trạng thái! " 

"Truyền tống! " 

Băng lãnh cơ giới âm tại Phù Không tháp bên trong tiếng vọng, sau một khắc, một đường thông thiên cột sáng xuyên thẳng vân tiêu, ngay sau đó khổng lồ Phù Không Thành nháy mắt hóa thành hư ảnh tiến vào một cái bị xé nứt đen nhánh thâm thúy không gian thông đạo bên trong, trước mắt một mảnh đen trắng chuyển hóa, đám người chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, đã xuất hiện tại một cái thế giới khác. 

Sắt thép cứ điểm bên ngoài. Trên bầu trời đột nhiên mở ra một cái cự đại không gian vòng xoáy, kịch liệt không gian ba động sẽ tại chung quanh gây nên kịch liệt cơn bão năng lượng, ngay sau đó một tòa cự đại vô cùng Phù Không Thành chậm rãi từ hư vô chuyển hóa thành thực thể. 

Kịch liệt phong bạo hướng chung quanh gạt ra, đem trên bầu trời tầng mây dày đặc toàn bộ xé rách. To lớn Phù Không Thành xuất hiện ở trên bầu trời, một cỗ năng lượng khổng lồ trong chớp mắt từ cao vút trong mây vu sư tháp bên trên tán phát ra. Năng lượng cường đại trận hô hấp ở giữa liền đem toàn bộ Phù Không Thành bao phủ, đồng thời còn đang không ngừng khuếch trương, trong nháy mắt toàn bộ chiến trường liền bị cái này năng lượng lực trường hoàn toàn bao phủ. 

"Là Phù Không Thành! " 

"Viện quân! " 

"Viện quân của chúng ta tới! " 

"Đem những này Thâm Uyên con rệp đuổi đi ra! " 

Khi nhìn rõ Sở Thiên không bên trong cảnh tượng sau, sắt thép cứ điểm nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt chiến dịch, sĩ khí tăng vọt đến đỉnh điểm. Đông đảo chiến sĩ chỉ cảm thấy trong thân thể lần nữa tuôn ra một cỗ lực lượng, đem cảm giác mệt mỏi xua tan, trong tay nặng nề vũ khí trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, toàn thân huyết mạch sôi sục. 

"Rống! " 

"Công kích! " 

"Giết chết những này Thâm Uyên con rệp! Đoạt lại gia viên của chúng ta! " 

"Oanh! " 

Từng người từng người người mặc thiết giáp trọng trang chiến sĩ giống như điên cuồng phóng tới tường thành chỗ lỗ hổng, đại lượng pháp thuật không ngừng rơi xuống, chen chúc mà vào ác ma bị đại quân loài người đánh liên tiếp lui về phía sau, nếu như không phải số lượng quá nhiều, cái này lỗ hổng liền đã bị chặn lại. 

"Khởi động nhân tạo ma võng! " 

"Ngay tại dung nhập bản vị diện quy tắc! " 

"Dung nhập thành công! Nhân tạo ma võng triển khai! " 

"Ngay tại khởi động mê tỏa! " 

"Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng chuyển vận bình thường! " 

"Cải biến khu vực năng lượng nguyên tố! Nguyên tố sinh động khu vực đã hoàn thành! " 

"Khu vực năng lượng đã hoàn thành mạch kín! Nguyên tố triều tịch khởi động! " 

"Kích hoạt mê tỏa【 thường trú pháp thuật】 gia trì! Cao đẳng nguyên tố chống cự đã kích hoạt! Quần thể Gia Tốc thuật đã kích hoạt! Quần thể mèo chi ưu nhã đã kích hoạt! Quần thể man ngưu lực lượng đã kích hoạt! Quần thể gấu chi cứng cỏi đã kích hoạt! Quần thể phụ ma vũ khí đã kích hoạt! Quần thể phấn chấn thuật đã kích hoạt! " 

"Mở ra mê tỏa lĩnh vực! " 

"【 tự nhiên linh khí】（ Thế Giới Thụ tự mang） lĩnh vực khởi động! " 

"【 huy hoàng linh khí】 lĩnh vực khởi động! " 

"【 chuyên chú linh khí】 lĩnh vực khởi động! " 

"【 dũng cảm linh khí】 lĩnh vực khởi động! " 

"Ngay tại kích hoạt mê tỏa siêu ma sở trường gia trì năng lực! " 

"Kích hoạt【 hơi ấm】 bị động hiệu quả! Ma võng phạm vi bao phủ, phe mình nhân viên tốc độ khôi phục tăng tốc! " 

"Kích hoạt【 cao đẳng pháp thuật cực hiệu】 siêu ma sở trường! " 

"Kích hoạt【 cao đẳng pháp thuật cường hiệu】 siêu ma sở trường! " 

"Kích hoạt【 pháp thuật xuyên thấu】 siêu ma sở trường! " 

"Kích hoạt【 cao đẳng nhanh chóng thi pháp】 siêu ma sở trường! " 

"Kích hoạt【 cao đẳng pháp thuật chuyên công】 siêu ma sở trường! " 

Vu sư tháp bên trong Ellen trong tay pháp trượng nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt kim quang, theo kim quang khuếch tán, một đường vô hình hình mạng nhện lưới năng lượng lạc nháy mắt phủ kín toàn bộ thiên địa, Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong cường đại năng lượng nguyên tố trào lên mà ra, thuận lưới năng lượng lạc đem phiến thiên địa này bao phủ, nguyên bản bởi vì Thâm Uyên xâm lấn tạo thành nguyên tố hỗn loạn tĩnh mịch toàn bộ tiêu trừ, bị ma võng phạm vi bao phủ biến thành nguyên tố sinh động khu vực. Đến từ Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng nguyên tố tràn ngập giữa thiên địa, tất cả năng lượng từ Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong chảy ra, đi qua Thế Giới Thụ loại bỏ tiến vào nhân tạo ma võng, sau đó lại thông qua Thế Giới Thụ một lần nữa rót vào Vĩnh Hằng Chi Giếng, hoàn chỉnh mạch năng lượng hô hấp ở giữa hoàn thành. 

Theo nhân tạo ma võng hoàn thành, nguyên tố triều tịch cũng phi tốc thành hình, phương viên mấy trăm dặm nguyên tố đi theo Vĩnh Hằng Chi Giếng tần suất tiến hành phun trào. 

Từng đạo linh quang lấy Phù Không Thành làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, mỗi một đạo linh quang đều đã bao hàm một loại năng lực gia trì, hoặc là phép thuật phụ trợ, hoặc là siêu ma sở trường, hoặc là lĩnh vực hiệu quả, phía dưới sắt thép cứ điểm càng là ngay lập tức bị bao phủ, các loại phép thuật phụ trợ, pháp thuật lĩnh vực, siêu ma sở trường nhao nhao gia trì đến trên người bọn họ, đông đảo chiến sĩ bị một đống lớn phép thuật phụ trợ gia trì về sau từng cái trở nên sinh long hoạt hổ, lúc đầu có chút xu hướng suy tàn nhân loại đại quân cấp tốc ổn định thế cục. 

Nguyên bản ma lực tiêu hao hơn phân nửa Áo Thuật sư nhóm cảm giác được tự thân ma lực khôi phục nhanh chóng, đồng thời tinh thần lực liên tiếp đến một cái mới trên võng ma mặt, toàn bộ chiến trường năng lượng nguyên tố trở nên dị thường dồi dào sinh động, pháp thuật thi triển độ khó giảm xuống, thi pháp thời gian rút ngắn hơn phân nửa, mà pháp thuật uy lực lại lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, cấp thấp pháp thuật hoàn toàn có thể thuấn phát. 

Tại nhân tạo ma võng trợ giúp dưới, sắt thép cứ điểm rất mau đem xông tới đại quân ác ma toàn bộ tiêu diệt, nguyên bản lỗ hổng cũng bị chắn. 

Ellen thu hồi pháp trượng, toàn bộ ma võng đã hoàn toàn mở ra, các loại năng lực toàn bộ gia trì đến trên thân, sau đó hạ lệnh:

"Tháp linh số một khởi động bão hòa hỏa lực bao trùm công kích! " 

Theo Ellen hạ lệnh, toàn bộ Phù Không Thành bên ngoài tường thành bên trên cấp tốc xuất hiện đại lượng tràn ngập khoa huyễn khí tức năng lượng pháo, những năng lượng này pháo là Predator chiến sĩ khoa học kỹ thuật tăng thêm Vu Sư thế giới ma văn kỹ thuật tiến hành sản xuất chế tạo ra, tại năng lượng pháo xuất hiện trong nháy mắt, Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng cấp tốc bổ sung đi vào. 

"Năng lượng mạch xung ma đạo pháo bổ sung năng lượng hoàn tất! " 

"Khởi động bão hòa hỏa lực bao trùm công kích! " 

"Khóa chặt mục tiêu làm ác ma quân đoàn! " 

"Mục tiêu thứ nhất làm giác ma, nhãn ma! " 

"Khai hỏa! " 

Một cỗ làm người sợ hãi mãnh liệt năng lượng ba động từ Phù Không Thành bên trong truyền đến, một giây sau, toàn bộ bầu trời đều bị màu lam nhạt năng lượng chùm sáng chỗ lấp đầy, từng đạo năng lượng chùm sáng vạch phá bầu trời, nháy mắt xuyên thấu vô số ác ma thân thể, Dực ma, nhãn ma đại diện tích từ không trung rơi xuống, toàn bộ bầu trời vì đó một thanh. 

"Kia là nơi nào Phù Không Thành? " Đang chỉ huy chiến đấu Edward tướng quân nhìn lên bầu trời bên trong đại phát thần uy Phù Không Thành hỏi. 

"Nếu như ta không có đoán sai, đây chính là Vu Sư thế giới viện binh! " Bên cạnh một cái Áo Thuật sư ăn mặc lão giả hưng phấn nói. 

"Bọn hắn không có nuốt lời, chúng ta lần này thắng! " Lão đầu cao hứng giống một đứa bé, hưng phấn bắt lấy Edward cánh tay. 

Liền tại bọn hắn hưng phấn không thôi thời điểm, 

Trên bầu trời Phù Không Thành bắt đầu chậm rãi hạ thấp độ cao, thành phố khổng lồ âm ảnh bao phủ bầu trời, phía dưới đại quân ác ma trực tiếp lâm vào hỗn loạn bên trong, đã mất đi nhãn ma linh năng khống chế, đám ác ma lần nữa khôi phục bản tính. 

"Khởi động tung ra thông đạo! " 

"Ma tượng quân đoàn bắt đầu bổ sung năng lượng! " 

"Hắc Diệu Thạch Ma Tượng thứ nhất biên đội khởi động! " 

"Sắt Thép Ma Tượng thứ nhất biên đội khởi động! " 

"Kim Cương Thạch Ma Tượng tiểu đội khởi động! " 

"Người sinh hóa bộ đội cơ giáp khởi động! " 

"Tung ra thông đạo đã mở ra! " 

"Chuẩn bị chiến thuật tung ra! " 

Phù Không Thành cái bệ chậm rãi mở ra, lộ ra mười cái đen nhánh thông đạo, nương theo lấy nổ thật to âm thanh, một đường màu lam nhạt năng lượng bình chướng mở ra, chỉnh tề tiếng bước chân từ mở ra trong thông đạo truyền ra, theo tiếng bước chân tới gần, một đám thân cao tại hai mét năm tả hữu phù văn cơ giáp xuất hiện ở trước mắt. 

Tại vô số người rung động ánh mắt bên trong, những phù văn này cơ giáp trực tiếp từ giữa không trung nhảy xuống, tại phù văn cơ giáp hạ xuống đồng thời một đường truyền tống linh quang xuất hiện tại mặt đất, ngay sau đó quang mang tán đi, nguyên địa xuất hiện một tiểu đội Hắc Diệu Thạch Ma Tượng, theo cái này đội Hắc Diệu Thạch Ma Tượng xuất hiện, trên trăm đạo truyền tống linh quang nháy mắt xuất hiện trên chiến trường. Chờ truyền tống linh quang tán đi, trên chiến trường đã nhiều mấy ngàn đài ma tượng. 

Hơn vạn cái người sinh hóa phù văn cơ giáp tại mấy ngàn đài Hắc Diệu Thạch Ma Tượng cùng hơn một ngàn đài Sắt Thép Ma Tượng hợp thành một cái không thể phá vỡ phòng tuyến, Sắt Thép Ma Tượng kia cao lớn tràn ngập kim loại cảm nhận thân thể tràn đầy cảm giác áp bách, bọn hắn giống như là từng tòa trụ cột vững vàng đem đại quân ác ma tách ra, phía sau là số lượng càng nhiều Hắc Diệu Thạch Ma Tượng, lại thêm phù văn cơ giáp, toàn bộ ma tượng quân đoàn tồi khô lạp hủ hướng bốn phía thúc đẩy, đồng thời Phù Không Thành bên trong vẫn như cũ không ngừng đem ma tượng quân đoàn tung ra đến trên chiến trường. 

"Kết nối nhân tạo ma võng! Mở ra năng lượng thông đạo! " 

"Phát hiện đại quy mô địch nhân! " 

"Khởi động chỉ lệnh tác chiến! Tăng thêm thuận thế trảm! Tăng thêm hoành tảo thiên quân! Tăng thêm nhược điểm công kích! Tăng thêm ngụ thủ tại công! " 

"Nhận nhân tạo ma võng hiệu quả gia trì! " 

"Tất cả cấu trang thể nhận【 chữa trị cấu trang sinh mệnh】 thường trú hiệu quả! " 

Ma tượng quân đoàn tại Sắt Thép Ma Tượng dẫn đầu dưới tựa như một đầu trường thành bằng sắt thép hướng chung quanh quét ngang, đối mặt là phe mình mấy lần thậm chí mấy chục lần ác ma không có chút nào đình trệ, những này ác ma không chút nào có thể ngăn cản cước bộ của nó, chỉ có số lượng không nhiều cao cấp ác ma mới có thể đối với nó tạo thành một chút tổn thương, nhưng là tại Sắt Thép Ma Tượng cường đại vật lý kháng tính dưới chỉ có thể tạo thành một chút vết cắt, sau đó lại chữa trị cấu trang sinh mệnh thường trú hiệu quả dưới khôi phục nhanh chóng. 

Sắt Thép Ma Tượng chính là trừ Kim Cương Thạch Ma Tượng lực lượng lớn nhất thông thường ma tượng（ đặc thù ma tượng ngoại trừ）, lực lượng cùng thanh niên Long tộc không sai biệt lắm, chỉ có cao cấp ác ma bên trong Barlow ma, Mê dụ ma mới có thể chống lại, nơi này đại quân ác ma Barlow ma cùng Mê dụ ma số lượng thưa thớt, khổng lồ đại quân ác ma hoàn toàn chống cự không nổi ma tượng quân đoàn tiến công. 

"Alex! " 

"Ra ngoài hoạt động dưới gân cốt! " Ellen nhìn xuống toàn bộ chiến trường sau đó vuốt vuốt Alex đầu, tiêu hóa xong Ellen ban cho hai điểm thần tính sau, Thần đã thành một con thần tính sinh vật, Bất Tử Điểu huyết mạch cũng thấy tỉnh càng nhiều, muốn tiếp tục thức tỉnh cần càng nhiều thần tính, bất quá bây giờ linh hồn của hắn đã bão hòa, cần linh hồn càng thêm cường đại mới có thể tiếp tục. 

"Tốt chủ nhân! " Alex vỗ xuống cánh, tiểu xảo mỹ lệ thân ảnh bay thẳng ra Phù Không Thành, rời đi Phù Không Thành nháy mắt, chói lóa mắt kim quang từ Thần trên thân thể bộc phát, ngay sau đó một cỗ hỏa diễm nóng rực bạo phát đi ra, toàn bộ bầu trời đều bị nhuộm thành màu đỏ. 

"Dã Man nhân bộ binh hạng nặng! " 

"Rống! Rống! Rống! " 

"Lôi đình chi chùy quân đoàn! " 

"Bày trận! " 

"Liệt diễm kỵ sĩ đoàn" 

"Xuất kích! " 

Từng đội từng đội võ trang đầy đủ trọng trang chiến sĩ đi ra, bên cạnh còn có một thân bưu hãn khí tức Dã Man nhân đại quân, tại Ải nhân cùng Dã Man nhân bên phải người khoác trọng giáp nhân loại kỵ sĩ đoàn, làm nhân loại cường đại nhất quân đoàn, bọn hắn tại nhiều lần chống cự ác ma xâm lấn đại chiến bên trong đều gánh chịu cường điệu phải làm dùng. 

Nhân loại đế quốc ban sơ có năm cái trọng trang kỵ sĩ đoàn, tại Thâm Uyên xâm lấn giai đoạn trước chính là những kỵ sĩ này đoàn cố gắng, nhân loại tài năng cùng Thâm Uyên ác ma đối kháng mấy chục năm, cũng chính bởi vì duyên cớ này, nguyên bản đế quốc cường đại nhất năm cái kỵ sĩ đoàn hiện tại chỉ còn lại duy nhất liệt diễm kỵ sĩ đoàn, đây cũng là Debbies thế giới sau cùng trọng trang kỵ sĩ đoàn. 

"Debbies các dũng sĩ! " 

"Hôm nay! Phản kích thời khắc đến ! " 

"Ác ma phải chết! " 

"Vì gia viên! " 

"Công kích! " 

Đinh tai nhức óc tiếng sấm rền truyền đến, trọng trang kỵ sĩ đoàn chậm rãi khởi động, nặng nề tiếng vó ngựa tràn đầy cảm giác áp bách, từng thớt uy vũ hùng tráng ngựa khoẻ hợp thành một cái cự đại hình mũi khoan phương trận, trực tiếp từ ma giống quân đoàn bên trái nghiêng cắm vào ác ma trong quân đoàn, sắt thép cùng nhục thể trực tiếp va chạm, nhân loại văn minh cùng Thâm Uyên giao phong. 

Ngăn tại sắt thép đại quân trước người ác ma trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, một cái trọng trang kỵ sĩ nhân loại cùng chiến mã trọng lượng liền mấy trăm kg, lại thêm áo giáp vũ khí trọng lượng vượt qua một tấn, lại thêm tốc độ chạy, những này xui xẻo ác ma tại va chạm nháy mắt liền tiếp nhận to lớn lực va đập, liền xem như da dày thịt béo ác ma cũng chịu đựng không được loại này lực trùng kích! Chỉ thấy những cái kia bị đụng bay ác ma thân thể đã vặn vẹo biến hình, máu tươi cùng nội tạng khối vụn càng là không ngừng từ trong miệng bưng ra, còn chưa rơi vào trên mặt đất liền đã chết đi. 

Sắp hàng hình mũi khoan phương trận kỵ sĩ đoàn giống như là dao nóng cắt mỡ bò, trực tiếp đem đại quân ác ma mở ra, trên đường đi tất cả ác ma đều bị xung phong trọng trang kỵ sĩ đoàn nghiền nát, những nơi đi qua ác ma dễ dàng sụp đổ, mấy ngàn tên trọng trang kỵ sĩ từ ác ma trong quân đoàn vẽ một cái hình cung xuyên qua. 

Sau đó lượn quanh cái vòng lớn sau về tới điểm xuất phát, bất quá mặc dù trọng trang kỵ sĩ đoàn cường hãn dị thường, nhưng là vẫn như cũ có vài chục vị chết tại ác ma phản công phía dưới. 

Trên bầu trời, giương cánh vượt qua năm mươi mét Alex từ đại quân ác ma trên không lướt qua, thần thánh hỏa diễm theo nó cánh khổng lồ bên trên bay thấp, đem Thần đi qua địa phương hóa thành một cái biển lửa, thần thánh hỏa diễm đối với ác ma còn có thương tổn tăng thêm, đại lượng ác ma bị trên thân hỏa diễm đốt thành tro bụi.

"Linh năng xạ tuyến! " 

Ngay tại Alex quậy phá giống như trên chiến trường hoành hành thời điểm, tại đại quân ác ma cuối cùng thả đột nhiên truyền đến một trận to lớn linh năng ba động, sau một khắc một đường thô to chùm sáng nháy mắt đánh trúng Alex, một tiếng rên rỉ, Alex thân thể cao lớn cấp tốc rơi xuống, sau đó trực tiếp quẳng xuống đất, Thần ngọn lửa trên người đem chung quanh ác ma toàn bộ thanh không. 

"Selina! Ngươi đến điều khiển Phù Không Thành! " 

"Bis, Onyxia hai người các ngươi đi trợ giúp Alex! " 

"Ta đi giải quyết tên đại gia hỏa kia! " Ellen thân hình lóe lên sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại Phù Không Thành bên ngoài, chung quanh nhãn ma cùng Dực ma sau khi thấy nhao nhao vọt lên! 

"Lăn đi! " 

"Long tức phun ra! " 

Một đường hình mũi khoan hỏa diễm nháy mắt từ Ellen trong miệng phun ra, chung quanh bầu trời lâm vào một cái biển lửa, đại lượng ác ma bị đốt thành tro bụi. 