 Vừa giải quyết mấy tên đọa lạc giả, Ellen chuẩn bị đi đánh gãy tế đàn bên trên nghi thức, hồi phục lại mấy tên ác ma đã một lần nữa nhào tới. 

Theo tế đàn bên trên năng lượng truyền thâu, chung quanh mặt trái trạng thái càng rõ ràng. Chiến đấu đến thời khắc mấu chốt, Ellen một tay lấy ra pháp trượng, một tay cầm kiếm. 

Một đường linh quang lấy Ellen làm trung tâm cấp tốc khuếch tán, Ellen dùng sức đem pháp trượng cắm vào mặt đất, một cỗ cường đại pháp thuật ba động nháy mắt triển khai. 

—— tâm linh phòng hộ

—— nhược điểm phòng hộ

—— đả kích trí mạng

—— tăng lên kháng tính

Từng đạo pháp thuật quang mang loé lên, cấp tốc đem chung quanh tà ác năng lượng xua tan, vu sư giá trị cũng không phải là thể hiện tại thi pháp pháo đài, chỉ có sở trường tố năng hệ vu sư mới có thể dựa vào pháo đài chiến thuật, chân chính vu sư phải có một viên cận chiến tâm. 

Kèm theo đông đảo trạng thái Ellen lúc này chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch sôi trào, Hồng long huyết mạch lực lượng cũng bày ra, lúc này nếu như nhìn kỹ Ellen hai mắt, liền sẽ phát hiện, cặp mắt kia đã biến thành thằn lằn loại động vật dựng thẳng đồng. 

Trên thân cơ bắp sôi sục, vảy rồng trên thân thể hiện ra kỳ dị đường vân. Sau một khắc, Ellen nhịn không được phát ra gầm lên giận dữ, toàn thân trên dưới lốp bốp tiếng nổ đùng đoàng, sau đó hô một tiếng thổ tức. 

—— long tức phun ra

Chung quanh vây quanh vài ác ma nháy mắt bị long tức bao khỏa, cực nóng long tức đem toàn bộ sơn động chiếu màu đỏ bừng, bị long tức trực tiếp trúng đích địa phương nháy mắt hóa thành nham tương. 

Mấy cái ác ma hừ đều không có hừ liền bị cái này long tức đốt thành than cốc. 

Hỏa diễm tán đi, đã lớn lên một vòng Ellen hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm tế đàn bên trên bóng người, không nhiều đã không thể lại thành làm người. 

Cái này tiếp nhận Thâm Uyên Ác Ma Lĩnh Chủ năng lượng đọa lạc giả hiện tại chỉ có thể lờ mờ nhìn ra nhân loại ngoại hình. Thân cao đã bạo tăng đến hai mét năm, trên thân mọc đầy màu đỏ sậm lân phiến, hai con sừng Ác ma cũng đâm rách da đầu, trên thân truyền đến khí tức, hỗn loạn cuồng bạo cường đại. 

Lúc này chính hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Ellen, sau đó một tiếng kinh thiên nộ hống, thân hình lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện tại Ellen trước mắt, dữ tợn cự trảo hung tợn chụp lại. 

Ellen thân hình nổ lên, tránh thoát cái này thế đại lực trầm một kích, vừa rồi Ellen chiếm đoạt vị trí, cứng rắn nham thạch giống như đậu hũ, bị bắt một cái nát nhừ. 

Nhìn thấy Ellen tránh thoát, đưa tay chính là ba cái cự đại hỏa cầu. Ngay sau đó lại là một cái truyền tống, xuất hiện tại Ellen sau lưng. 

—— kiếm thuật· đề khí trảm

Một đường sáng tỏ khí kình tựa như một vòng nửa tháng nháy mắt tại Ellen trước người triển khai. Kiếm quang bén nhọn nháy mắt đem ba cái hỏa cầu cắt thành hai nửa, kiếm quang thuận thế chém về phía vừa mới hiện thân đọa lạc giả. 

‘ tư tư’

Tựa như sắt đá ma sát thanh âm chói tai âm thanh truyền đến, một cỗ cự lực cản trở kiếm quang, sau đó Ellen cánh tay phát lực, trên mặt vảy rồng càng thêm rõ ràng, cánh tay nháy mắt nở lớn, đủ để giơ lên mấy tấn quái lực xoát một chút, đem ngăn cản toàn bộ mở ra. 

"Ngao! " 

Một tiếng thống khổ tiếng gào thét chấn động đến hang động rì rào rơi xuống không ít tro bụi. 

Chỉ thấy ác ma này hóa đọa lạc giả cánh tay bị vạch ra một đường thật dài lỗ hổng, cứng rắn lân phiến cũng không ngăn cản được sắc bén lợi kiếm. Màu đỏ sậm huyết dịch phun ra ngoài, huyết dịch vạch rơi nháy mắt tuôn ra châm chút lửa mầm. 

Cái này đọa lạc giả đã hoàn toàn chuyển hóa trở thành một con ác ma, loại này trực tiếp bị Ác Ma Lĩnh Chủ trở lên cao cấp ác ma quán chú lực lượng, xác thực có thể tại trong đoạn thời gian thu hoạch cực lớn lực lượng, nhưng là loại này tố pháp được không bù mất, chẳng những bị quán chú năng lượng phía kia sẽ tiêu hao đại lượng tuổi thọ cùng tiềm năng, mà lại quán thâu năng lượng cũng không phải triệt để là thuộc về hắn, vượt qua hơn phân nửa đều sẽ tiêu hao hết. Bất quá trong lúc nguy cấp lại là một đại sát chiêu. 

Lúc này cái này đọa lạc giả chuyển hóa ác ma thực lực đã tiếp cận cao cấp ác ma, tương đương với vu sư cấp hai trình độ, cao cấp ác ma thực lực sai biệt rất lớn, thực lực cường đại ác ma đốc quân, thực lực đã là cấp ba vu sư đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa chính là Truyền kỳ, yếu liền cùng vu sư cấp hai đồng dạng. 

Trước mắt cái này đọa lạc giả chuyển hóa cao cấp ác ma, so với Ellen thực lực còn mạnh hơn một chút, nếu không phải

Một đường màu đỏ sậm quang mang hiển hiện, ác ma trên thân vết thương thật lớn rất nhanh liền khép lại, kết vảy, cuối cùng trở về hình dáng ban đầu, loại này cường đại năng lực khôi phục nhưng thật ra là tiêu hao chính là sinh mệnh lực. 

Ác ma này lãnh chúa chỉ là đem những người này coi là tiêu hao phẩm, bất quá những người này lúc đầu đã bị Thâm Uyên ý chí khống chế, đã không có ý thức tự chủ, coi như không coi như tiêu hao phẩm cũng không bao lâu cũng sẽ cùng Thâm Uyên đồng hóa. 

Nhìn thấy cái này cao đẳng ác ma nhanh chóng năng lực khôi phục, Ellen không có chút nào e ngại, bởi vì ý vị này hắn tồn tại thời gian càng thêm ngắn ngủi. 

Lúc này Ellen quả thực chính là siêu nhân phụ thể, chẳng những lực lớn vô cùng, hành động cấp tốc, thân thể cứng cỏi, mỗi một lần công kích cũng sẽ ở cái này cao đẳng ác ma trên thân lưu lại một đạo kinh người vết thương. 

Không kịp hồi phục ác ma gầm lên giận dữ, không còn đi khôi phục thương thế, một cái quét ngang, lăng lệ móng vuốt trực tiếp đem Ellen pháp sư bào vạch phá, nếu như không phải vảy rồng giáp da ngăn cản, lần này liền muốn vạch ra một cái lỗ hổng lớn. 

Không lý trí chút nào có thể nói ác ma hiện tại chỉ có một cái mục đích, đó chính là giết chết nhân loại trước mắt, cái này cao đẳng ác ma là nháy mắt tăng lên đi lên đạt được, căn bản không thể khống chế lực lượng, chuyển hóa trước cũng chỉ là một cái người thi pháp, căn bản không có cận chiến kỹ năng, có thể ngăn chặn Ellen, dựa vào chính là ác ma thiên phú và tiêu xài năng lượng. 

Lúc này ác ma này khí tức đã qua giờ cao điểm, Chip giám sát dưới, khí tức đã bắt đầu hạ xuống, mặc dù không rõ ràng, nhưng là cái này biểu lộ ác ma này còn thừa thời gian không nhiều lắm. 

Lâm vào điên cuồng ác ma lấy thương đổi thương, căn bản không đi quản Ellen công kích địa phương, một bộ một mạng đổi mệnh tư thế, Ellen nhưng không có cùng hắn đồng quy vu tận tư thế, bắt đầu không ngừng trốn tránh. 

—— cao đẳng Gia Tốc thuật

Một đường linh quang tại Ellen trên thân hiển hiện, lúc đầu đã thân hình cũng đã rất nhanh Ellen tốc độ lại tăng nhanh một đoạn. Tại cái này chật hẹp trong huyệt động, cuối cùng có thể theo kịp cao đẳng ác ma Truyền Tống thuật. 

Ellen bắt đầu không ngừng tránh né kéo dài thời gian, sau lưng cao đẳng ác ma không ngừng truyền tống đến Ellen trước người, không lớn không gian bên trong khắp nơi đều là thân ảnh. 

Địa huyệt đang run rẩy. 

Chiến đấu dư ba cho toàn bộ địa huyệt tạo thành thương tổn cực lớn, huyết trì đã tổn hại, bên trong máu tươi bắn tung tóe, lộ ra xuống mặt đầy đất thi hài. 

Tế đàn bên trên thứ nguyên cửa còn tại chậm rãi mở rộng, bất quá đi qua vừa rồi quán thâu năng lượng, mở rộng tốc độ đã chậm chạp rất nhiều, cho tới bây giờ vẫn như cũ là chỉ có thể duỗi ra một cánh tay. 

Đọa lạc giả chuyển hóa cao đẳng ác ma trên thân đã hiện đầy vết thương, Ellen trên thân cũng nhiều rất nhiều vết trảo, khống chế chung quanh cơ bắp đem vết thương khép lại, trừ vừa mới bắt đầu có một ít huyết dịch chảy ra bên ngoài, liền lại không có huyết dịch chảy ra. 

Một kiếm đón đỡ ở đối diện chộp tới cự trảo, tiếp lấy lực lượng trực tiếp lui lại, sau lưng một trận không gian ba động, Ellen thân hình nhất chuyển, mượn nhờ phần eo sức xoắn, thập tự kiếm nháy mắt xuất hiện tại kia ra địa phương, trực tiếp tại vừa mới truyền tống tới ác ma mở ra một cái lỗ hổng lớn. 

Hơi nhún chân, một cước đá vào ác ma duỗi ra trên bờ vai, có là một cái nhảy vọt, tránh thoát theo sát mà đến công kích, mạnh hữu lực cự trảo đem sau lưng cột đá trực tiếp cào thành khối vụn, rơi xuống đá vụn văng tứ phía, đánh vào Ellen trên thân. 