 Ellen thuận thông đạo, một đường không có dừng lại, rất nhanh liền đi tới toà này kim tự tháp dưới đáy. 

Nơi này không gian rất lớn, trên mặt đất là một tầng sền sệt màu lục thảm vi khuẩn, từng mai từng mai dưa hấu lớn nhỏ Alien trứng trải rộng cả phòng, khắp nơi đều là sền sệt vật bài tiết, vài cái hôn mê nhân loại đổ vào bốn phía, chung quanh còn có mấy cái đã chết đi ôm mặt trùng. Trong phòng ương, đại lượng kim loại xiềng xích đem một cái dữ tợn sinh vật khủng bố khóa ở giữa không trung, cái quái vật này chính là Alien hoàng hậu. 

Cùng phổ thông khác phái so sánh, Alien hoàng hậu hình thể dị thường to lớn, phổ thông ong thợ Alien chỉ có 2.5 mét cao, mà Alien hoàng hậu thân thể đã vượt qua 6 mét. Thân thể liền lên cái đuôi có tiếp cận 15 mét chiều dài, đen nhánh tỏa sáng xác ngoài, dữ tợn lợi trảo, nhìn tựa như là trong cơn ác mộng Tử thần. 

"Không biết cái đồ chơi này có thể hay không ký sinh đến ác ma trên thân. " Nhìn thấy cái quái vật này, Ellen đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ. Bất quá đối với khác phái ký sinh đến ác ma trên thân cũng không báo hi vọng quá lớn, ác ma thân thể cũng không phải nhân loại, bên trong tràn đầy hỗn loạn tính ăn mòn cực mạnh lực lượng, cái đồ chơi này mặc dù cường đại, nhưng là cũng chỉ là phổ thông sinh vật mà thôi. 

Nhìn thấy Ellen xuất hiện, Alien hoàng hậu cảm thấy nguy hiểm, thân thể không ngừng giãy dụa muốn thoát khỏi xích sắt trói buộc, mấy cái ong thợ Alien xuất hiện tại Alien bên cạnh hoàng hậu, sau đó trực tiếp đem thân thể xé rách, dòng máu màu xanh lục phun ra ngoài. 

Huyết dịch thật nhanh đem xích sắt ăn mòn, theo Alien hoàng hậu giãy dụa, từng cây nghiêm trọng ăn mòn xích sắt nhao nhao đứt gãy. Rốt cục phịch một tiếng vật nặng rơi xuống thanh âm, khổng lồ Alien hoàng hậu một lần nữa thu được tự do. 

Thu hoạch được tự do Alien hoàng hậu ngửa mặt lên trời tê minh sau đó trực tiếp hướng Ellen lao đến, ánh mắt băng lãnh, tựa như là nhìn xem một khối đồ ăn. Ellen nhíu mày, loại cảm giác này thật không tốt. 

"Bao lâu, thế mà còn có sinh vật dám dùng loại ánh mắt này nhìn ta. " 

"Ta phòng thí nghiệm còn thiếu khuyết một chút thí nghiệm tài liệu, ta cảm thấy ngươi thật thích hợp. " Nhìn xem xông tới Alien hoàng hậu Ellen đánh búng tay. 

"Huyễn Vựng thuật! " 

Một đường linh quang lóe lên liền biến mất, Alien hoàng hậu thân thể cứng đờ, dưới tác dụng của quán tính trực tiếp ném tới, thân thể to lớn ầm vang ngã xuống đất, sau đó ma sát mặt đất trượt chân Ellen dưới chân. 

Ellen bước chân vừa nhấc, một cước đem giãy dụa lấy muốn đứng dậy Alien hoàng hậu giẫm trên mặt đất. To lớn lực đạo đem mặt đất nham thạch giẫm nứt, Alien hoàng hậu thân thể không ngừng vặn vẹo, muốn tránh thoát, chỉ là không có mảy may tác dụng. 

"Sưu! " 

Bén nhọn dữ tợn phần đuôi xẹt qua không khí hung hăng hướng Ellen đâm tới. Cánh tay vừa nhấc, Ellen một tay lấy đủ bắt lấy, sau đó tay cánh tay dùng sức, trực tiếp đem Alien hoàng hậu thân thể to lớn quăng. 

Ellen một tay cầm lên Alien hoàng hậu, vừa đi vừa về va chạm vách tường mặt đất, kiên cố kim tự tháp bị nện ầm vang rung động, mấy cái xông lên ong thợ Alien trực tiếp bị đập bay ra ngoài, sau đó hung hăng đâm vào nham thạch bên trên, cứng rắn màu đen xác ngoài rạn nứt, thân thể vặn vẹo thành từng cái quái dị góc độ, đại lượng dòng máu màu xanh lục chảy ra, đem mặt đất ăn mòn tư tư rung động. 

Lập tức rút ra mấy lần về sau, không động đậy được nữa, những này ong thợ Alien có thể không đủ đã sớm bị to lớn lực lượng chấn vỡ, chết không thể chết lại. 

Hung hăng đem Alien hoàng hậu ném tới mặt đất, oanh một tiếng tiếng vang, toàn bộ kim tự tháp giống như cũng hơi chấn động, đại lượng hòn đá trượt xuống, căn này Alien sào huyệt đã trở nên hoàn toàn thay đổi, khắp nơi đều là đứt đoạn cột đá đá vụn, trên mặt đất ném ra đại lượng hố sâu, khổng lồ Alien hoàng hậu trở nên dị thường chật vật. 

Lúc đầu cứng rắn xác ngoài trở nên vỡ vụn không chịu nổi, đại lượng dòng máu màu xanh lục chảy ra, tứ chi vặn vẹo, phần bụng hoàn toàn xé rách, sền sệt vật bài tiết chậm rãi trượt xuống, nhìn qua chỉ còn lại một hơi. 

"Lần này đàng hoàng hơn. " Nhìn xem bộ dáng thê thảm Alien hoàng hậu, Ellen gật gật đầu, vỗ tay phát ra tiếng đem ném đến tư nhân không gian bên trong đi. 

Đừng nhìn nó hiện tại chỉ còn lại một hơi, chỉ cần cho nó thời gian, đồ ăn rất nhanh Alien hoàng hậu liền sẽ khôi phục lại. 

"Alien hoàng hậu đã tới tay, tiếp xuống chính là thiết huyết chiến hạm. " 

"Chip, cái kia Predator tại vị trí nào? " 

Theo Ellen thanh âm rơi xuống, trước mắt kim tự tháp không gian ba chiều hình ảnh nháy mắt chuyển động, sau đó phóng đại, một thân ảnh xuất hiện ở trước mắt. 

Ngay tại Ellen nắm lấy Alien hoàng hậu làm tạ xích té thời điểm, sắt thép chiến sĩ đã lấy được vũ khí của hắn, vai gánh thức Pháo Hạt, Pháo Hạt oanh minh, trực tiếp đem mấy cái Alien oanh thành mảnh vỡ, lúc đầu tiếp tục vây công Alien giống như là đột nhiên tiếp nhận cái gì triệu hoán, nhao nhao hướng kim tự tháp chỗ sâu chạy tới. 

Trong nháy mắt, vây công hai người Alien toàn bộ đều không thấy, nhân vật nữ chính cùng Predator bắt đầu hướng kim tự tháp chỗ sâu đi đến, hai người rất mau tới đến hiến tế thất, lúc này nơi này đã chất đầy Alien trứng, mặt đất cùng bốn phía trên vách tường đều hiện lên một tầng thật dày thảm vi khuẩn, nhìn qua một trận buồn nôn. 

Ở trong đó một mặt tường bên trên, thật dày thảm vi khuẩn bao vây lấy mấy tên hình người vật thể, đến gần xem xét chính là đội thám hiểm thành viên, chỉ là những người này bị Alien trứng ký sinh, không được bao lâu, đã liền sẽ trực tiếp từ lồng ngực của bọn hắn chui ra ngoài. 

Nhìn thấy loại tình huống này, biết rõ Alien đặc tính Predator biết nơi này nhất định phải thanh tẩy, vươn tay cánh tay, đối với trên cánh tay một cái một thước vuông màn hình điểm mấy lần sau đó trực tiếp ném đến Alien trứng ở giữa, sau đó khoa tay một cái bạo tạc thủ thế, hai người quay người tựa như kim tự tháp bên ngoài chạy tới. 

Ellen nhìn thấy Predator thời điểm, vừa vặn nhìn thấy hắn tại ném bom, ánh mắt có chút co rụt lại, đối với sắt thép chiến sĩ loại này lựu đạn mini, hắn vẫn tương đối nóng mắt, mang theo thuận tiện, uy lực cũng không tệ, có thể cùng cỡ nhỏ đạn hạt nhân cùng so sánh, mà lại cái đồ chơi này là Predator tiêu chuẩn thấp nhất, cái này cũng chứng minh loại này dạng đơn giản bom có thể sản xuất hàng loạt. 

Loại này bom là Predator trên thân uy lực lớn nhất vũ khí, một khi Predator chiến bại, hoặc là địch nhân quá nhiều thời điểm, liền sẽ đem dẫn bạo. 

Tại khoa kỹ thế giới, sản xuất hàng loạt hóa cũng liền đại biểu cho phí tổn tiện nghi, loại này bom uy lực tương đương với một cái cao cấp pháp thuật, cái này nhưng so sánh chế tạo một tấm cao cấp pháp thuật quyển trục dễ dàng nhiều, mà lại sản lượng càng là vượt xa khỏi, có thể nói là một loại phi thường giá rẻ vũ khí. 

Nhìn thấy Predator thiết lập bạo tạc phần mềm, Ellen không còn lưu lại, cái đồ chơi này uy lực không tầm thường, mặc dù loại uy lực này không tổn thương được bản thân, nhưng là cũng không cần thiết đi ngạnh kháng a, vỗ tay phát ra tiếng, Ellen thân ảnh nháy mắt từ hai ngàn mét sâu dưới mặt đất kim tự tháp bên trong biến mất, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại băng tuyết gào thét mặt đất. 

Đi tới mặt đất về sau, Ellen cũng không có hiển lộ tung tích, lẳng lặng ẩn thân ở giữa không trung, đợi ước chừng nửa phút, một cái đất tuyết xe từ trong động băng bay ra, ngay sau đó là một trận rung động dữ dội, tiếp cận hai ngàn mét dày tầng băng đứt gãy, chung quanh khuấy động lên đại lượng phong tuyết, một lát sau mới tán đi, vứt bỏ săn cá voi đứng đã hoàn toàn thay đổi, công trình kiến trúc sụp đổ, một lát sau, hai bóng người mới tại mảnh này phế tích bên trong đứng lên. 