 ‘ rống! ! ! ’

Chấn tâm thần người tiếng long ngâm, tại trống trải cô sơn bên trên truyền ra thật xa, chân núi Trường Hồ trấn nháy mắt sôi trào lên, bọn hắn nhưng không có quên mấy năm trước kia một trận tai nạn. 

Thật sâu khắc vào linh hồn sợ hãi, để bọn hắn bối rối dị thường, đại lượng dân trấn căn bản không có dừng lại, trực tiếp tựa như muốn hướng thành trấn bên ngoài chạy tới. 

Cô sơn cửa chính trong thông đạo, ngập trời hỏa diễm phun ra, kịch liệt nhiệt độ cao cơ hồ đem nham thạch hòa tan. 

Oanh một tiếng tiếng vang, Smaug kia cường tráng mà thân thể cao lớn từ tràn đầy hỏa diễm thông đạo bay ra, to lớn long dực triển khai. Ném xuống một tảng lớn bóng đen, kinh khủng long uy khuếch tán ra đến. 

"Là ngươi cái này con chuột nhỏ. " Bay ra đại môn Smaug không có phát hiện trong dự đoán đại quân, bên ngoài vẻn vẹn chỉ có một nhân loại. 

Vô cùng to lớn thân thể, cho người ta rất lớn lực áp bách, bị Hỏa long Smaug để mắt tới, Ellen cảm giác áp lực tăng gấp bội. 

"Đi chết đi, con chuột nhỏ! " Smaug dựng thẳng đồng mang theo lạnh lẽo hàn ý, sau đó miệng lớn dính máu mở ra, toàn bộ thân thể đều trong nháy mắt này sáng lên, ngay sau đó há mồm phun ra đến một mảnh nóng rực vô cùng long tức. 

"—— cự ly ngắn truyền tống! " 

"—— bán long hóa! " 

Ellen thân ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ. 

Hắn hiện tại mặc dù hỏa hệ kháng tính rất cao, nhưng là tuyệt đối không dám ngạnh kháng cự long long tức phun ra, mặc dù Smaug thoạt nhìn như là hỗn huyết long, nhưng là có được Hồng long huyết thống nó, long tức tổn thương có thể dễ như trở bàn tay thanh lý ra một đường sinh mệnh cấm khu. 

Đây cũng là vì cái gì nó có thể dễ như trở bàn tay công phá Ải nhân vương quốc Iruber, hủy diệt Hà Cốc trấn! 

Lao nhanh sóng nhiệt bao trùm rất lớn một bộ phận khu vực, Ellen trực tiếp kích hoạt lên huyết mạch biến thành bán long hóa trạng thái. Cảm giác được Ellen khí tức không có biến mất, mà là xuất hiện tại mặt khác địa phương, Smaug thân thể cao lớn bay thẳng tới, mặc dù giảo hoạt con chuột nhỏ chạy trốn để nó cảm thấy một điểm ngoài ý muốn, nhưng là làm cự long hắn không có chút nào quan tâm những này. 

Có chuyện gì không phải một cái long tức có thể giải quyết, có sao? Vậy liền lại đến một cái. 

Cực nóng long tức phun ra trên mặt đất, đem Ellen vừa rồi vị trí trực tiếp đốt thành pha lê hình dáng. 

"—— phòng hộ hỏa diễm tổn thương! " 

Ngón tay khẽ động, một đường linh quang xuất hiện, lập tức một đường phòng hộ thuẫn gia trì tại Ellen trên thân, đem tứ tán hỏa diễm trực tiếp xua tan. 

"—— mèo chi ưu nhã! " 

"—— gấu chi cứng cỏi! " 

"—— man ngưu lực lượng! " 

Ngay sau đó linh quang thoáng hiện, liên tiếp phụ trợ trạng thái gia trì, để thân thể của hắn càng thêm nhanh nhẹn tốc độ cao. Smaug tiếng hít thở từ phía sau truyền đến, tại mặt đất tốc độ vĩnh viễn so qua phi hành, Ellen cảm giác được sau lưng truyền đến cực nóng khí tức, ngay sau đó chính là một đường long tức đem hắn bao phủ ở trong biển lửa! 

Vẫn là không có tránh thoát. Trưởng thành cự long long tức phạm vi rất lớn, Hồng long thổ tức phạm vi càng là cái khác cự long hai lần, kịch liệt biển lửa có thể tiếp tục nửa phút thời gian, lúc trước hủy diệt Hà Cốc trấn, đầu này Smaug từ thành trấn bên này một đường bay đến một bên khác, để sau đem tòa thành này trấn dùng long tức phun ra ngoài một đầu biển lửa thẳng tắp, kia là một đầu rộng dài ba mươi mét độ tiếp cận một cây số tử vong biển lửa. Ellen chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp tràn ngập thiêu đốt đau đớn, chung quanh hết thảy đều biến thành hỏa diễm. Kịch liệt thiêu đốt làm chung quanh dưỡng khí nháy mắt không còn, nóng rực không khí có thể đem phổi cháy hỏng, người bình thường ở vào loại hoàn cảnh này nháy mắt liền sẽ chết đi. 

"Cao đẳng Gia Tốc thuật! " 

Nhìn xem bị ngọn lửa thôn phệ Ellen Smaug hài lòng nhẹ gật đầu, một cái xoay quanh chuẩn bị nhìn xem bản thân chiến quả, vừa bay tới, một đường hỏa hồng bóng người từ trong biển lửa thoát ra. Ngay sau đó đau đớn một hồi đánh tới. 

"Ngang! " 

Ellen trong tay cự kiếm hung hăng chém về phía Smaug cổ, một trận chói tai kim loại tiếng ma sát truyền đến, hiện ra kim loại quang mang trên lân phiến lưu lại thật sâu một đường vết cắt. Smaug cảm thấy to lớn lực lượng đánh tới, cổ chỗ truyền đến đau đớn để hắn cảm giác phảng phất muốn gãy mất. 

"Béo thằn lằn! Ngày tận thế của ngươi đến ! " Ellen nhảy ra biển lửa, sau lưng long dực giãn ra, bay thẳng. 

"Béo thằn lằn? " Cố nhịn đau khổ Smaug nghe được Ellen, nháy mắt chuẩn qua thân đến, sát ý ngập trời hóa thành thực chất. 

"Ngươi cái này đáng chết tạp chủng, ta muốn đem ngươi một chút xíu xé nát, lại nuốt mất! " Nổi giận Smaug trực tiếp một cái long tức phun ra tới. 

Tại không trung bay múa Ellen tốc độ không chậm chút nào, cánh chấn động, trực tiếp tránh khỏi, thân hình to lớn Smaug động tác hoàn toàn theo không kịp Ellen tốc độ. Dựa vào thân thể tiểu xảo, không ngừng tránh né lấy cự long công kích. 

"Ngươi con ruồi này, bò sát, đáng chết tạp chủng! Ta muốn giết ngươi, xé nát ngươi! " Nhiều lần công kích đều bị Ellen tuỳ tiện tránh thoát, Smaug lửa giận càng hơn ba phần. Cự long đối với pháp thuật kháng tính rất cao, Mê Man thuật, Huyễn Vựng thuật, các loại khống chế loại pháp thuật đều không có tác dụng, cái khác công kích pháp thuật đánh vào trên lân phiến hiệu quả cũng không tốt. Cự long thế công để Ellen căn bản thi triển không được cường đại pháp thuật, bất quá Ellen mục đích chỉ là ngăn chặn nó, còn lại chính là để Legolas dùng hắc tiễn giải quyết nó. 

Legolas tại cho nên núi một chỗ trên vách núi lẳng lặng ẩn núp, một thanh tạo hình khoa trương đại cung đặt ở trong tay, Ellen tại cự trên cung tuyên khắc gia tốc, Cự Lực thuật chờ phép thuật phụ trợ, không phải lấy Tinh linh lực lượng muốn kéo mở thanh này cự cung cơ bản không có khả năng. 

Ánh mắt sắc bén chăm chú nhìn chằm chằm tại không trung triền đấu Smaug, cấp tốc tìm kiếm Smaug trên thân thiếu vảy rồng nhược điểm chỗ, chỉ là Smaug vô tình hay cố ý che chắn dưới, Legolas cũng không có tìm được cơ hội. Nhìn thấy Smaug luôn luôn theo bản năng che chắn chỗ kia yếu hại, Ellen cũng phải có chút sốt ruột, mặc dù ỷ vào thân thể tiểu, động tác linh hoạt một mực trêu đùa lấy Smaug, nhưng là trong lòng của hắn biết hung hiểm trong này, chính là tại nhảy múa trên lưỡi đao, trên vách đá dựng ngược, sơ ý một chút chính là trọng thương hạ tràng. 

"Đáng chết, cái này đại thằn lằn có phòng bị. " Nhìn thấy Smaug động tác, Ellen trong lòng cảm giác nặng nề, muốn tuỳ tiện bắn giết nó cơ hồ trở nên không có khả năng. 

Nhìn xem càng thêm ngang ngược Smaug, Ellen cắn răng, dùng sức nắm thật chặt cự long chi nha, sau đó cánh chấn động, một đạo tàn ảnh xẹt qua, sau một khắc cự long chi nha đã hung hăng trảm tại Smaug trên thân. 

"Làm! " 

Một tiếng vang thật lớn, giống như trảm tại một khối sắt đá bên trên, Ellen cánh tay chấn động đến tê dại một hồi, bất quá Smaug thân thể cũng là run lên, trên lân phiến xuất hiện một vết kiếm hằn sâu, chung quanh lân phiến đã vỡ vụn. 

"Con ruồi nhỏ, đi chết đi! " Smaug trong mắt lóe lên một vòng đùa cợt thần sắc, một đạo hắc ảnh chớp mắt đã áp sát, Ellen chỉ tới kịp đem cự long chi nha đưa ngang trước người, trong lòng cảm giác nguy cơ đại thịnh, toàn thân tóc gáy dựng lên, tâm thần khẽ động, tơ nhện pháp bào bên trên pháp sư hộ giáp nháy mắt kích hoạt, vảy rồng giáp da cũng đi theo hiển hiện. 

‘ oanh! ’

Bóng đen đột nhiên đánh trúng Ellen, từng đạo pháp thuật linh quang liên tiếp vỡ vụn, hóa thành điểm điểm lưu quang, bóng đen hung tợn đánh trúng cự long chi nha, sau đó đâm vào Ellen xương sườn bên trên. 