 Mặc dù thao tác Phù Không Thành cần nhân số cũng không nhiều, thậm chí Ellen một người liền có thể, mượn nhờ đông đảo ma tượng khôi lỗi cùng tháp linh, cả tòa Phù Không Thành thậm chí có thể tiến hành tự động hoá thao tác. 

Đồng hồ Niết Bàn chi Cơ Giới Cảnh Phù Không Thành chính là loại hình thức này, bất quá Ellen làm nhân loại cũng không hi vọng bản thân đối mặt chính là một đám lạnh như băng ma tượng khôi lỗi. Mà lại loại này Phù Không Thành có một cái rất nghiêm trọng thiếu hụt, đó chính là bọn chúng chỉ có thể sản xuất sớm thiết định các loại vật tư hoặc là ma hóa trang bị. 

Ellen tại Phù Không Thành bên trong kiến tạo các loại luyện kim công xưởng, thị trường giao dịch, vườn sinh thái, nơi ở, thậm chí còn có giác đấu trường, rạp hát các loại giải trí công trình, cái này tại cái khác Phù Không Thành bên trong là rất hiếm thấy, vì chính là để tòa thành thị này tràn ngập sức sống. 

Nhân tạo ma võng kiến tạo thành công, Phù Không Thành trên cơ bản đã tiếp cận hoàn thành, chỉ cần đem cỡ lớn lơ lửng vòng lắp đặt hoàn tất toà này Phù Không Thành liền kiến thiết hoàn thành, lơ lửng vòng chế tác độ khó rất cao, chỉ có thể Ellen tự mình hoàn thành. 

So sánh với Phù Không tháp đến nói, Phù Không Thành sử dụng lơ lửng vòng độ khó cao hơn, dù sao một tòa Phù Không Thành chất lượng là một tòa Phù Không tháp gấp mấy trăm lần nhiều, bình thường đến giảng, Phù Không Thành sử dụng lơ lửng vòng có hai loại, một loại là loại cực lớn lơ lửng vòng, một cái lơ lửng vòng liền có thể đem toàn bộ Phù Không Thành mang theo đến. 

Loại này lơ lửng vòng phí tổn cực kì đắt đỏ, mà lại độ khó yêu cầu cũng cao, ưu điểm là Phù Không Thành chỉnh thể cường độ cao hơn một chút, dưới tình huống bình thường thích hợp với ba vạn người cỡ nhỏ Phù Không Thành, chỉ cần cỡ lớn Phù Không Thành rất ít sử dụng loại kết cấu này, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là lơ lửng vòng phí tổn quá cao. 

Một loại khác Phù Không Thành kiến tạo phương thức chính là lắp lên thức, tại thiết kế Phù Không Thành thời điểm liền đã thiết kế tốt quy cách, đem toàn bộ Phù Không Thành thiết kế thành từng bước từng bước khu vực nhỏ, mỗi một cái khu vực nhỏ đều có được tương ứng lơ lửng vòng, những này lơ lửng vòng lắp đặt tại đặc thù vị trí tạo thành khổng lồ phù văn trận, kiến tạo sau khi hoàn thành lơ lửng vòng chỉ cần chừng phân nửa tài liệu liền có thể đạt tới loại cực lớn lơ lửng vòng hiệu quả. 

Đương nhiên a, loại này hình thái Phù Không Thành cũng có khuyết điểm, từ kết cấu cường độ bên trên giảng, nó so ra kém chỉnh thể Phù Không Thành, mà lại kiến tạo độ khó gia tăng cùng rất nhiều, Phù Không Thành tiêu hao năng lượng cũng muốn cao hơn hai mươi phần trăm. 

Ellen sử dụng chính là loại thứ hai kiến tạo hình thức, bất quá khi lấy được Titan kỹ thuật về sau, Ellen đối với lơ lửng vòng tiến hành ưu hóa, đi qua Chip đại lượng mô phỏng tính toán, loại này kiểu mới đạt được lơ lửng vòng đối với năng lượng tiêu hao thoáng gia tăng, nhưng là cường độ đạt được biên độ lớn tăng lên, dựa theo mô phỏng tính toán số liệu, Phù Không Thành cường độ so với chỉnh thể kiến tạo còn mạnh hơn ra một bậc. 

Titan tri thức đã bị Ellen phân tích ra, từ những này Titan trong tri thức Ellen đạt được bốn cái mới phù văn, trước đó Ellen nắm giữ phù văn chỉ có hai mươi bốn, Ngũ Hoàn Tháp Cao nắm giữ hai mươi cái, đi qua lần này Azeroth lữ hành, hắn nắm giữ phù văn đã đạt đến hai mươi tám mai. 

Phù văn tăng nhiều đại biểu cho càng nhiều quy tắc lực lượng, tại Áo Thuật Đế Quốc huy hoàng nhất thời kì, ngay lúc đó đại Áo Thuật sư nhóm nắm giữ phù văn là hai mươi sáu đến hai mươi tám cái, Vu Sư thế giới ban sơ chỉ nắm giữ mười tám mai, cái khác chính là Debbies thế giới đạt được, cái này kế thừa Áo Thuật Đế Quốc một bộ phận di sản vị diện, có được hai mươi hai mai phù văn. Ellen có thể nắm giữ nhiều như vậy phù văn vẫn là từ thế giới khác đạt được. 

Đi qua hơn một tháng bế quan, Ellen rốt cục đem toàn bộ Phù Không Thành cần lơ lửng vòng chế tạo ra, những này lơ lửng vòng bên trong thảm tạp một bộ phận Titan thần thiết cùng vĩnh hằng tinh thiết, những vật này là Ellen đem chuôi này to lớn Chúa tể chi kiếm tiến hành phân giải dung luyện đạt được sản phẩm. 

Chuôi này Chúa tể chi kiếm mặc dù nhìn qua lại thô lại lớn, chiều dài cũng kinh người, kích thước khoa trương, nhưng là tại Ellen đi qua phân giải sau mới biết được, bên trong Titan thần thiết cùng vĩnh hằng tinh thiết số lượng rất ít, càng nhiều hơn chính là ma hóa sắt, ma hóa đồng loại hình đồ vật, chỉ là tại mặt ngoài tiến hành một tầng độ màng công nghệ, sau đó ở phía trên tuyên khắc các loại tăng cường uy lực phù văn, cho nên thanh này Chúa tể chi kiếm kỳ thật chính là bộ dáng hàng. Mặc dù uy lực không tệ, nhưng là bên trong sử dụng Titan thần thiết cùng vĩnh hằng tinh thiết cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy. 

Đem lơ lửng vòng chế tác sau khi hoàn thành, Ellen bắt đầu ở dự định vị trí tiến hành lắp đặt, những vị trí này đều là đã tiến vào tính toán dự chừa lại tới năng lượng tiết điểm. Đem từng tòa lơ lửng vòng lắp đặt trở ra, Ellen bắt đầu liên thông Phù Không Thành năng lượng thông đạo. 

Lơ lửng vòng khởi động cần trong cùng một lúc tiến hành kích hoạt, sai sót nhiều nhất chỉ có thể có vài giây thời gian, vượt qua thời gian này sẽ đối với Phù Không Thành tạo thành cực kì hậu quả nghiêm trọng, thậm chí là Phù Không Thành phát sinh xé rách. 

Đi qua tháp linh số một sửa đổi sau, những này sai sót đã bị thu nhỏ cực hạn, xa xa thấp hơn an toàn giá trị, Ellen tại đem tất cả lơ lửng vòng lắp đặt hoàn tất sau bắt đầu tiến hành lần thứ nhất lên không. 

Ellen thân ảnh xuất hiện tại Phù Không tháp đỉnh, nơi này là toàn bộ Phù Không Thành khống chế trung tâm, tháp linh số một hiện tại đã là toàn bộ Phù Không Thành khống chế tháp linh, làm bán thần cấp tháp linh khống chế một tòa Phù Không Thành vừa vặn phù hợp, đến mức Ellen vu sư tháp hắn lại lần nữa làm ra một cái Truyền kỳ cao cấp tháp linh. 

Năng lượng khổng lồ tại Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong chảy xuôi ra, thông qua trải rộng thành thị đường ống năng lượng chuyển vận đến từng cái khu vực, Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong năng lượng chi thủy trở nên sôi trào mãnh liệt, năng lượng to lớn tiêu hao đã dẫn phát Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng xuất hiện ba động. 

"【 mê tỏa】 đã mở ra! " 

"【 nhân tạo ma võng】 vận chuyển bình thường! " 

Năng lượng khổng lồ thuận đường ống năng lượng bừng lên, từng cái năng lượng tiết điểm bị kích hoạt, lóe ra hào quang màu u lam. 

"【 mở ra Vĩnh Hằng Chi Giếng】! " 

"Phù Không Thành bắt đầu bổ sung năng lượng!... Năng lượng thông đạo đã mở ra!..." 

"Lơ lửng vòng bắt đầu bổ sung năng lượng!..." 

Ellen khẩn trương nhìn xem dưới chân Phù Không Thành, lúc này Phù Không Thành bên trong chỉ còn lại một mình hắn, liền ngay cả hắn những cái kia hầu gái cũng tạm thời rời đi. 

"Kết nối cấu trang thể tiến hành tách rời! " 

Phù Không Thành phía dưới, làm kết nối cùng cố định Phù Không Thành cấu trang thể nhao nhao mở ra, cắt ra kết nối. Lúc này toàn bộ Phù Không Thành đã cùng phía dưới nền móng biến thành hai cái không liên kết vật thể. 

"Kết nối cấu trang thể tách rời hoàn tất! " Tháp linh số một băng lãnh cơ giới âm vang lên. 

Ellen hít sâu một hơi sau đó nói: "Kích hoạt lơ lửng vòng! " 

Năng lượng khổng lồ nháy mắt tràn vào lắp đặt tại Phù Không Thành các nơi lơ lửng vòng bên trong, từng cái lơ lửng vòng trong nháy mắt này bộc phát ra hào quang chói sáng. Toàn bộ thành thị bao quanh lấy một cỗ cường đại dị thường năng lượng. 

Nương theo lấy năng lượng hội tụ, Phù Không Thành khống chế trung tâm từng mai từng mai trung tâm thủy tinh đã sáng lên, tất cả trung tâm thủy tinh đều phiêu phù ở giữa không trung, một cỗ cường đại năng lượng lực trường xuất hiện ở đây. 

"Tiến hành một lần cuối cùng tự kiểm! " 

"Có thể ngay cả đường ống bình thường! " 

"Ma võng bình thường! " 

"Phù Không Thành kết cấu ổn định! " 

"Vĩnh Hằng Chi Giếng bình thường! " 

"Lơ lửng vòng bình thường! " 

.... 