 Sử dụng ngón tay dính một điểm màu đỏ tím huyết dịch. 

"Chip! Phân tích trong đó thành phần. " 

"Giọt! Nhiệm vụ thành lập, bắt đầu phân tích hàng mẫu......" 

Kiểm tra một hồi cỗ này Ưng thân nữ yêu không có phát hiện cái gì có giá trị địa phương, mà tại rất nhiều trên sách ghi chép, nó là Halpieu hậu đại, mà Harppier là một vị Bán Thần. Trong truyền thuyết bị cái khác Thần Linh giết chết, chưởng khống chính là Phong nguyên tố. Ellen muốn phân tích một chút nó huyết mạch đầu nguồn. 

Mà phía ngoài chiến đấu còn đang tiếp tục, thỉnh thoảng liền sẽ có một tên kỵ sĩ bị bắt đi, hoặc là tử vong, phòng tuyến tràn ngập nguy hiểm, chung quanh học đồ càng là một mặt hoảng sợ. 

"Hừ, đồ vô dụng, còn muốn ta xuất thủ. " 

Thuyền lớn tầng cao nhất trong phòng nghỉ, đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng, toàn bộ khoang tàu đều có thể nghe được trong đó bất mãn. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! ! Chung quanh phát hiện cao nguy năng lượng phản ứng, mời chủ thể rời xa! Mời chủ thể rời xa! ! ! " 

Liên tiếp màu đỏ báo động truyền ra. 

Một chút như có như không thanh âm truyền tới, thanh âm không lớn nhưng là nghe để người cảm thấy đau đầu càng liệt. Bên ngoài vây công Ưng thân nữ yêu nháy mắt điên cuồng lên, không quan tâm muốn xông vào tầng cao nhất gian phòng. 

Chỉ là còn không có công phá phòng tuyến, từng đạo màu xanh phong nhận nổi lên! 

Làm chú ngữ cái cuối cùng âm tiết hoàn thành lúc, đầy trời phong nhận bắn ra, lưỡi dao vô cùng sắc bén, trong chốc lát liền có vài chục cái Ưng thân nữ yêu bị cắt thành khối vụn. 

Màu đỏ tím huyết dịch giống như trời mưa, rải đầy bầu trời, nước biển cũng bị nhuộm thành màu đỏ tím, từng cỗ tàn tạ thi thể rơi vào trong biển cùng boong tàu bên trên cái kia, bầu trời đột nhiên thanh ra trống rỗng. 

Phong nhận cũng không có biến mất, mà là xoay tròn lấy bắt đầu di động, Ưng thân nữ yêu thê lương hoảng sợ tiếng kêu vang lên, chỉ chốc lát liền có trên trăm con bị xoắn thành khối vụn. Huyết dịch nhuộm đỏ bầu trời, Ưng thân nữ yêu rốt cuộc biết sợ hãi, tứ tán né ra, chỉ là như cũ không hề rời đi, tại vài trăm mét vẻ ngoài xem xét. 

Nhìn thấy loại tình huống này, xoay tròn phong nhận, nháy mắt tản ra, vô số phong nhận hướng bốn phương tám hướng phân tán, đem đã trốn ở vài trăm mét bên ngoài Ưng thân nữ yêu cắt thành hai đoạn, sau đó chậm rãi biến mất. 

Đột nhiên một tiếng kêu to, trực tiếp đè xuống tất cả thanh âm, Ưng thân nữ yêu quần chúng đột nhiên thêm ra tới một cái không giống bình thường thân ảnh. 

Cùng cái khác càng giống dã thú phi cầm nữ yêu khác biệt, nó càng giống là nhân loại, một đầu hỏa hồng gợn sóng tóc dài, dáng người có chừng một thước tám, càng thêm tiếp cận nhân loại nữ tính, mặc trên người lông vũ bện quần áo, trên đầu cùng trên cổ còn có hồng ngọc dây chuyền, cánh tay cùng cánh tách rời, chỉ có bắp chân mới là loài chim lợi trảo. 

Lại là một tiếng kêu to, từng đợt tiếng chim hót vang lên, xoay quanh tại không trung Ưng thân nữ yêu hộ vệ ở xung quanh bắt đầu rút lui, kia một tên không giống bình thường người thân ưng nhìn thoáng qua thuyền lớn, quay người rời đi. Chỉ chốc lát đầy trời Ưng thân nữ yêu biến mất không thấy gì nữa, nếu như không phải boong tàu ở trên đều là vết máu, còn tưởng rằng đây là một trận hư ảo mộng cảnh. 

Không có quái vật dây dưa, thuyền lớn tiếp tục đi thuyền, kiểm kê nhân số đi sau hiện, lần này tập kích chí ít có hơn trăm người bị bắt đi hoặc là tử vong. Kinh lịch một lần tập kích sau, đông đảo học đồ càng thêm không xuất hiện ở cửa, đều an tĩnh núp ở khoang. 

Trên cơ bản trên boong thuyền hóng mát học đồ, tám chín phần mười đều bị bắt đi, trong khoang chỉ là nhận được kinh hãi, kỵ sĩ thương vong cũng có hơn hai mươi người. Trong khoang thuyền một mảnh ngột ngạt, những này mười mấy tuổi hài tử, còn không có trải qua loại nguy hiểm này. 

Mơ hồ nghe được không thiếu nữ hài tiếng nức nở, vu sư thế giới càng thêm nguy hiểm, nếu như bây giờ liền sụp đổ, chống đỡ không nổi, chính là bình an đến học viện cũng sẽ trở thành những người khác bàn đạp. 

Mấy giờ về sau Chip rốt cục truyền đến phân tích hoàn tất nhắc nhở, Ellen tinh thần chấn động, nhắm mắt lại bắt đầu xem xét. 

"Giọt! Ưng thân nữ yêu huyết dịch: 20% cùng nhân loại nữ tính gen tương tự, 30% cùng ăn thịt loài chim gen tương tự, cái khác gen số liệu có hạn không cách nào phân biệt, huyết dịch chứa rất nhỏ phóng xạ tính, có rất nhỏ năng lượng phản ứng. Gen có đặc thù di truyền mang tính lựa chọn, có rất nhỏ đồng hóa tính...." 

Nhìn thấy những này số liệu, Ellen cũng là bất đắc dĩ, tư liệu quá ít, căn bản không đủ để phân tích ra càng nhiều đồ vật. Thời gian tiếp tục đi tới, lại là một tháng thời gian trôi qua, trong lúc đó thuyền lớn tại một vùng biển bên trong gặp một đám Warsaw ngư nhân, loại cá này nhân dạng mạo xấu xí, chỉnh thể hình tượng càng khuynh hướng loài cá, từng cái đỉnh lấy mắt cá chết, trong tay cầm vũ khí đơn giản. 

Phần lớn đều là một chút cốt thứ loại hình đồ vật, lác đác không có mấy thân thể cường tráng cầm trong tay một chút rỉ sét xiên cá, như ong vỡ tổ liền muốn xông lên boong tàu, chỉ là những ngư nhân này ra mặt mạo xấu xí, trí thông minh thấp, chiến lực càng là nhỏ yếu, nếu như không phải có thể ở trong nước bơi lội, liền ngay cả một cái nghiêm chỉnh huấn luyện dân binh đều có thể một mình giải quyết bốn năm cái. 

Warsaw ngư nhân số lượng so với Ưng thân nữ yêu còn nhiều, chỉ là một tên mặc áo bào đen, nhìn âm trầm kinh khủng nhỏ gầy vu sư, hướng trong nước biển đổ một bình màu xanh sẫm dung dịch, biển cả bị nhuộm thành một mảnh màu lục. Đám kia như là cá mòi đồng dạng nhiều Warsaw ngư nhân, rất nhanh liền phun bong bóng trôi lơ lửng ở mặt nước, toàn thân tràn đầy màu lục dịch nhờn. Nhìn qua buồn nôn vô cùng. 

Theo màu lục nước biển không ngừng khuếch trương, càng ngày càng nhiều Warsaw ngư nhân, lơ lửng ở trên mặt nước chết đi, xa xa nhìn lại, vùng biển này nói ít chết mấy ngàn con nhiều.

Lại qua một hồi, biển lớn màu xanh lục bắt đầu chậm rãi thối lui màu lục, lại khôi phục đến diện mạo như trước. 

Chỉ là trên biển nổi lơ lửng vô số cổ thi thể, lẳng lặng nói vừa rồi xảy ra chuyện gì......

Sau mười mấy ngày, nơi xa xuất hiện đường ven biển, làm hải dương dần dần biến mất, lục địa càng rõ ràng về sau, trong khoang thuyền bầu không khí rốt cục sinh động. 

"Nhanh đến sao? " 

Nhìn xem phương xa đại địa, Ellen trong lòng hiện ra ý nghĩ này. 

Tại bên cạnh học đồ, nhìn thấy phương xa lục địa về sau, thần sắc đều có chút kích động. 

Sau lưng càng là truyền đến trận trận tiếng hoan hô, có học đồ đang thấp giọng chúc mừng, có học đồ bắt đầu cáo biệt nhau, trong lúc nhất thời khoang tàu giống như sống lại. 

"Nơi này vẻn vẹn trạm thứ nhất, những người khác còn muốn tiếp tục ngồi thuyền. " 

"Nhưng là đây cũng là đang nói, chúng ta muốn tới điểm cuối cùng. " 

Chung quanh một chút học đồ bắt đầu nhỏ giọng đàm luận. 

Một lát sau, thuyền lớn bắt đầu giảm tốc, chậm rãi tiến vào bến cảng, cuối cùng ngừng lại. 

"Goethe học viện, Bụi Gai chi tháp, Thâm Hồng học viện học đồ, ở đây xuống thuyền, cái khác còn chưa đạt tới điểm cuối cùng học đồ, ở đây yên tĩnh chờ. " 

Mấy cái này học viện học đồ bắt đầu tốp năm tốp ba đi xuống cầu thang mạn, trở lại quen thuộc trên lục địa, một nhóm học đồ sắc mặt tràn ngập hưng phấn, nhìn qua tinh thần rất nhiều. Chỉ chốc lát liền có người mặc không đồng dạng thức vu sư bào người liền mang theo những học đồ này rời đi. 

Đợi đến xuống thuyền người toàn bộ xuống dưới, thuyền lớn không tại dừng lại, chậm rãi rời đi bến cảng, hướng về kế tiếp địa phương chạy tới. Bất quá lần này thuyền lớn không tiếp tục tiến vào biển sâu, mà là dọc theo đường ven biển đi thuyền, đường thuỷ bên trên cũng bắt đầu thỉnh thoảng xuất hiện một chút thuyền buồm, nhìn thấy chiếc này to lớn thuyền, xa xa liền bắt đầu né tránh. 

Chờ thuyền lớn rời đi sau, mới chậm rãi rời đi. 