 Ellen cũng không biết Korialstrasz động tác, coi như biết cũng sẽ không để ý, Korialstrasz cùng mặt khác ba vị long vương lại tới đây, sẽ chỉ làm thế cục trở nên càng phát ra hỗn loạn. Ellen hi vọng thế cục càng hỗn loạn càng tốt, bởi vì hỗn loạn thế cục càng có lợi hơn tại Ellen tiến hành đục nước béo cò. 

Ngay tại loại tình huống này, Ellen tiến hành nửa ẩn cư sinh hoạt, mỗi ngày buổi sáng hắn đều sẽ dung hợp trong thân thể thần tính, lúc chiều sẽ nghiên cứu pháp thuật cùng thế giới này giống loài, ban đêm sẽ dùng minh tưởng để thay thế giấc ngủ, mỗi qua ba ngày thời gian, hắn xếp vào tại Grim Batol cái đinh liền sẽ tiến hành một lần báo cáo. 

Có đôi khi hắn cũng sẽ bên ngoài ra thu thập một chút thế giới này đặc hữu tài liệu, mà Ellen cũng tại trong lúc vô tình phát hiện Hắc long vương tung tích, Ellen phát hiện Hắc long vương vẫn là nhờ vào một đám Địa tinh, những này kiếm tiền không muốn mạng gia hỏa cũng tương tự thu thập tình báo, Hắc long vương liền có được một nhóm Địa tinh người hầu, những này Địa tinh thu thập tình báo, sau đó giao cho bọn hắn ngạch chủ nhân, bất quá Ellen bởi vì muốn nghiên cứu Địa tinh cấu tạo, len lén bắt được một chút Địa tinh. 

Bất quá Hắc long vương rất cẩn thận, Ellen cũng không có phát hiện nó đến cùng núp ở chỗ nào. 

Ellen cho hắn bắt con kia Hồng long thi triển một cái vỡ lòng thuật, hiệu quả cũng không tệ lắm, chí ít đầu này Hồng long trí thông minh đã từ dã thú biến thành sáu bảy tuổi nhi đồng, vỡ lòng thuật cũng không thể để đồ đần biến thành thiên tài, bất quá sinh vật trí tuệ là sẽ theo lịch duyệt phong phú mà không ngừng tăng trưởng, chỉ cần có đầy đủ thời gian, trí thông minh của nó tổng hội khôi phục lại bình quân tiêu chuẩn trình độ, bất quá trên cơ bản là vô duyên ma pháp. Ellen cho hắn một cái tên gọi Walter, sau đó bắt đầu nghiên cứu thí nghiệm. 

Thế giới này cự long sinh mệnh lực rất kéo dài, bọn chúng tự nhiên tuổi thọ phần lớn tại mấy vạn năm thậm chí còn xa xưa hơn, dạng này dáng dấp tuổi thọ Vu Sư thế giới cự long dài nhiều, Ellen thử luyện chế ra một bình Hồng long huyết mạch dược tề, bất quá bởi vì huyết mạch đầu nguồn thực lực không mạnh, bình này Hồng long dược tề tiềm lực cũng có hạn. 

Khoảng thời gian này, Ellen đem kia hai con sư thứu nở ra, mặc dù đã mất đi phụ mẫu, nhưng là hai cái tiểu gia hỏa vẫn như cũ sống tiếp được, bất quá bọn chúng tựa hồ lý giải sai một việc, hai cái tiểu gia hỏa đem Ellen coi là phụ thân...

Mặc dù Ellen nhiều lần uốn nắn, nhưng là sư thứu là một cái nhận lý lẽ cứng nhắc sinh vật, Ellen không có thời gian nuôi hai tiểu gia hỏa này, liền đem bọn chúng ném cho Địa tinh nô bộc tiến hành chiếu cố. 

Ngay tại Ellen trốn ở một bên chờ thời điểm, Rhonin đi tới Grim Batol, Rhonin thực lực cũng không mạnh, tại lúc đến nơi này liền bị Long Hầu thị tộc phát hiện, song phương tại tao ngộ sau trực tiếp tiến vào trạng thái chiến đấu, mặc kệ là Ải nhân nhân loại vẫn là Tinh linh, đều là Thú nhân địch nhân, Long Hầu thị tộc Thú nhân chỉ huy Hồng long trực tiếp nhào tới. 

Cứu vớt tiểu đội cưỡi sư thứu căn bản cũng không phải là Hồng long đối thủ, coi như những này Hồng long đều là sử dụng pháp thuật thúc tàn thứ phẩm. Làm bầu trời bá chủ, Hồng long cường đại hiển nhiên không phải sư thứu có thể đối kháng. Những này Hồng long hỏa diễm thổ tức rất mau đem những này sư thứu giết chết, một đoàn người tổn thất nặng nề. 

Ngay tại Rhonin bọn người cho là mình bọn người khó thoát khỏi cái chết thời điểm, một đầu to lớn Hắc long đã gia nhập chiến trường. Tử Vong Chi Dực dễ như trở bàn tay đánh bại những cái kia Hồng long cùng Thú nhân, sau đó rời đi, Ellen một mực sử dụng pháp thuật giam khống nơi này, tại phát giác được Tử Vong Chi Dực xuất hiện về sau, lập tức đi theo. 

Đối với thế giới này cường đại nhất cự long Ellen vẫn là cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt là mỗi người bọn họ chưởng khống quyền hành, tại Ellen nhìn thấy những này cự long thậm chí có một chút Thần Linh đặc tính. 

Lúc trước những này cự long thế nhưng là hướng Titan nhóm thổi xuống ngưu bức, không đúng, là ưng thuận lời hứa—— thủ hộ Azeroth! Sau đó Titan nhóm liền phân biệt trao tặng bọn hắn chúc phúc, tại Ellen nhìn thấy những này chúc phúc chính là thế giới này một bộ phận quy tắc năng lực, cũng là bởi vì những quy tắc này, thủ hộ cự long mới có cường đại lực lượng. 

Ellen cũng không dám tiếp xúc quá gần, đối mặt Tử Vong Chi Dực, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối không bị phát hiện, nhìn thấy Tử Vong Chi Dực về sau Ellen đã đã nhận ra, thực lực của hắn tuyệt đối đạt đến Bán Thần, thậm chí là Bán Thần cao cấp. Nếu như có được tín đồ, phát triển giáo hội, đợi đến Thần tín đồ đạt đến số lượng nhất định về sau, Thần liền có thể nếm thử phong thần, bất quá theo Ellen hiểu rõ, thế giới này cũng không có loại này phong thần phương thức, có lẽ Thần nhóm cũng không biết phong thần phương thức. 

Thủ hộ cự long phong thần là có rất lớn cơ sở, dù sao Thần nhóm đã nắm trong tay một bộ phận thế giới quy tắc, đây là Titan tặng cùng, so sánh với cái khác Bán Thần còn muốn tự hành tìm tòi nắm giữ một ít quy tắc lực lượng, bọn hắn đã giành trước một bước dài. 

Tử Vong Chi Dực thận trọng đi tới Grim Batol cứ điểm bên ngoài, nhưng là Thần cũng không có tiến vào, mà là trốn ở một bên xem kịch, Tử Vong Chi Dực mặc dù là cự long, nhưng là xảo trá dị thường, thường xuyên đem hắn đối thủ đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, tại thượng cổ thời gian chiến tranh đợi, liền đem nó hắn vài vị thủ hộ cự long lắc lư dùng bản thân lực lượng chế tạo cự long chi hồn, không chỉ lực lượng tổn hao nhiều, liền ngay cả toàn bộ Lam long tộc đàn đều kém một chút diệt tuyệt, chỉ còn lại Lam long vương. Hiện tại xúi giục lấy Thú nhân tìm tới cự long chi hồn, nô dịch Hồng long nữ vương, không chỉ có riêng là nhục nhã nàng đơn giản như vậy. 

Thời gian kế tiếp Ellen cũng không có động tác, mà là lẳng lặng chờ ở, mà Tử Vong Chi Dực lại một lần nữa bắt đầu hắn biểu diễn, đầu tiên, Tử Vong Chi Dực tìm được Rhonin, đồng thời nói cho Rhonin có thể giúp hắn tiến vào Grim Batol, đồng thời công bố, cùng là thủ hộ cự long, ta là tới trợ giúp Hồng long nữ vương thoát khốn, đồng thời khăng khăng mình đã hối cải để làm người mới, hoàn toàn tỉnh ngộ, minh bạch bản thân thủ hộ Azeroth chức trách, muốn để Azeroth chủ nghĩa xã hội kiến thiết cống hiến một phần ít ỏi lực lượng. 

Rhonin mặc dù không tin Tử Vong Chi Dực, nhưng là trứng chọi đá a, đối mặt Tử Vong Chi Dực, hoặc là ngoan ngoãn nghe lời, làm theo lời ta nói, hoặc là ta liền đem ngươi ném cho đám kia Thú nhân tiến hành thêm đồ ăn. 

Rhonin suy đi nghĩ lại cảm thấy để thuận lợi hoàn（ bảo đảm） thành（ ở） đảm nhiệm（ tiểu） vụ（ mệnh）, quyết định cùng Tử Vong Chi Dực hợp tác. 

Tiếp xuống tại Tử Vong Chi Dực dẫn đạo dưới, Rhonin thuận lợi tiến vào Thú nhân thành lũy, Tử Vong Chi Dực đối với Thú nhân pháo đài như lòng bàn tay, tại Tử Vong Chi Dực dẫn đạo dưới, Rhonin dễ như trở bàn tay vòng qua rất nhiều trạm gác cùng đội tuần tra đi tới Grim Batol chỗ sâu. Bất quá hắn hảo vận rất nhanh liền sử dụng hết. 

Khi tiến vào Grim Batol chỗ sâu, phát hiện Hồng long nữ vương về sau, Rhonin liền bị Tử Vong Chi Dực từ bỏ. Tử Vong Chi Dực cố ý cho hắn một cái tin tức giả, Rhonin bị chung quanh Thú nhân phát hiện. 

Một cái pháp sư, nhân loại pháp sư, thế mà xuất hiện tại như thế tiếp cận Hồng long nữ vương tù chỗ địa phương, tin tức này cực lớn chấn kinh Nike Ruth. Nike Ruth đã từ cơ hồ mất mạng Tinh Anh trinh sát tiểu đội trong miệng biết được, liên minh xác thực có một đội sư thứu tiến vào Khaz Modan, trong đó còn bao gồm kỵ sĩ, du hiệp, cùng chí ít một cái pháp sư, kỳ quái nhất chính là, Tử Vong Chi Dực tựa hồ cũng gia nhập liên minh, tại lúc đầu có thể giải quyết rơi những cái kia phiền lòng pháp sư du hiệp cùng Ải nhân lúc, đầu này màu đen cự thú đột nhiên xuất hiện, đem hắn tinh anh tiểu đội cơ hồ toàn diệt. 

Tại Nike Ruth nhìn thấy, liên minh để giải quyết triệt để Thú nhân, đại khái đã cùng Tử Vong Chi Dực đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, lợi dụng Tử Vong Chi Dực lực lượng tới đối phó hắn Long kỵ sĩ（ trên thực tế đây đều là Nike Ruth tự hành não bổ, đồng dạng đây cũng là Tử Vong Chi Dực kết quả mong muốn, có đôi khi người thông minh chính là thích suy nghĩ nhiều...）. 

Tại cái này dưới áp lực cường đại, Nike Ruth dự định từ bỏ Grim Batol, đem toàn bộ lực lượng tập trung đến phương bắc tiền tuyến. Ý vị này di chuyển đại lượng trứng rồng, ngay cả Hồng long nữ vương cũng cần bị đồng thời an toàn áp giải. 

Rhonin xuất hiện, tiến một bước làm Nike Ruth vững tin, một chi liên minh tiểu đội đã chui vào Grim Batol, mục đích đúng là giải phóng Hồng long nữ vương. Mặc dù bị bắt Rhonin một mực chắc chắn cũng không có những người khác cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Grim Batol, nhưng Nike Ruth cũng không tin tưởng, hắn quyết định lập tức toàn quân di chuyển, rời đi Grim Batol. 

Trên thực tế, Nike Ruth cũng không phải đồ ngốc, hắn cũng đã có bí mật của riêng hắn kế hoạch, kế hoạch này đủ để hắn trở thành Thú nhân lãnh tụ đồng thời lãnh đạo Thú nhân Đông Sơn tái khởi, nhưng bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, hoặc là chỉ có thể nói phía sau tính toán đùa bỡn tâm nhãn tiêu chuẩn, Thú nhân vẫn là quá non, hắn tất cả kế hoạch đều bị Tử Vong Chi Dực nhìn ở trong mắt, đồng thời làm ra ứng đối. 

Nike Ruth lập tức hành động, thao túng cự long chi hồn áp chế Hồng long nữ vương, sau đó mang theo đại lượng trứng rồng chuẩn bị chuyển di, chỉ là hắn làm hết thảy đã muộn. 

Nhìn thấy Thú nhân rời đi Grim Batol, nóng vội Tử Vong Chi Dực bắt đầu hành động, có câu nói nói như thế nào? Không có một con gà có thể sống rời đi Đức Châu, không có một đầu con lừa có thể sống rời đi Bảo Định, đương nhiên không có Thú nhân có thể còn sống rời đi Grim Batol, ngay tại Tử Vong Chi Dực hành động thời điểm, đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu Ellen đồng dạng xuất thủ. 

Tử Vong Chi Dực vọt thẳng nhập Thú nhân dọn nhà đội ngũ, sau đó bắt đầu cướp đoạt trứng rồng, những này Hồng long trứng còn không có nở, Tử Vong Chi Dực muốn mượn nhờ Hồng long trứng cải tạo sau đó nở ra Hắc long, cho nên hắn là nhất định phải được, Ellen thừa dịp Tử Vong Chi Dực động thủ nháy mắt, trực tiếp sử dụng pháp thuật đem trói buộc Hồng long nữ vương ma pháp xiềng xích chặt đứt. 

Nike Ruth nhìn thấy Hắc long vương xuất hiện cũng không khẩn trương, trực tiếp thao túng cự long chi hồn tiến hành công kích, muốn đem Tử Vong Chi Dực cũng nô dịch, chỉ là lần này hắn đánh sai tính toán, cự long chi hồn bên trong cũng không có Tử Vong Chi Dực lực lượng, cho nên cái này Thượng cổ thần khí đối với Tử Vong Chi Dực cũng không có trói buộc lực lượng, không áp chế nổi Hắc long vương, Tử Vong Chi Dực tuỳ tiện cướp được mấy cái trứng rồng. 

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục thời điểm, một tiếng tràn đầy phẫn nộ tiếng rống truyền đến, sau một khắc, nguyên bản bị giam cầm ở trên đất Hồng long nữ vương thoát khỏi khống chế, Thú nhân phiền phức lớn rồi. 

Ngươi suy nghĩ một chút nữ vương bị nhốt thời gian lâu như vậy, mỗi ngày bị chà đạp, hàng đêm bị nhục nhã, trong lòng đến bao lớn oán khí, đỉnh phối oán phụ a! Lão nương rốt cục thoát khốn, có một cái tính một cái, đều phải chết! Đầu tiên lấy ra khai đao chính là Long Hầu thị tộc thủ lĩnh Nike Ruth, Nike Ruth mượn nhờ cái này cự long chi hồn lực lượng cùng Tử Vong Chi Dực chiến đấu, hoàn toàn không ngờ đến Hồng long nữ vương thoát khốn. 