 "Không thể không nói, số ngươi cũng may, thí nghiệm lần này cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm tính mạng, ta cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi Hắc vu sư, tương phản, lần này thí nghiệm đối với ngươi vẫn rất có chỗ tốt. " 

Ellen nói xong, trực tiếp vỗ tay phát ra tiếng, Velkan chính là muốn nói cái gì, chỉ cảm thấy một trận mệt rã rời, ngay sau đó liền lâm vào mộng đẹp. 

Người sói dược tề tính nguy hiểm cũng không cao, liền xem như thất bại, cũng nhiều lắm là biến thành người sói, Ellen đi qua cải tiến người sói dược tề đem biến thân người sói, truyền nhiễm tính, tư duy hỗn loạn chờ đều khứ trừ, mặc dù là lần thứ nhất nhân thể thí nghiệm, nhưng là một nửa trở lên nắm chắc vẫn phải có. 

Đứng tại bàn thí nghiệm trước, Ellen lấy ra một bình màu đỏ dược tề, đây là chuyên môn dùng cho tiến hành huyết mạch thí nghiệm tan máu dược tề, huyết mạch dung hợp thời điểm vẫn là rất thống khổ. 

Ellen dù sao không phải Chủ Thần, không có nó loại kia kỹ thuật, Velkan cũng chỉ là một người bình thường, mặc dù đi qua lâu dài huấn luyện, nhưng là cùng vu sư thể chất so ra chênh lệch quá xa, loại này dược tề có thể giảm bớt quá trình dung hợp bên trong thống khổ. 

Đưa tay đẩy ra Velkan miệng, đem một bình tan máu dược tề rót đi vào. 

"Chip, mở ra giám sát hình thức, thời khắc giám sát vật thí nghiệm thân thể biến hóa. " Theo mệnh lệnh hạ đạt, Ellen trước mắt đại lượng số liệu nhanh chóng chảy qua, sau đó một bộ nhân loại không gian ba chiều mô hình xuất hiện ở trước mắt. 

"Bắt đầu đi! " 

Quan sát đến trước mắt vật thí nghiệm thân thể biến hóa, Ellen lấy ra cần công cụ bắt đầu tiến hành huyết mạch dung hợp thí nghiệm. 

Thời gian chậm rãi qua đi, một giờ. Cửa phòng vẫn như cũ đóng chặt, Anna lo lắng trong phòng đổi tới đổi lui, ánh mắt thỉnh thoảng trôi hướng thông hướng trong phòng gian phòng. 

Van Helsing hai người lúc này cũng ngồi trong phòng, Ellen giải trừ pháp thuật, tại hai người đối diện một cái tiểu nữ hài an tĩnh ngồi trên ghế. 

Nửa giờ... Hai giờ... Rốt cục thời gian trôi qua hơn ba giờ, sắc trời đã dần dần ảm đạm xuống Anna kiên nhẫn cũng đã đạt đến cực hạn. 

Cửa phòng rốt cục một tiếng cọt kẹt mở ra. 

Ellen thở ra một hơi đem công cụ cất kỹ, sau đó nhìn trước mắt kiệt tác của mình nói: "Vận khí không tệ, lần thứ nhất thí nghiệm liền thành công. " 

Lúc này Velkan vẫn chưa có tỉnh lại, chỉ là vẻn vẹn một chút nhìn sang liền sẽ phát hiện, Velkan thân thể phát sinh biến hóa rất lớn, mặc dù vừa mới bắt đầu thân thể của hắn liền rất cường tráng, nhưng là xa xa không có hiện tại có lực trùng kích. 

Lúc đầu một mét tám tả hữu thân cao hiện tại đã biến thành hai mét, thân thể ròng rã cất cao 20 centimet, bên ngoài thân lông tóc cũng biến thành nồng nặc lên, trong thân thể cơ bắp sôi sục, để người vừa nhìn liền biết bên trong ẩn chứa cường đại lực lượng. 

Ellen nhìn xem Chip bên trên số liệu, lúc đầu Velkan tố chất thân thể cao nhất cũng chỉ có 2.1, hiện tại tất cả trị số đều đã đột phá đến 5, loại này tố chất thân thể đã đạt đến Vu Sư thế giới kỵ sĩ tiêu chuẩn. Những này số liệu cũng không phải là kết quả cuối cùng, theo thời gian trôi qua, những này tố chất thân thể sẽ còn tăng thêm một bước. 

Thân thể làn da cũng biến thành cứng cỏi, làn da lực phòng ngự đã tiếp cận da trâu. Ellen phỏng đoán, hắn đỉnh phong giá trị rất có thể sẽ đạt tới Đại kỵ sĩ tiêu chuẩn, mà lại người sói dược tề còn kế thừa người sói cường hãn năng lực khôi phục, mặc dù so ra kém nguyên bản, nhưng là bình thường vết thương nhỏ một đến hai giờ liền sẽ hoàn toàn khôi phục. 

Ellen mở cửa đi ra ngoài, đã sớm chờ không nổi Anna vội vàng lao đến. 

"Anh ta đây? Ngươi đem hắn thế nào? " 

"Thí nghiệm cũng không tệ lắm, hắn bây giờ còn đang ngủ say, chờ một lát liền sẽ tỉnh lại. " Ellen bái bái tay ra hiệu nàng chờ ở bên ngoài đợi. 

"Ngươi bây giờ đừng đi quấy rầy hắn, nếu là xảy ra vấn đề ta cũng mặc kệ. " Vốn là muốn xông vào đi Anna ngạnh sinh sinh ngừng lại bước chân, do dự một hồi hung hăng đợi Ellen một chút, sau đó đàng hoàng chờ ở ngoài cửa. 

Ellen thảnh thơi thảnh thơi đi tới trên chỗ ngồi, sau đó rót cho mình một chén rượu nho nhẹ nhàng uống một ngụm. 

"Hai người các ngươi làm sao còn ở nơi này, làm sao chuẩn bị cùng ta động thủ? " Ellen mắt nhìn Van Helsing nói. 

"Hành vi của ngươi đã đầy đủ để Thần Thánh kỵ sĩ đoàn đưa ngươi xem như dị đoan, ta hi vọng ngươi có thể đi với ta Giáo Đình một chuyến. " Van Helsing nhìn xem Ellen nói. 

"Dị đoan? Hắc hắc Van Helsing, thân thể của ngươi không phải cũng bị cải tạo sao? Thân là Thần Thánh kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ, ngươi còn tiếp nhận cái khác tông giáo huấn luyện cùng cải tạo, thu hoạch lực lượng, hiện tại lại còn nói người khác là dị đoan. " Ellen liếc mắt nhìn hắn sau đó liền không lại phản ứng hắn, quay đầu nhìn về phía bên cạnh tiểu nữ hài kia. 

"Tiểu cô nương, ngươi tên là gì? " 

"She-ra. " Tiểu nữ hài con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Ellen. "Ngươi có thể giúp ta báo thù sao? " 

"Báo thù cần chính ngươi cố gắng. " Ellen uống một ngụm rượu nho, tiếp tục nói: "Bất quá ta có thể giúp ngươi. " 

"Muốn báo thù nhưng là muốn ăn rất nhiều khổ, lực lượng không phải tốt như vậy lấy được. " 

"Ta có thể chịu được cực khổ. " Tiểu nữ hài nói nghiêm túc, ánh mắt bên trong toát ra một tia kiên cường, càng nhiều hơn chính là cừu hận. 

"Người bình thường rất khó giết chết hấp huyết quỷ, muốn đối phó bọn hắn vậy liền cần nắm giữ lực lượng. " Ellen ngữ khí sâu kín nói: "Loại này lực lượng cũng không tốt đạt được. " 

"Ngươi trước không cần vội vã làm quyết định. " Ellen ngăn lại muốn nói chuyện tiểu nữ hài, sau đó nói đến: "Qua một thời gian ngắn, Velkan cùng vị này Van Helsing tiên sinh liền muốn đi tiêu diệt hấp huyết quỷ, ngươi chỉ cần yên tĩnh chờ đợi là được rồi, dù sao con đường này rất nguy hiểm. " Sau đó để tiểu nữ hài bản thân đi suy nghĩ. 

Một trận tiếng bước chân nặng nề vang lên, Velkan rốt cục tỉnh lại, nhìn thấy to lớn biến hóa Velkan, trong lòng mọi người kinh hãi vạn phần. 

"Velkan, cảm giác thế nào? " 

"Cường đại, cường đại trước nay chưa từng có. " Velkan nắm chặt lại hai tay cảm giác cái này thể nội giống như là muốn bạo tạc lực lượng, trong giọng nói tràn đầy mừng rỡ. 

"Nhìn thấy cũng không tệ lắm, đi với ta tiến hành kiểm tra một chút. " Ellen khoát khoát tay nói. 

Một đoàn người đi tới Valerious gia tộc tòa thành sân huấn luyện, đây là một cái có hơn bốn trăm năm lịch sử tòa thành, cũng tượng chưng lấy gia tộc này từ hưng thịnh đi hướng suy bại, bây giờ gia tộc này chỉ còn lại hai tên hậu duệ. 

Sân huấn luyện phạm vi không nhỏ, trên mặt đất là bằng phẳng đá vụn lát thành, tại cổ đại nơi này là Valerious gia tộc bồi dưỡng gia tộc kỵ sĩ địa phương, chỉ là theo nhân khẩu dần dần giảm bớt, sân huấn luyện này đã rất ít sử dụng. 

Trong sân huấn luyện, Velkan đứng ở chính giữa, chung quanh là hai mươi tên dân binh, xúm lại đi lên dân binh cẩn thận nhìn xem Velkan, hiện tại Velkan rất có cảm giác áp bách, những dân binh này cảm giác giống như là đối mặt với một con người sói. 

Đột nhiên, Velkan cầm lấy một thanh huấn luyện dùng đao gỗ trực tiếp động thủ. 

"Phanh phanh phanh! " 

Gậy gỗ cùng nhục thể tiếp xúc thanh âm không ngừng truyền đến, xúm lại đi lên dân binh không hề có lực hoàn thủ, tốc độ của bọn hắn hoàn toàn theo không kịp Velkan, toàn bộ phòng tuyến trực tiếp bị xé rách, tiếp xuống chính là nghiêng về một bên đồ sát, bọn này dân binh vẻn vẹn giữ vững được không đến năm phút, liền toàn bộ bị đánh bại, kết thúc sau, Velkan thậm chí liền hô hấp đều không có rõ ràng biến hóa. 