 Giải quyết một mực cuồng chiến ma, Hỏa Cầu thuật uy lực cũng không có làm những này ác ma cảm thấy sợ hãi. Ngược lại tăng thêm tốc độ hướng về Ellen chỗ dốc núi vọt tới. 

Vài cái bị hù muốn lui lại thoát đi Trầm Luân ma vừa chạy mấy bước, liền bị một cái khác cuồng chiến ma trực tiếp vung ra xương chùy, nháy mắt nện thành một đống thịt nhão. 

Còn lại cấp thấp pháo hôi cũng không dám lại chạy trốn, hỏa cầu trong tay liên tiếp phát ra, chỉ là cái này mấy cái ác ma rốt cục thông minh, đem mặt khác cấp thấp ác ma coi như khiên thịt, mặc dù cấp thấp pháo hôi tử thương thảm trọng, nhưng là mấy cái trung cấp ác ma cũng không có ở đây giảm quân số. 

Thấy không tiêu diệt những cái kia trung cấp ác ma, Ellen quả quyết đình chỉ thi pháp. Dù sao dùng cấp một pháp thuật đi đánh cấp thấp ác ma là đại tài tiểu dụng. 

Nhìn xem đầy khắp núi đồi tại trên sườn núi leo lên cấp thấp ác ma Ellen khóe miệng cong lên, tính toán dưới khoảng cách. 

Trên bàn tay lật, một khối dầu trơn xuất hiện. Sau đó linh quang lóe lên, nghiêng trên sườn núi thuận giá trở nên bóng loáng dầu mỡ, những cái kia ngay tại leo lên pháo hôi, nháy mắt ngã sấp xuống, lăn đất hồ lô từ giữa sườn núi lăn xuống dưới. 

Cái này một chút thời gian mấy trăm con cấp thấp ác ma toàn bộ lăn lộn rơi xuống, còn lại những cái kia không có dẫm lên dầu trơn cũng bị phía trên lăn lông lốc xuống tới ác ma đập xuống. Vu sư xưa nay không là chỉ hiểu được dùng đại uy lực pháp thuật rửa sạch. 

Lợi dụng một chút a địa hình, một cái thứ cấp pháp thuật rất dễ dàng liền đem những cái kia pháo hôi toàn bộ giải quyết. 

Trong lúc nhất thời trên sườn núi khắp nơi đều là lăn lộn thân ảnh. Chỉ còn lại lác đác không có mấy vài cái trung cấp ác ma. Những này trung cấp ác ma tại té ngã nháy mắt đã dùng cường đại lực lượng trực tiếp đạp nát trên mặt đất nham thạch. 

Miễn cưỡng đứng vững, lúc này mới không có rơi xuống. Ellen cũng sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này. Trong tay nháy mắt tề tựu một cái to lớn hỏa cầu, màu vỏ quýt linh quang lóe lên, nháy mắt nện vào một cái vừa mới đứng vững gót chân lợi trảo ma. 

Hỏa diễm linh quang nháy mắt đem lợi trảo ma bao trùm, tên này lợi trảo ma ngay cả hừ đều không có hừ, ngực liền bị tạc ra một cái động lớn, thân thể giống một cái vải rách búp bê giống như bị tạc bay thật xa, sau đó phịch một tiếng đập xuống đất, sau đó lăn lộn, hướng dưới sườn núi lăn xuống dưới. 

Bạo tạc hoả tinh tung tóe tới mặt đất dầu trơn bên trên, tăng thêm chất dẫn cháy dầu trơn nháy mắt dấy lên hừng hực liệt hỏa. Những cái kia bị ngọn lửa bao khỏa ác ma mặc dù bị đốt chật vật không chịu nổi, không ngừng dùng Thâm Uyên ngữ chửi rủa. Nhưng kỳ thật cũng không bị đến tổn thương gì. 

Những ngọn lửa này uy lực chỉ có 10 khắc độ, cũng không có vượt qua ác ma pháp thuật kháng tính. Nhìn xem những này ác ma vụng về diễn kỹ, Ellen không có chút nào buông lỏng, còn lại cái này năm con ác ma cùng tiến lên đến, Ellen cũng không có nắm chắc chắc thắng. 

Nhìn xem những này diễn kỹ phái một bên lăn lộn một bên tới gần, giả vờ như bị ngọn lửa đốt khắp nơi giãy dụa, Ellen chuẩn bị xong hỏa cầu trực tiếp đánh tới hướng khoảng cách gần nhất cuồng chiến ma, cái này tự cho là diễn kỹ siêu quần cuồng chiến ma căn vốn không có cơ hội phản ứng, liền bị Ellen nháy mắt đưa về quê quán. 

Cái khác mấy cái Trung cấp ác ma thấy không lừa gạt đến Ellen, nháy mắt liền từ trên mặt đất nhảy dựng lên. Rống giận hướng về Ellen vọt tới. 

Chỉ cùng tại đưa tiễn một tên ác ma, Ellen liền bị còn lại ba con ác ma bao quanh vây lại. 

Ellen mỉm cười, bước chân có chút triệt thoái phía sau. 

—— Dầu Mỡ thuật

Sau đó tự thân phóng thích một cái

—— rơi vũ thuật

—— Toàn Phong Thuật

Mũi chân điểm nhẹ, Ellen liền đã tránh thoát ba cái trung giai ác ma vây bắt, chỉ là Dầu Mỡ thuật bị đã sớm có phòng bị ác ma trực tiếp dẫn đốt, cũng không có để bọn hắn trượt chân. 

Trong tay linh quang không ngừng thoáng hiện, mèo chi ưu nhã, gấu chi cứng cỏi, vảy rồng giáp da, ma hóa vũ khí, liên tiếp phụ trợ trạng thái bộ đến Ellen trên thân. 

Vừa hạ xuống ba ác ma liền chém giết tới, phẫn nộ ác ma đã không thể nhịn được nữa, nhất định phải đem cái này đáng ghét người thi pháp triệt để phá tan thành từng mảnh. 

Càng thêm tới gần, cái này cuồng chiến ma đã nghĩ kỹ, muốn đem người làm phép này giết chết sau, đầu kia trắng nõn đùi nhất định phải cướp đến tay, người thi pháp chất thịt tươi non, so với những cái kia chiến sĩ giống như thuộc da cơ bắp, người thi pháp hoàn toàn là thoải mái trượt Q đạn. 

Một lát nữa tay chân nhất định phải nhanh, không thể để cho bên cạnh hai thằng ngu vượt lên trước, đúng rồi nhất ngon chính là linh hồn, người thi pháp linh hồn thế nhưng là đồ tốt. 

Ngay tại cái này mấy cái ác ma muốn như thế nào ngâm chế Ellen thời điểm, đã vọt tới Ellen trước người, một đường ánh sáng chói mắt nháy mắt sáng lên. 

—— Thiểm Quang thuật

Vài ác ma hai mắt mù, Ellen lợi kiếm trong tay hàn quang chói mắt, gia trì ma hóa vũ khí thập tự kiếm sắc bén dị thường, trên người cự long lực lượng để ngải đường lực lượng cao lớn 25 điểm, vung vẩy thập tự kiếm nháy mắt bộc phát lực lượng lệnh người líu lưỡi. 

—— kiếm thuật· lượn vòng trảm

Trong chớp nhoáng này, lợi kiếm tung hoành, tại ba cái trung giai ác ma trên thân lưu lại một cái lỗ to lớn. Ba tên ác ma huyết dịch phun ra, không ngừng kêu rên. 

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, Ellen xa so với bọn chúng trong tưởng tượng khó đối phó. Miễn cưỡng mở mắt, trong tay vung vẩy xương chùy rời tay bay ra, Ellen cúi đầu tránh thoát một cái, sau đó trường kiếm quét ngang, ngăn lại một cái khác mai xương chùy. 

Cuồng chiến ma không hổ là cuồng chiến ma, nhận nghiêm trọng như vậy thương thế, không chút nào quản không để ý, toàn thân đẫm máu tựa như Ellen đánh tới. 

Ellen vừa mới chuẩn bị trước núi, Chip trực tiếp nhắc nhở nói "Ngồi xuống. " Ellen không hề nghĩ ngợi, trực tiếp ngồi xuống, xoát một đường lăng lệ phong áp từ đỉnh đầu xẹt qua, vài cọng tóc nhanh nhẹn mà rơi. 

Cuồng chiến ma xương chùy lượn quanh một cái phương hướng lại từ phía sau đập tới. Ellen lăn mình một cái, lợi kiếm trong tay đang một mực lợi trảo ma chân vạch ra một vết thương. 

Tránh thoát sau lưng truy kích xương chùy, Ellen một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên. 

—— Huyễn Vựng thuật

Xông cao nhất cái kia cuồng chiến ma căn lúc đầu không kịp phản ứng, nháy mắt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đi đường đầu óc choáng váng. Bất quá kháng ma thuộc tính rất cao, cái này Huyễn Vựng thuật chỉ kéo dài nửa giây. 

Bất quá nửa giây đã đầy đủ ! Nhiều khi đây chính là sinh cùng tử khác nhau! 

"Về nhà đi thôi! " Ellen thập tự kiếm đã làm tốt chuẩn bị, nháy mắt phát động

—— kiếm thuật· thuận thế trảm

Một đường kinh khủng phong áp đập vào mặt. Tên này cuồng chiến ma mới từ trong mê muội tỉnh lại, trước mắt một đạo kiếm quang đã gần trong gang tấc, tại ánh mắt tuyệt vọng bên trong, nháy mắt đem trên đó nửa người vạch ra một đường kinh khủng lỗ hổng. Đủ mọi màu sắc nội tạng bạo lộ trong không khí, ào ào rơi xuống, huyết dịch phun ra hắn một thân. 

Ngay tại Ellen chuẩn bị tiếp tục đối phó tiếp xuống hai ác ma thời điểm. Lúc này mới phát hiện, mặt khác hai con ác ma đã bị chia làm tứ đoạn cường hãn sinh mệnh lực để thân thể không ngừng run rẩy. 

Một thân ảnh cao to đứng tại không xa, nồng đậm phụ năng lượng khí tức ép tới Ellen cơ hồ không thở nổi. Khả năng nhìn trong bóng tối làm Ellen tại trong đêm đen cũng có được rất tốt thị giác. 

Vẻn vẹn một chút, liền để Ellen chỉ cảm thấy lạnh cả người, hô hấp dồn dập, trong tay thập tự kiếm bắt thật chặt, bắp thịt cả người căng cứng, trong lòng cảnh giác dị thường, Chip càng là điên cuồng báo cảnh nhắc nhở. 

"Giọt! Phát hiện phụ năng lượng phản ứng, mức năng lượng không biết, cực kỳ nguy hiểm, xin nhanh chóng rời xa! Xin nhanh chóng rời xa! ! ! " 