 Một trận kim quang hiện lên, Ellen xuất hiện tại vu sư tháp đỉnh chóp. 

Gián đoạn Vĩnh Hằng Chi Giếng năng lượng chuyển vận, giải trừ thần tính thân thể, cự long biến thân về sau, đột nhiên trống rỗng mỏi mệt dám vọt tới, Ellen thân thể mềm nhũn, trực tiếp nằm ngửa ở trên ghế sa lon, hắn thực sự là quá mệt mỏi. Loại này cường độ cao chiến đấu đem hắn lực lượng nghiền ép tới cực điểm. Nếu như không phải dùng cho cự long huyết mạch, hắn thậm chí sẽ hoài nghi, thân thể của mình có phải là sẽ sụp đổ. 

"Selina, về trước đi, ta cần nghỉ ngơi một chút! " Ellen kể một chút Selina sau, không chờ nàng đáp lời liền nhịn không được liên miên không ngừng đánh tới cảm giác mệt mỏi, lâm vào chiều sâu sâu ngủ. 

......

Debbies, Tiên Huyết Hoang Địa. 

Làm trận chiến cuối cùng chiến trường chính, sau khi chiến đấu kết thúc, các tộc liên quân bắt đầu nhao nhao rút quân, chỉ có ba tòa Phù Không Thành vẫn ở nơi này. 

Uỵch uỵch. 

Một con thần tuấn sư thứu bay qua, sau đó một cái xoay quanh đáp xuống Phù Không Thành trên bình đài. 

Thần sắc có chút mỏi mệt Cairne từ sư thứu rộng lớn trên lưng xoay người nhảy xuống, tiện tay đem dây cương đưa cho bên cạnh vu sư học đồ, sau đó nhanh chóng hướng vu sư tháp đi đến. 

"Ellen các hạ ở nơi nào? " Tiến vào Phù Không tháp sau, Cairne ánh mắt tuần sát một vòng sau, hỏi. 

"Không biết. " Selina đem lườm một cái cà phê, sau đó cầm bốc lên một khối lỏng giòn tiểu bánh bích quy cắn một cái nói đến. 

"Ta có công việc quan trọng cần truyền lại cho Ellen các hạ. " Cairne đi đến Selina trước mặt ngữ khí cường điệu đến. 

"Chủ nhân không tại, hắn đi nơi đó ta cũng không biết, có chuyện gì cho ta nói đi! " Selina giảng trong tay tiểu bánh bích quy một cái nuốt mất, đối với trước mắt tên này vu sư trong miệng công việc quan trọng cũng không thèm để ý. 

Khoảng cách lần trước quyết chiến đã qua một tuần lễ, Ellen tại giải quyết Thâm Uyên ý chí về sau, đang nghỉ ngơi sau một ngày, liền đi nghỉ ngơi. Không có Thâm Uyên ý chí ở bên nhìn chằm chằm, Debbies thế giới mâu thuẫn cũng dần dần xông ra, Ellen nhưng không hề giống dính vào, cho nên trực tiếp né tránh. 

Đang trợ giúp Debbies thế giới giải quyết Thâm Uyên ý chí về sau, Ellen đạt được chỗ tốt là làm nhiều, trong đó thu hoạch nhiều nhất ngạch chính là thần tính. Thâm Uyên Tà Nhật trên người thần tính khoảng chừng mười lăm điểm nhiều, so ra mà vượt một cái yếu ớt thần lực thần linh, trừ những này ở ngoài, còn có Debbies thế giới tặng cho. 

Những này thần tính mới là đầu to, Ellen đánh bại Thâm Uyên ý chí, tựa như tương đương với thế giới này chúa cứu thế, lần này thành công cứu vớt thế giới, hắn đạt được đại lượng chỗ tốt, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn liền có thể dễ như trở bàn tay trở thành Debbies thế giới chân chính Thần Linh. 

Thậm chí trực tiếp vượt qua yếu ớt thần lực, trở thành nhược đẳng thần lực hoặc là trung đẳng thần lực Thần Linh, Ellen trong lần chiến đấu này làm ra cống hiến to lớn, nếu như đây là tại Hồng Hoang thế giới, hắn liền có thể dựa vào công đức trực tiếp thành thánh. 

Đối với phong thần chuyện này Ellen là cự tuyệt, bởi vì chỉ cần trở thành Thần Linh, hắn liền sẽ bị trói buộc ở cái thế giới này không cách nào rời đi, đối với Ellen đến nói đây là phi thường khó mà tiếp nhận, đồng thời làm Thần Linh, hắn là cần thực hiện Thần Linh chỉ trích, nơi đó có hiện tại cá ướp muối sinh hoạt dễ chịu. Cho nên tại sau khi tỉnh lại, hắn liền trực tiếp tìm một chỗ nghỉ ngơi đi. Đến mức Debbies thế giới trùng kiến làm việc, giao cho những cái kia vu sư cùng Druid phụ trách liền tốt. 

Mà lại trong này còn có sau này Debbies thế giới phạm vi thế lực phân chia, loại này lợi ích phân phối mới là khó khăn nhất điều hòa. Mặc dù tại chiến tranh thời kì, đông đảo chủng tộc dốc sức hợp tác, hiện tại chiến tranh kết thúc, đến chia cắt lợi ích thời điểm, tất cả chủng tộc đều sẽ tận cố gắng lớn nhất đi tranh thủ lợi ích của mỗi người. Nhân loại, Ải nhân, Tinh linh, bán tinh linh, Dã Man nhân các loại vì cái bệ não người tử sắp đánh thành chó đầu óc, Ellen nhưng không có tinh lực chộn rộn trong đó. Ở trong đó còn có Áo Thuật sư Druid mâu thuẫn, người sống cùng vong linh mâu thuẫn, ngẫm lại cũng làm người ta nhức đầu, Ellen lại không định ở cái thế giới này thường trú, tự nhiên không cần thiết đi quản, chờ bọn hắn chia cắt chơi về sau, tự nhiên sẽ đem thuộc về Ellen cùng Vu Sư thế giới kia một phần đưa tới. 

May mắn bởi vì Thâm Uyên xâm lấn để từng cái chủng tộc đều bị thương nặng, coi như tranh luận tại kịch liệt cũng không có khả năng khai chiến, cho nên mặc dù tràng diện nhìn qua rất hot, nhưng là các phương vẫn tương đối khắc chế. 

Nhìn thấy Selina dáng vẻ đó, Cairne đành phải từ bỏ tìm kiếm Ellen mở miệng nói ra: "Vừa mới phát hiện một cái Truyền Kỳ cấp ác ma, nhân thủ của chúng ta khẩn trương, muốn điều tạm vài đài Truyền Kỳ cấp ma tượng. " 

"Có lỗi với, ta không có cái này quyền hạn, tất cả Truyền Kỳ cấp ma tượng đều là thủ vệ Phù Không Thành, không có Ellen các hạ quyền hạn, bọn hắn sẽ không rời đi nơi này! " Selina nhún nhún vai nói đến. 

"Đây chính là một cái Barlow Viêm ma, chỉ cần giết chết hắn liền có thể đạt được đại lượng tài liệu quý giá, thậm chí còn có thần tính. " Cairne ngữ khí cường điệu đến. 

"Vậy liền chúc mừng các ngươi ! " Selina bất vi sở động. Trong nội tâm nàng rõ ràng, Cairne nói trên cơ bản đều là thật, bất quá mục đích của những người này cũng không thuần túy, bọn hắn càng nhiều hơn chính là muốn có được chủ nhân ủng hộ, trước đó chủ nhân đã nói qua không cho phép nhúng tay, cho nên những người này tính toán là thất bại. 

Cuối cùng Cairne đành phải rời đi Phù Không Thành, chiến tranh kết thúc, tiếp xuống việc vặt vẫn là rất nhiều. 

Tiên Huyết Hoang Địa cần phái người thường trú, còn sót lại ác ma cần quét sạch, rất nhiều ác ma thừa dịp loạn đã vượt qua sắt thép cứ điểm, Debbies thế giới kinh lịch trên trăm năm chiến tranh, nhân khẩu đã thiếu nghiêm trọng, mặc dù Thâm Uyên ý chí bị đánh lui, nhưng là cái chủng tộc có thể hoàn toàn chưởng khống phạm vi vẫn như cũ có hạn, dã ngoại còn có cái này đại lượng bị Thâm Uyên tà năng ăn mòn qua sinh vật, rất nhiều thổ địa càng là biến thành hoang mạc, muốn hồi phục lại cho dù có Druid trợ giúp cũng chí ít cần mấy trăm năm thời gian. 

Mai cốt chi địa.

Đây là Bandar bán vị diện, thân là một tên Bán Thần Vu Yêu, hắn ác thú vị đem bản thân ở lại cái này vị diện xưng là mai cốt chi địa, trên thực tế, nơi này hoàn toàn cùng mai cốt chi địa không có bất cứ liên hệ nào, tương phản cái này bán vị diện nhìn qua một mảnh sinh cơ bừng bừng. 

Cái này bán vị diện sản vật tài nguyên cực kì phong phú, cư ngụ bốn vị cao cấp Vu Yêu, cùng trên trăm vị Tử Vong kỵ sĩ, toàn bộ bán vị diện bị bọn hắn cải tạo thành một cái cự đại vườn sinh thái, có lẽ lại trải qua thêm cái hơn mấy ngàn vạn năm, cái này bán vị diện có lẽ sẽ bị bọn hắn cải tạo trở thành một cái tiếp cận chủ vật chất vị diện tồn tại. 

Lúc này Ellen chính uể oải nằm tại bờ biển trên bờ cát híp mắt nghỉ ngơi, bên cạnh vài cái mỹ nhân ngư hầu gái ngay tại đem một đầu to lớn cức gánh long tiến hành xử lý, loại này vườn sinh thái nuôi dưỡng khủng long mùi vị không tệ. 

"Ngươi thật không có ý định lưu tại Debbies? " Bandar kim sắc khô lâu đầu nhìn xem Ellen nói đến: "Phải biết ngươi ở cái thế giới này uy vọng đã không ai bằng, chỉ cần ngươi nguyện ý, thế giới này tất cả chủng tộc đều sẽ phụng ngươi làm chủ, dạng này quyền thế ngươi cũng không động tâm? " 

Bandar ngữ khí không hiểu nói đến. 