 Tại một lần thần thanh khí sảng trở lại Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Đi qua nghỉ ngơi Ellen hiện tại tâm tình rất tốt, trong thân thể thần tính đã tiêu hóa hơn phân nửa, còn lại cũng sẽ tại trong nửa tháng tiêu hóa xong tất, nguyên tố ao con kia gà tây, ồ là Phượng Hoàng, hiện tại đã đình chỉ hấp thu năng lượng, Ellen cảm giác được tính mạng của nó kiểm tra triệu chứng bệnh tật càng ngày càng sinh động, tin tưởng rất nhanh liền có thể xuất thế. 

Nhàn nhã điều giáo xuống hai con tiểu la lỵ, Ellen chuẩn bị đi nhận chức vụ đại sảnh giao một vài thứ. Vừa mới đi vào đại sảnh liền phát hiện rất nhiều cao cấp vu sư xuất hiện ở đây. 

"Tình huống như thế nào? " 

"Làm sao nhiều người như vậy tại cái này? Xảy ra chuyện gì sao? " 

Ellen nhìn thoáng qua những này vu sư trong lòng có chút kỳ quái, cao cấp vu sư cũng không có rảnh rỗi như vậy. 

"Này! Ellen. " 

Một cái dễ nghe thanh âm truyền đến Ellen quay đầu liền thấy Lilith chính một mặt cao hứng xông Ellen khoát khoát tay, sau đó nhún nhảy một cái chạy tới. 

Bất quá đến gần đi sau hiện cần ngẩng đầu cùng Ellen nói chuyện, lại hơi lui ra phía sau một chút. 

"Ngươi tốt, Lilith! " 

"Ellen, ngươi cũng nhận được tin tức ? " Lilith một mặt hưng phấn nói đến. 

"Tin tức? Tin tức gì? " Ellen có chút chẳng hiểu ra sao nói. 

"Ngươi không biết? Vậy ngươi làm sao xuất hiện tại cái này? " Lilith nhìn thấy Ellen một mặt không hiểu thấu không còn gì để nói. 

"Ta là nghĩ đến nơi này trao đổi chút vật tư, đồng dạng tuyên bố một chút thu thập nhiệm vụ. " Ellen tùy ý nói. 

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói tin tức gì. " 

"Hắc hắc, học viện vu sư trong lòng đất bí cảnh phát hiện một đầu thuần huyết cự long! Hiện tại học viện chuẩn bị tổ chức nhân thủ xử lý hắn. " Lilith một mặt thần bí đối với Ellen nói. 

"Thuần huyết cự long? " Ellen hồi tưởng một chút, lòng đất bí cảnh bên trong là có một con thuần huyết cự long, bất quá tựa như là một con Bạch long. 

"Đúng vậy! Thuần huyết cự long, bất quá đầu này long là Bạch long. " Lilith có chút tiếc nuối nói đến. 

Ellen trợn trắng mắt, Bạch long mặc dù là Long tộc sỉ nhục, nhưng là phong bế lâu như vậy bí cảnh bên trong là biết cái này Bạch long có phải hay không là Thượng Cổ Long hoặc là Thái Cổ Long, đẳng cấp này Bạch long đã là Truyền Kỳ cấp, muốn xử lý một con Truyền kỳ cự long cũng không dễ dàng. 

Chỉ bằng Ngũ Hoàn Tháp Cao một vị Truyền Kỳ cấp vu sư, muốn đối phó một đầu Thượng Cổ Long, hoặc là Thái Cổ Long cấp bậc Bạch long, phần thắng rất thấp. 

Cái này cấp bậc Bạch long đã trở nên hết sức giảo hoạt, băng sương thổ tức uy lực cực kì kinh người, mà lại cái này cấp bậc cự long bởi vì thời gian dài dằng dặc đã nắm giữ không ít pháp thuật, tổng thể đến nói, cùng cấp bậc vu sư đơn đấu cũng không phải là cự long đối thủ, đương nhiên xuất động Phù Không tháp không tính. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao động tác rất nhanh, dù sao lòng đất bí cảnh cũng không phải là chỉ thuộc về Ngũ Hoàn Tháp Cao, nếu là đầu này thuần huyết cự long bị người khác vượt lên trước, vậy coi như là một tổn thất lớn, thuần huyết Long tộc có thể nói là toàn thân là bảo, da rồng có thể tố pháp bào, cũng có thể chế tác áo giáp, long huyết một chút ma dược phối phương bên trong đều sẽ dùng đến, hoặc là cũng có thể đề luyện ra một bình long huyệt tinh hoa. Xương rồng chế tác trở thành xương rồng pháp trượng. Sừng rồng cũng là rất trân quý vật liệu, thịt rồng cùng nội tạng tại ma pháp xử lý bên trong cũng là cực phẩm nguyên liệu nấu ăn. Cự long cũng không tốt giết, bị truyền xướng những cái kia đồ long án lệ phần lớn đều là thanh niên long trước kia cự long, hoặc là ngoại hình cùng cự long tương tự Long Thú. 

Thế giới này cự long cũng không nhiều, thậm chí á long chủng loại cũng rất ít. 

Ngay tại Ellen cùng Lilith trò chuyện thời điểm, những cái kia cao cấp vu sư đã hoàn thành tập hợp. 

Hành động lần này nhân viên chí ít cũng là vu sư cấp hai, số lượng không ít cấp một vu sư chỉ là đi thanh lý những cái kia á long, hoặc là cự long thân thuộc. 

Nơi này cao cấp vu sư cộng lại đã vượt qua ba mươi người, cầm đầu chính thức Ngũ Hoàn Tháp Cao viện trưởng Alfred, lão đầu đột phá Truyền kỳ, bây giờ nhìn lại tinh thần sáng láng, đột phá Truyền kỳ hậu sinh mệnh sẽ tiến hành một lần thuế biến. Xem ra hắn tuổi trẻ không ít. 

Học viện năm cự đầu hiện tại xuất động bốn vị, rất nhanh một phần cự long tư liệu truyền ra ngoài, không ra Ellen dự kiến, đầu này Bạch long quả nhiên bước vào Thượng Cổ Long cảnh giới, đây là một đầu Truyền kỳ cự long. Cự long sinh mệnh có chút kì lạ, thực lực của nó sẽ theo thời gian chậm chạp tăng lên, 200 năm tả hữu là thành niên kỳ, sau đó sẽ tiến vào tráng niên kỳ, tại cự long 600 tuổi sau liền tiến vào lão niên kỳ, lúc này cự long liền thích sử dụng âm mưu quỷ kế, tại 800 tuổi khoảng chừng liền sẽ trở thành Cổ Long. Cự long thời kỳ nguy hiểm nhất là tại 1000 năm về sau, giai đoạn này cự long thuộc về Thượng Cổ Long, lâu dài sinh mệnh khiến cho bọn hắn nắm giữ đại lượng pháp thuật, dài dằng dặc sinh mệnh khiến cho bọn hắn kinh lịch rất nhiều sự tình, giai đoạn này cự long xảo trá, cường đại, đồng thời cũng sẽ tích lũy lượng lớn tài phú. 

Tại đạt tới 1200 tuổi về sau, cự long sẽ tiến vào Thái Cổ Long thời kì, thời kỳ này cự long có chút nội tình không đủ sẽ chết già, nhưng là không có chết già cự long sẽ trở nên dị thường nguy hiểm, trên cơ bản không có người sẽ đi trêu chọc một đầu Thái Cổ Long. 

Kết quả một phần mật quyển kiểm tra một hồi, phía trên này tin tức cũng không nhiều, chỉ nói rõ là xuống Bạch Long sứ đã dùng qua pháp thuật năng lực, còn có một số nó thân thuộc. 

Thân thuộc là một chút Băng Sương Dực Long, ước chừng có mười mấy con dáng vẻ, còn có một số Cẩu Đầu nhân, Cẩu Đầu nhân đồng dạng thuộc về long duệ, mặc dù huyết mạch mỏng manh đáng thương, chỉ có trong bọn họ ưu tú mới có thể thức tỉnh Long mạch, lúc này Cẩu Đầu nhân liền sẽ có một chút thi pháp năng lực. 

Cẩu Đầu nhân duy nhất ưu thế chính là sẽ đào quáng, mà lại nhiều người...

"Một hồi chúng ta liền xa xa ở bên nhìn xem, không cần xông về phía trước. " 

"Cự long cũng không phải dễ trêu, chúng ta không phải chủ lực, chỉ cần đối phó những cái kia cự long nô bộc. " 

"Lần này tham gia có cống hiến ban thưởng, bất quá trọng yếu nhất chính là đừng có chạy lung tung, sống sót. " 

Lilith như làm tặc vụng trộm chia sẻ kinh nghiệm của nàng, nhìn thấy cô gái này hẳn là thường xuyên đánh xì dầu, hỗn cống hiến. Bất quá Ellen cũng không có phản bác, có thể hỗn cống hiến cũng là một loại năng lực a, ta bằng bản sự lẫn vào cống hiến, có cái gì không thể. 

Rất nhanh các vu sư tập hợp hoàn tất, Alfred viện trưởng sau khi xem trực tiếp mở ra truyền tống trận. 

Nương theo lấy truyền tống trận mở ra, một chút học viện phái vu sư bắt đầu điều chỉnh truyền tống trận công suất, đợi đến ổn định sau, những người khác nhao nhao tiến vào bên trong. 

Bạch quang lóe lên, Ellen đã xuất hiện lần nữa tại lòng đất bí cảnh. 

Nơi này là một cái trống trải sơn động, cũng không phải là học viện chiếm cứ cứ điểm, dựa vào nên trực tiếp truyền tống cho đến cự long sào huyệt phụ cận. Tại bọn này vu sư bên trong Ellen còn chứng kiến đã từng biết Ellen chiến đấu thi pháp đạo sư, Connor, lúc này trên người hắn nguyên tố ba động đã là vu sư cấp hai, một thân cường tráng cơ bắp, cầm một thanh cánh cửa đồng dạng búa, thấy thế nào đều không giống như là một cái người thi pháp, nhìn thấy hắn đã hướng phía đại cơ bá đường tà đạo bên trên càng chạy càng xa. 

Còn có một người quen chính là Katherine, vị nào có Drow Tinh linh huyết mạch nữ vu. Dáng người bốc lửa, không ít vu sư đều đang len lén nhìn nàng, có lẽ là đã nhận ra Ellen ánh mắt, còn quay đầu xông Ellen mỉm cười. 

"Ồ, Katherine thế mà đối với ta cười, nàng có phải là đối với ta có hảo cảm. " 

"Phi! Rõ ràng là đối ta cười, nàng đây là cho thấy tiếp nhận ta truy cầu. " 

"Lăn đi, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi kia tiểu thân bản, Katherine là ưa thích ta loại này cường tráng hình..." 

Mấy tên phụ cận vu sư đã bắt đầu xô đẩy, bất quá bọn hắn biết đây là trường hợp nào, cũng không dám động thủ. Ellen xa xa né tránh đám người này, trong lòng đối với cái này nữ vu nguy hiểm đẳng cấp lại đề cao cấp một, nữ nhân này đối với mình ưu thế lợi dụng quá tốt rồi. 

Cách đó không xa một chút sớm chuẩn bị vu sư đem một chút Giác Ưng sư thứu lấy ra ngoài, cũng có lấy ra phi hành đạo cụ. Ellen cùng Lilith cưỡi chính là học viện cung cấp Giác Ưng. 