 Loki dãy núi chỗ sâu, vườn sinh thái di tích tới gần trung tâm. 

Lại là một trận oanh minh, một đầu cự mãng ầm vang ngã xuống đất, màu xanh sẫm huyết dịch từ dưới thân chậm rãi chảy ra, mặt đất vang lên‘ tư tư’ thanh âm. 

"Đây đã là cái thứ sáu, làm sao nơi này nhiều như vậy Hydra huyết mạch hậu duệ. " Ellen vuốt vuốt có mới vừa rồi bị cự mãng quất trúng bả vai, sau đó một kiếm đem còn chưa chết thấu cự mãng đầu lâu chặt đứt. 

Từ khi tiến vào bí cảnh chỗ sâu sau, Ellen đụng phải mấy cái thực lực mạnh mẽ ma hóa thú đều có Hydra huyết mạch, những này những này loài rắn có song đầu, ba đầu, đều có thể sử dụng độc tố công kích, loại pháp thuật năng lực không mạnh, nhưng là nhục thân dị thường cường hoành. Quen thuộc phương thức công kích, giết chết bọn chúng cũng không khó khăn. 

Tiến vào di tích đã hai tháng, Ellen vật liệu thu thập còn thiếu một chút, bí cảnh di tích này càng là xâm nhập liền càng phát ra nguy hiểm, nhiều lần đang thu thập tài liệu thời điểm, chung quanh đột nhiên mở ra một cái không gian khe hở, nguy hiểm nhất một lần, Ellen kém một chút liền bị không gian khe hở kéo vào Hư Vô Không Gian đi. 

Đương nhiên mạo hiểm xâm nhập ích lợi cũng không để hắn thất vọng, khối lớn không gian bảo thạch, trân quý ma hóa thực vật, còn có Tinh Giới vật chất, lại một lần nữa đem phiến khu vực này Tinh Giới vật chất rút ra hoàn tất, Ellen đem một bình đã đổ đầy bình thủy tinh thu vào. 

Đoạn này thời gian bên trong, không biết ngày đêm thu thập, Tinh Giới vật chất hết thảy góp nhặt hơn hai mươi bình, những này Tinh Giới vật chất muốn sử dụng còn cần đang tiến hành một lần tách rời. 

Đem cần vật liệu thu thập hoàn tất sau, Ellen chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò, dù sao làm tại vu sư đại lục đều tiếng tăm lừng lẫy hung hiểm chi địa, hắn nhưng là đối với trong này tràn ngập tò mò. Mấy ngàn năm qua không ít người từng tiến vào nơi này, nhưng là còn sống đi ra lác đác không có mấy, trong này rất có thể còn có không ít Thượng cổ vu sư lưu lại truyền thừa. 

Đạt được tấm bản đồ kia sớm đã không còn chỗ ích lợi gì, Ellen đã sớm vượt ra khỏi phía trên ghi lại lộ tuyến, khoảng thời gian này đều dựa vào Chip quét hình tiến hành đại lượng tính toán mới tìm tìm một đầu tương đối an toàn con đường, nếu như dựa theo Ellen thu tập được trên tư liệu nói, Ellen kỳ thật còn không có tiến vào vườn sinh thái di tích trọng yếu nhất chỗ. 

Nếu như đem vườn sinh thái di tích phân chia vài cấp bậc, từ phía ngoài nhất đến tận cùng bên trong nhất ước chừng có thể chia làm năm cái khu vực, phía ngoài nhất ngay tại lúc này đại đa số vu sư thu thập tài nguyên địa phương, tính nguy hiểm không cao, tại vào bên trong xâm nhập, chính là năng lượng hỗn loạn khu, nơi này sinh sống không ít nguyên tố sinh vật, hỗn loạn năng lượng khiến cho nơi này thi pháp độ khó rất cao. 

Thông qua nơi này sau liền có thể chân chính tiến vào vườn sinh thái bí cảnh, nơi này có đại lượng không gian khe hở, phóng xạ tính rất cao, đại lượng ô nhiễm thú, ma hóa thú sinh tồn, nơi này ma hóa thực vật đã xuất hiện khác biệt trình độ biến dị, đồng dạng cái phạm vi này xuất hiện không ít nhân công kiến trúc hài cốt, mà tên kia Eden vu sư á long huyết mạch chính là tại khu vực này lấy được. 

Ellen lúc đến nơi này, rất nhiều hài cốt đã bị tìm kiếm qua, mà tấm bản đồ kia cũng chỉ có thể đến nơi này, lại tiến vào trong xâm nhập chính là Ellen vị trí khu vực, trong này ma hóa thú thực lực cường đại, trong đó càng là có cự mãng tồn tại, cái này tà ác cự mãng thực lực đã có vu sư cấp hai thực lực, lại thêm loại nguy hiểm này hoàn cảnh, bình thường vu sư cấp hai đụng phải, tỷ lệ rất lớn chết ở chỗ này. 

Vu sư mặc dù nhục thân không kém, nhưng là so với những cái kia cự mãng vẫn là kém không ít, bí cảnh bên trong pháp thuật thi triển độ khó cao, đây đối với vu sư thực lực có rất lớn ảnh hưởng. 

Xuyên qua phiến khu vực này, đang tiến hành xâm nhập, chính là bí cảnh khu vực hạch tâm, phiến khu vực này, Ellen dùng Chip tiến hành quét hình đi sau hiện, bên trong năng lượng phản ứng rất cao, đem mấy loại phòng hộ pháp thuật mở ra, có thi triển cao cấp Ẩn Thân thuật, xuyên qua một tầng còn tại vận chuyển năng lượng bình chướng sau, Ellen bắt đầu cẩn thận từng li từng tí tiến vào bí cảnh khu vực hạch tâm. 

Vừa tiến vào khu vực hạch tâm, Ellen liền rõ ràng cảm thấy, nơi này nồng độ nguyên tố lại đã đạt tới nguyên tố ao chung quanh nồng độ, toàn bộ khu vực hạch tâm đại khái có phương viên trăm dặm lớn nhỏ, nếu như phiến khu vực này nồng độ nguyên tố đều là như thế, muốn đạt tới loại hiệu quả này, cần nguyên tố ao rất có thể vượt qua Ellen tưởng tượng. 

"Không đúng, nơi này không chỉ là năng lượng nguyên tố, còn có một loại khác năng lượng. " 

"Chip! Quét hình cảnh vật chung quanh, kiểm trắc không gian bên trong năng lượng chủng loại! " 

Ellen nhướng mày nói thẳng. 

Rất nhanh, Chip đã đem quét hình tin tức truyền tới, Ellen nhìn thoáng qua, biểu lộ kinh ngạc nói: "Đây là Thông Thiên tháp? " 

Chip quét xem kết quả biểu hiện, tại di tích khu vực hạch tâm, có một cái tháp hình dáng kiến trúc, đây là một cái sáu mặt thể hình mũi khoan kết cấu cùng trong truyền thuyết Thông Thiên tháp rất tương tự, nhưng là độ cao chỉ có ba mươi mét. Cùng trong truyền thuyết hơn trăm mét chênh lệch rất lớn. 

Thông Thiên tháp là Thượng cổ vu sư chế tạo một loại công trình kiến trúc, thông qua nó Thượng cổ vu sư có thể tiến hành vượt vị diện truyền tống, nó tồn tại liền tương đương với một cái cố định vị diện chi môn. 

"Túc chủ xin chú ý, quét hình đến khinh nhờn lực lượng! Một loại khác năng lượng không cách nào phân biệt! " 

Khinh nhờn lực lượng? Nơi này thế mà lại có khinh nhờn lực lượng. Có chút kỳ quái, nhưng là cũng không ra ngoài Ellen đoán trước, nơi này chính là thuộc về Thượng cổ vu sư hoạt động địa phương. 

Những cái kia vu sư năm đó thế nhưng là tìm đường chết một tay hảo thủ, nếu như không phải bọn hắn làm loạn phong cách làm việc, cũng sẽ không bị các áo thuật sư đuổi. 

Đến mức Hắc vu sư cùng bọn hắn so ra đều là tiểu vu gặp đại vu, nơi này sẽ xuất hiện cái gì Ellen cũng không ngoài ý liệu. 

Một loại khác không cách nào phân biệt năng lượng chỉ có thể trước thả thả, loại này năng lượng rất có thể là Ellen trong kho tài liệu không có ghi lại. 

Cho mình gia trì một cái phòng hộ tà ác, Ellen tiếp tục thâm nhập sâu, phiến khu vực này bên trong không có cái khác ma hóa thú ô nhiễm thú, toàn bộ đều là loài rắn, mà lại đều là độc tính mãnh liệt rắn độc. Bất quá những này rắn hiện tại cũng hướng về một chỗ hội tụ, Ellen không làm kinh động những này, mở ra Chân Thực Mặt Nạ, đem khí tức che giấu, hướng về bầy rắn tiến lên phương hướng đi đến. 

Nơi này không gian cũng không như trong tưởng tượng rách nát, mặc dù cũng không ít không gian khe hở,  nhưng là so với bên ngoài muốn ít rất nhiều, mà lại ẩn hình không gian khe hở cũng chưa từng xuất hiện. 

Khu vực trung tâm Ellen phát hiện đại lượng phù văn trận, những phù văn này trận điêu khắc ở một chút kim loại tạo vật bên trên, Ellen quét hình phát hiện, những kim loại này đồ vật đều là kết nối ở địa mạch năng lượng tiết điểm bên trên, trải qua mấy ngàn năm thời gian làm hao mòn, vẫn tại vận chuyển bình thường. 

Đi qua phân biệt, những phù văn trận này là phong ấn, giam cầm, áp chế, phong ma loại hình chiếm hơn nửa, cái khác phần lớn là phòng hộ, gia cố không gian các thứ, không gian cường độ so với bên ngoài cao hơn không chỉ một đẳng cấp. 

Thổ địa xuất hiện đại lượng hoang mạc hóa, hạt cát cũng là cổ quái màu xám, Ellen dùng Chip kiểm trắc qua, những hạt cát này cùng hạt cát bình thường đồng dạng, chỉ là lây dính một chút phụ năng lượng. 

Trên đường Ellen phát hiện không ít công trình kiến trúc lưu lại vết tích, rất đáng tiếc, những kiến trúc này phần lớn bị phá hủy mười phần triệt để, Ellen chỉ tìm được một chút tàn tạ ma hóa vật phẩm, đi qua mấy ngàn năm quang huy, những vật phẩm này bên trên pháp thuật quang huy đã làm hao mòn hầu như không còn, không có cái gì giá trị. 

Đến mức một chút thư tịch tư liệu, càng là không có, đồng thời còn phát hiện rất nhiều ăn mòn vết tích, nhiệt độ cao thiêu đốt vết tích các loại chiến đấu vết tích, cũng không biết lúc trước những cái kia Thượng cổ vu sư là cùng người nào chiến đấu, đem hoàn cảnh nơi này phá hủy triệt để như vậy. 

Nơi này sinh trưởng các loại ma hóa thực vật đã hoàn toàn vặn vẹo biến dị, đối với chung quanh bất luận cái gì vật sống đều sẽ chủ động công kích, Ellen không chỉ một lần nhìn thấy bọn chúng công kích chung quanh loài rắn, chỉ là những độc xà này rất ít đi để ý tới. 

"Là nguyên nhân gì, thế mà cưỡng ép cải biến bọn chúng sinh vật bản năng? " Ellen nhìn thấy những độc xà này trong lòng càng ngày càng nhiều nghi hoặc xông ra. 