 Đây là một đầu Wales Lục long, so với đồng loại của nó thân thể của nó càng lớn, thân thể chỗ khớp nối mọc ra không ít gai ngược, hai con sừng rồng càng thêm sắc nhọn, lúc đầu màu xanh sẫm lân giáp biến hơi đỏ lên. 

Móng vuốt sắc bén, có thể tuỳ tiện vạch phá hai centimet thép tấm. Lực lượng cũng đã nhận được cường hóa. Đây đã là một loại hoàn toàn mới giống loài. 

Ellen đem mười mấy loại Hỏa long đều một lần nữa bồi dưỡng, thu được mười mấy loại cường đại Hỏa long. Những này Hỏa long đã tiếp cận tổ tiên bọn họ trình độ, đối với mấy cái này Long Thú tiến hành nghiên cứu phát hiện, những này Long Thú có một cái cộng đồng tổ tiên, Ellen bởi vì bọn họ huyết mạch đã chiết xuất đến cực hạn, muốn theo vào một bước chỉ có Ellen lực lượng thu hoạch được đột phá mới có thể. 

Muốn tiến thêm một bước, liền cần đem những này Hỏa long huyết mạch tiến hành có thể dung hợp. Hao tốn thời gian hai năm, Ellen bồi dưỡng ra mấy chục cái trưởng thành Long Thú, bắt đầu đem những này Long Thú tiến hành tạp giao sinh sôi. Đi qua Chip hơn vạn lần thôi diễn, đem thất bại gây giống toàn bộ bài trừ, Ellen bắt đầu tiến hành tạp giao gây giống, bởi vì cần khống chế bọn hắn sinh sôi, Ellen dành thời gian đi một chuyến điên đảo ngõ hẻm, nơi này có không ít hàng cấm, muốn là Long Thú phát tình thực vật dụ long cỏ ở đây có thể mua được, sau đó đi xem một chút dự định trứng Phượng Hoàng đã tới chưa. 

Thế giới này Phượng Hoàng là một loại mỹ lệ sinh vật, vu sư giới duy nhất chăn nuôi Phượng Hoàng chính là tiền nhiệm Hogwarts trường học ma pháp viện trưởng, Dumbledore, bất quá tại sau khi hắn chết hắn Phượng Hoàng cũng đã biến mất. Một chút vu sư cũng nhận được qua trứng Phượng Hoàng, nhưng là cuối cùng cũng không có thuần hóa Phượng Hoàng. 

Lưu lại tiền đặt cọc cùng phương thức liên lạc, Ellen trực tiếp rời khỏi nơi này, tiếp tục trở về hoàn thành hắn thí nghiệm. 

Tiếp xuống chính là đem những này Long Thú tạp giao gây giống, đạt được nhóm đầu tiên tạp giao trứng rồng, đi qua nở sau, những này trứng rồng thành công phá xác mà ra, bất quá kết quả cũng không phải là rất lý tưởng, có một ít Long Thú xuất sinh không lâu liền chết đi, một chút sống sót cũng phần lớn thực lực dưới đáy, còn kém rất rất xa cha mẹ của bọn hắn. Rất rõ ràng lần này tạp giao thí nghiệm thất bại. 

Ellen không có uể oải, tiến hành thí nghiệm thời điểm hắn đã làm tốt thất bại chuẩn bị, đem thất bại phẩm huyết mạch rút ra sau khi ra ngoài trực tiếp ném vào lò thiêu, huyết dịch tiến hành chiết xuất thu về. Tại kinh lịch chết trứng, dị dạng, tàn tật, tiên thiên tính thiếu hụt, huyết mạch bài xích chờ rất nhiều vấn đề sau, Ellen rốt cục thu được nhóm đầu tiên tương đối thành công tạp giao Long Thú, những này Long Thú so với bọn hắn bậc cha chú thực lực cũng không có tăng cường bao nhiêu, nhưng là cũng không có suy yếu, lần đầu thành công tốt đẹp. 

Tiếp xuống chính là tiếp tục bồi dưỡng, cuối cùng thu hoạch được cường tráng ấu thể. Trải qua mấy chục lần gây giống sau, Ellen thành công đem cái này mười mấy loại Hỏa long huyết mạch dung hợp được. Dung hợp sau huyết mạch rốt cục xứng đáng long chữ này, đi qua kiểm trắc những này huyết mạch cường độ đã có vu sư cấp hai tiêu chuẩn. 

Lại dùng các loại thiết bị đem huyết mạch bên trong tạp chất loại bỏ sau, Ellen đạt được một bình lóng lánh ngũ thải nguyên tố chi quang huyết mạch tinh hoa. 

Dùng Chip tiến hành đại lượng số liệu thôi diễn sau, Ellen phát hiện quần đảo Hắc long trứng rồng là dung hợp suất cao nhất một loại, chọn lựa ra một cái sinh mệnh lực mạnh nhất trứng rồng tiến hành huyết mạch cắm vào thí nghiệm. Rất thuận lợi, viên này trứng rồng hoàn toàn cùng huyết mạch dung hợp lại với nhau. 

Dung hợp sau trứng rồng cũng không có dựa theo dự định kỳ hạn tiến hành nở, ngược lại lâm vào yên lặng, nếu không phải Ellen kiểm trắc về sau tính mạng của hắn sức sống không có yếu bớt ngược lại bắt đầu tăng cường, hắn đều coi là viên này trứng rồng trở thành chết trứng. Nghiên cứu về sau mới phát hiện, viên này trứng rồng đã thoát ly Hỏa long phạm trù, đợi đến huyết mạch hoàn toàn dung hợp sau mới có thể nở, khả năng này cần một chút thời gian, đem trứng rồng thu vào thứ nguyên không gian, Ellen kết thúc lần này huyết mạch bồi dưỡng. 

Đi tới thế giới này đã thời gian bốn năm, Ellen thu được không ít chỗ tốt, xuyên qua cần thiết năng lượng sớm đã tràn ngập, hắn chuẩn bị rời đi, bất quá trước lúc rời đi còn có một ít chuyện cần xử lý. 

Đầu tiên trong ngục giam một nhóm lớn bồi dưỡng ra tới Hỏa long cần xử lý, những này Hỏa long một phần là chính thức vu sư cấp bậc, cái khác là bình thường Hỏa long, Ellen chuẩn bị đem bọn hắn thả về tự nhiên. Điên đảo ngõ hẻm trong Ellen dự định trứng Phượng Hoàng cũng có tin tức, nghe nói mấy ngày nữa liền có thể nhìn thấy. Đem những này Hỏa long một lần nữa biến thành chim nhỏ, Ellen mang theo những vật này chuẩn bị đem bọn hắn nuôi thả đến bảo hộ khu, dù sao lúc trước những này Hỏa long đều là từ những này bảo hộ khu‘ mượn’ tới, hiện tại dùng qua đương nhiên phải trả trở về, Ellen thế nhưng là một cái tín dự tốt đẹp vu sư. Đến mức thêm ra tới Hỏa long, những cái kia đều là lợi tức. 

Những cái kia thực lực mạnh hơn Hỏa long tin tưởng những này vu sư khẳng định có biện pháp đối phó, không phải có Auror có đây không? Bọn hắn nhất định sẽ giải quyết, Ellen biểu thị, ta tin tưởng bọn họ thực lực. 

Đi điên đảo ngõ hẻm thu lấy trứng Phượng Hoàng, cái này trứng thế mà cùng Ellen tại kim tự tháp trong di tích đạt được trứng rất tương tự, bất quá cái này mai trứng sức sống rất mạnh, thuộc về có thể nở, đến mức Ellen đạt được trên cơ bản chính là một viên chết trứng, hắn tại trong mấy năm này thử không ít cũng không có phương pháp đem viên này trứng nở ra, cuối cùng cái này mai trứng vận mệnh rất long đong, nó bị Ellen chế thành một cái hoàng kim trứng cơm chiên.

Kim hoàng trứng dịch bọc lấy thượng hạng cây lúa, phối hợp dăm bông, cà rốt đinh, rau quả đinh, lại tăng thêm hành hoa dầu nóng trong nồi lật xào chí kim hoàng, kia mùi thơm, sát vách tiểu hài đều bị thèm khóc. Nói ra các ngươi khả năng không tin, trứng Phượng Hoàng tốt nhất phương pháp ăn là làm thành trứng cơm chiên, chỉ cần một viên liền có thể xào một nồi lớn trứng cơm chiên, phối hợp dăm bông, cà rốt, rau quả, cảm giác thơm ngọt, hoàn mỹ đem các loại nguyên liệu nấu ăn hương vị dung hợp lại cùng nhau, lại nói trứng Phượng Hoàng lại có chút phát ngọt, bất quá hương vị thật tốt, lần tiếp theo có thể cân nhắc làm một chút bánh gatô... Nấc! Ta cần lại đến ly đồ uống. 

Thụy Sĩ, tại phóng sinh cuối cùng một nhóm Hỏa long sau Ellen rưng rưng cùng những này tiểu khả ái cáo biệt, chỉ là những này Hỏa long phảng phất là gặp được cái gì khủng bố Ma vương giống như, từng cái nổi điên thoát đi Ellen, những này bị giam thời gian dài rút ra huyết dịch Hỏa long lúc đầu đã cảm thấy long sinh một vùng tăm tối, lần này rốt cục gặp được quang minh ánh rạng đông, nháy mắt bỏ chạy không thể nghi ngờ vô tung. 

Nhìn xem một trận gấp Phi Cẩu nhảy bảo hộ rừng, Ellen cảm thấy tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, nơi này vu sư nhưng có bận rộn, không có bất kỳ cái gì cảm giác áy náy, Ellen mang theo thế giới này ích lợi chuẩn bị rời đi. 

Triệu hồi ra hệ thống giao diện, điểm cũng một chút trở về, một trận quang mang bao trùm Ellen, nháy mắt thân ảnh của hắn đã biến mất không thấy gì nữa. 