 "Tiểu đội thứ hai, phía trước ba mươi lăm độ, Băng Phong bạo! " 

"Thứ ba tiểu đội, bên trái bốn mươi lăm độ, liên hoàn thiểm điện! " 

Mấy trăm đạo pháp thuật linh quang dâng lên, ác ma trong trận doanh nổ lên vô số liệt diễm, băng sương, thiểm điện chờ tổn thương, đại lượng ác ma bị pháp thuật giết chết, trong lúc nhất thời, phía trước ma tượng quân đoàn áp lực giảm nhiều. 

Từng đạo linh quang liên tiếp thoáng hiện, Ellen cùng mấy vị khác Truyền kỳ người thi pháp đi tới chiến trường. 

"Obissis các hạ tới! " 

"Quá tốt rồi, Obissis tới! " Đóng tại nơi này Áo Thuật sư phát ra một trận tiếng hoan hô, mỏi mệt trên mặt một lần nữa tràn đầy đấu chí. 

"Đạo sư, Obissis các hạ uy vọng rất cao a. " Ellen nhìn xem reo hò đám người, đối với Bandar nói. 

"Mọi người cần một cái anh hùng đến làm tinh thần dựa vào, 

Tại loại này diệt thế tai nạn trước mặt, mất đi hi vọng sẽ dẫn đến nhân loại triệt để sập bàn. " 

"Hắn là từ Thâm Uyên xâm lấn bắt đầu, vẫn sinh động đang đối kháng với Thâm Uyên tuyến đầu, tại nhân loại đế quốc sụp đổ sau dẫn đầu còn lại nhân loại thành lập sắt thép cứ điểm, liên hợp cái khác người thi pháp thành lập Áo Thuật Nghị Hội, lực bài chúng nghị từ bỏ hiềm khích lúc trước, một lần nữa cùng chủng tộc khác kết minh. " 

"Có thể sợ tai nạn phủ xuống thời giờ đợi, luôn có một số người sẽ lùi bước trốn tránh, có ít người sẽ cam chịu, có ít người sẽ vì sống sót không từ thủ đoạn, nhưng là luôn có một số người sẽ đứng ra, nâng lên một khoảng trời, đối kháng tai nạn, che chở kẻ yếu, vì tất cả người cung cấp yếu ớt hi vọng chi quang. " 

Bandar nhìn về phía xa xa chiến trường, ngữ khí trầm thấp nói. 

"Ầm ầm! " Nơi xa truyền đến từng đợt tiếng sấm rền. 

Một đường màu đen thủy triều từ phía chân trời hiện lên, phía trước nhất thức số lượng hàng trăm ngàn các loại Trầm Luân ma, Liệt ma, giác ma, theo sát phía sau chính là hình thể to lớn hơn cuồng chiến ma, cự liêm ma, lợi trảo ma, trong đó xen lẫn còn có cao tám, chín mét Barlow Viêm ma, nương theo lấy đại địa rung động, ma triều nhanh chóng hướng nơi này vọt tới. 

Vô cùng vô tận đại quân ác ma để Ellen cảm thấy rung động, hắn không biết đằng sau còn có bao nhiêu ác ma, nhưng là trước mắt xông tới những này số lượng đã vượt qua ba trăm ngàn, nương theo lấy công kích còn có hàng vạn Dực ma, cùng nhãn ma, vô số cánh mở ra, che khuất bầu trời, tựa như một đóa đen nghịt mây đen, ép tới đám người không thở nổi. 

Vô cùng vô tận đại quân ác ma, giống như là nước thủy triều đen kịt đồng dạng hung hăng đập tại phía trước nhất ma tượng quân đoàn bên trên, đại lượng Thạch Ma Tượng trực tiếp bị ác ma triều bao phủ, phía sau Khôi Lỗi Ma Tượng lập tức chống đi tới. 

"Đạo sư chúng ta bây giờ liền xuất thủ sao? " Ellen nhìn xem chậm rãi lui lại ma tượng quân đoàn nói. 

Bandar chậm rãi lắc đầu nói "Không cần, chờ một chút! " 

"Đây chỉ là ác ma quân đoàn quân tiên phong. " 

Từng đạo linh quang dâng lên, đại lượng trung đê cấp pháp thuật đem phía trước trận địa bao trùm. 

"Liên hoàn thiểm điện! " 

"Băng Phong bạo! " 

"Phong nhận trận! " 

Nơi xa không ngừng tới gần Dực ma cùng nhãn ma tạo thành mây đen lâm vào hỗn loạn, ngay sau đó từng đầu tướng mạo dữ tợn ác ma từ trên bầu trời rơi xuống, sau đó bị phía dưới đại quân ác ma giẫm đạp thành thịt nát. 

Từng đội từng đội trung đê cấp cấp người thi pháp tạo thành từng cái trận hình, dựa theo nhất định quy tắc phóng thích pháp thuật, từng đạo linh quang dâng lên, đều nắm chắc trăm con ác ma tử vong. Liền đem lần công kích thứ nhất đánh lui, đại quân ác ma chậm rãi lui lại, đại địa đã bị nhuộm đỏ, vô số huyết nhục đem mặt đất trở nên có chút vũng bùn. 

"Nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, chuẩn bị nghênh đón đợt tiếp theo thế công! " 

"Không có năng lực tác chiến lui về tới sửa cả, đội dự bị tiến hành thay thế. " 

"Thương vong của chúng ta như thế nào? " 

"Thạch Ma Tượng tổn hại ba thành, Sắt Thép Ma Tượng tổn hại một thành, rất nhiều người thụ thương, có mười cái cấp thấp người thi pháp tử vong. " 

"Sắt thép cứ điểm sao bận bịu dạng? " 

"Cứ điểm rất an toàn, chúng ta kéo lại đại quân ác ma, sắt thép cứ điểm đã làm tốt chuẩn bị. " 

"Vậy là tốt rồi, chi viện người còn bao lâu đến? " 

"Nửa ngày sau đến. " 

"Phù Không tháp cần bao lâu mới có thể khởi động chiến thuật đả kích? " 

"Bởi vì nguyên tố ao một mực tại duy trì áo thuật chi thành tiêu hao, cắt ra nguồn năng lượng cần thời gian, mà lại bổ sung năng lượng cũng cần thời gian! " 

"Không cần tìm nhiều như vậy lấy cớ, ngươi chỉ cần nói cho ta còn bao lâu nữa! " 

"Thật có lỗi, cần một ngày tả hữu! " 

"Tốt a, chúng ta cần lại kiên trì một chút thời gian, làm hậu mới tranh thủ thời gian. " 

Theo đại quân ác ma càng ngày càng nhiều, trấn thủ núi lửa Tử Vong kỵ sĩ đành phải từng bước lui lại, càng ngày càng nhiều ác ma vòng qua bọn hắn hướng phía sau công kích. 

Ác ma công kích lần nữa bắt đầu. 

Màu đen ác ma triều tựa như Thái Sơn áp đỉnh hướng phía Áo Thuật sư nhóm phòng tuyến tiến công, pháp sư đoàn pháp thuật đã tiêu hao hơn phân nửa, nhìn thấy ác ma triều đột kích những này cấp thấp người thi pháp nhanh chóng đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục thi triển pháp thuật. 

"Pháp sư đoàn tiêu hao quá lớn, đón lấy a tới chiến đấu liền xin nhờ chư vị. " 

Ellen cùng Bandar liếc nhau, gật gật đầu. 

"Vậy thì do ta xuất thủ trước đi! " Ellen nhìn những người khác sau đó trực tiếp đi về phía trước qua. 

Một cây pháp trượng xuất hiện tại Ellen trong tay, sau đó khí tức của hắn bắt đầu cấp tốc kéo lên, chung quanh nguyên tố hạt điên cuồng tuôn hướng chung quanh hắn, hoa lệ đại pháp sư bào bị treo kêu phần phật. 

Một trận quấn miệng tối nghĩa chú ngữ từ Ellen trong miệng vang lên, thanh âm từ thấp đến cao, bắt đầu hướng chung quanh khuếch tán, toàn bộ chiến trường bên trên thanh âm huyên náo hoàn toàn bị chú ngữ ép xuống, theo thời gian chuyển dời, một cỗ cường đại làm người sợ hãi năng lượng ba động xuất hiện. 

Ellen thanh âm càng phát ra cao vút, chung quanh màu đỏ Hỏa nguyên tố hội tụ, nhiệt độ càng ngày càng cao, rất nhanh Ellen thanh âm đạt đến đỉnh phong, trên bầu trời vô số hồng vân bắt đầu hiển hiện. 

Ác ma đồng dạng cảm nhận được cỗ khí tức này, bắt đầu điên cuồng tiến hành công kích. Hậu phương ác ma thậm chí xuất hiện rối loạn, chỉ là tại Ác Ma Lĩnh Chủ cưỡng chế kiên trì vọt lên. 

—— "Lưu Tinh Hỏa Vũ! （ Truyền kỳ pháp thuật! ）" 

Theo một tiếng quát chói tai, trên bầu trời hồng vân bên trong rơi xuống từng mai từng mai nóng rực hỏa cầu, bay ở trên bầu trời Dực ma nhãn ma vạn phần hoảng sợ huy động cánh muốn thoát đi, chỉ là đã chậm. 

Vô số hỏa cầu giống như là trời mưa từ trên bầu trời rơi xuống, phía trước một ngàn mét phạm vi đã hóa thành biển lửa, vô số ác ma bị hỏa vũ đánh trúng sau đó giãy dụa lấy gào thét hóa thành than cốc. 

Chỉ có Barlow Viêm ma chọi cứng lấy liền xông ra ngoài, cái khác trung đê cấp ác ma căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng. Trong nháy mắt nơi này đã hóa thành một cái biển lửa, trên bầu trời Dực ma nhãn ma dưới như sủi cảo nhao nhao rơi xuống, không khí bị nướng vặn vẹo, phía trước một ngàn mét phạm vi tất cả ác ma đều bị đốt cháy khét. 

Hàng vạn con ác ma chết tại trận này Lưu Tinh Hỏa Vũ bên trong, bọn chúng số lượng quá dày đặc, màu đen ma triều trực tiếp bị thanh không một mảng lớn. 

Lưu Tinh Hỏa Vũ, làm Truyền kỳ trong pháp thuật thanh tràng pháp thuật, có được vô cùng kinh khủng lực sát thương, dạng này một cái pháp thuật đã có thể phá hủy một tòa thành thị, pháp thuật kéo dài một khắc đồng hồ, trên bầu trời hồng vân chậm rãi tán đi, trên mặt đất hỏa diễm dập tắt, đại địa biến phải một mảnh cháy đen, vô số đốt cháy khét ác ma thi thể bày khắp mặt đất. 

Trong không khí tràn ngập một cỗ cháy khét mùi hôi thối, trên mặt đất xuất hiện kết tinh hóa. 

Lần này ác ma tiến công bị trực tiếp đánh gãy, Ellen chậm rãi thu hồi pháp trượng, trong thân thể pháp lực bị tiêu hao hơn phân nửa, đối với trước mắt tạo thành chiến quả hài lòng gật đầu. 