 Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Bart cùng Sith cũng đồng dạng nhận ra những cái kia phù văn thạch, hai người đối mặt đồng dạng, bọn hắn rất rõ ràng phù văn thạch giá trị. 

Minh bạch đây là tìm kiếm hiền giả chi thạch manh mối, hai người càng là nhất định phải được, nắm thật chặt trong tay Bạch Cốt pháp trượng, ngẩng đầu hướng Giáo Đình nhìn lại. 

Theo cổ lão tối nghĩa âm tiết phun ra, quanh mình tử khí bốc lên, hắc vụ lan tràn, một trận thanh thúy tiếng vó ngựa truyền đến. 

"Tử linh triệu hoán! " 

"Thần thánh che chở! " 

Tại đây đối với xem một nháy mắt, song phương không hẹn mà cùng thi triển pháp thuật! 

Ngay tại Vong Linh vu sư cùng Giáo Đình người vì phù văn thạch đại đại xuất thủ thời điểm, Ellen chính nhàn nhã ngồi tại Nick Flamel trong thư phòng lật xem cái này bút ký. 

Bên bàn đọc sách cất đặt lấy một chén hồng trà, bên cạnh còn có một số hoa quả điểm tâm, 

Ellen thỉnh thoảng đưa tay cầm lấy một viên màu đỏ giống như là ô mai quả ăn được một viên, trong tay không ngừng lật xem cái này bút ký bản. 

Qua hồi lâu, Ellen rốt cục chậm rãi khép lại vở, sau đó bưng lên bên cạnh hồng trà mỹ mỹ uống một cái. 

"Ô! " 

Thở ra một hơi, Ellen đem bút ký bản thu vào. 

Bút ký bản bên trên cũng không có ghi chép quá nhiều đồ vật, thứ này là Nick Flamel cố ý lưu tại nơi này, làm vị thứ nhất lại tới đây may mắn chuẩn bị. 

Bút ký bên trong ghi chép hiền giả chi thạch phương pháp luyện chế, trừ cái đó ra còn có Nick· Flamel một ít chuyện, cùng Ellen thu thập tư liệu tiến hành so sánh, hắn đối với Nick· Flamel có một cái rõ ràng nhận biết. 

Chính như bút ký bên trong nói tới, Nick Flamel thu hoạch được《 Do Thái Abraham chi thư》 cũng không phải là cái gì Thiên sứ quà tặng, ngược lại trong này tràn đầy cạm bẫy. 

Cũng không phải là Thượng Đế tín đồ hắn tại thu hoạch được quyển sách này thời điểm thật tưởng rằng Thiên sứ quà tặng, chỉ là khi hắn nghiên cứu càng phát ra xâm nhập, thực lực không ngừng tăng cường thời điểm, hắn phát hiện sự tình cũng không phải là hắn tưởng tượng đơn giản như vậy. 

Giấc mộng kia bên trong xuất hiện‘ Thiên sứ’ cũng không phải là Thượng Đế sứ giả, ngược lại rất có thể là những sinh vật khác ngụy trang, Ellen cảm thấy mười phần sẽ là ma quỷ, cũng chỉ có những cái này sinh hoạt tại địa ngục, thích đùa bỡn âm mưu quỷ kế gia hỏa sẽ làm như vậy. 

Tại quyển sách kia bên trong, vị này‘ Thiên sứ’ cho Nick Flamel thực hiện đủ loại hạn chế, nếu như hắn không có chú ý tới, mà là dựa theo thư tịch bên trên tu luyện, rất có thể đã bị ma quỷ lấy đi linh hồn, chỉ là cẩn thận Nick Flamel bao dài vài cái tâm nhãn, không có hoàn toàn tin tưởng. 

Hắn tìm được một cái Heber đến học giả, hai người cộng đồng nghiên cứu học tập, trải qua sau một thời gian ngắn, sau hắn rõ ràng đã nhận ra vấn đề, cái kia Heber đến học giả đã bị ma quỷ ảnh hưởng. 

Nick Flamel tại trải qua nhiều lần thí nghiệm sau, mới bắt đầu luyện tập, bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, coi như cẩn thận như vậy, hắn vẫn là bị ma quỷ bắt lấy lỗ thủng, bất quá bởi vì cẩn thận duyên cớ, ma quỷ đối với hắn ảnh hưởng rất nhỏ. Trải qua một phen cố gắng, bỏ ra đại giới về sau, hắn thành công thoát khỏi. 

Đến mức hiền giả chi thạch, ma quỷ cũng không có lừa gạt hắn, dựa theo loại phương pháp này hoàn toàn chính xác có thể luyện chế ra đến hiền giả chi thạch, nhưng là nếu như dựa theo ma quỷ cho ra phương pháp tiến hành luyện chế, cuối cùng đạt được cái này mai hiền giả chi thạch cũng sẽ không là hắn Nick Flamel, mà là tên ma quỷ kia. 

Hiền giả chi thạch mười phần trân quý, nhưng là muốn luyện chế cũng không dễ dàng, ma quỷ mặc dù cường đại xảo trá, nhưng là không biết ở vào duyên cớ gì, bọn chúng không cách nào luyện chế loại vật này. 

Hiền giả chi trong đá ẩn chứa cường đại linh hồn chi lực cùng sinh mệnh lực lượng, đây là nó có thể khiến người ta trường sinh bất lão nguyên nhân, loại vật này đồng dạng là ma quỷ thích, đa nguyên vũ trụ bên trong nếu như nói cái gì nhân thủ bên trong linh hồn nhiều nhất, trừ Tử thần ở ngoài, liền có thể là ma quỷ. 

Sinh hoạt tại Bator địa ngục ma quỷ thường xuyên sẽ thông qua đủ loại phương thức hướng chủ vật chất vị diện bên trong ném một vài thứ, loại vật này có công pháp, có bảo vật, còn có một số kỳ kỳ quái quái đồ vật, đây đều là ma quỷ tiện tay thiết kế cạm bẫy, một khi có người đạt được, sau đó có hay không đi qua nghiêm túc kiểm tra liền đi tu luyện hoặc là sử dụng. 

Tại bọn hắn tu luyện hoặc là sử dụng quá trình bên trong, bọn hắn cùng ma quỷ ràng buộc cũng sẽ cũng tới càng sâu. Tựa như ngươi cùng ma quỷ ký kết khế ước, khế ước một khi ký kết liền không thể đổi ý, nhưng là ma quỷ thích ở phía trên lưu lại rất nhiều cạm bẫy. 

Tỉ như, khế ước chung quanh những cái kia phảng phất là đường viền đồ vật, kỳ thật chính là ma quỷ văn tự, một khi ký tên, khế ước thành lập, ma quỷ cất giữ bên trong liền sẽ thêm ra một cái linh hồn. 

Lại tỉ như, ma quỷ tại ký kết khế ước thời điểm sẽ sử dụng hai tầng giấy, mặt ngoài một tầng văn tự cùng tầng dưới văn tự ý tứ tuyệt đối là tương phản, ngươi thấy là đối ngươi có lợi, chỉ là lại ký kết về sau, phía trên tầng kia bị xé toang, chân chính khế ước mới có thể xuất hiện. 

Còn có, bọn chúng cũng sẽ tại khế ước bên trong thiết kế từng đầu lỗ thủng, nếu như ngươi không có phát hiện, như vậy ma quỷ liền có thể thoát khỏi khế ước hạn chế, cho nên cùng ma quỷ loại sinh vật này liên hệ, nhất định phải lưu thêm vài cái tâm nhãn. 

Nhưng là đồng dạng, nếu như ngươi khám phá những này ma quỷ mánh khóe, sau đó ký kết một phần đối với ngươi có lợi khế ước, xui xẻo như vậy chính là ma quỷ. 

Đại đa số mặc dù có được cường đại lực lượng, nhưng là bọn chúng càng thích sử dụng các loại âm mưu quỷ kế, mà lại bọn chúng thích hoa phí đại lượng thời gian đến hủ hóa chủng tộc khác, bao quát đơn không giới hạn trong nhân loại, Tinh linh, Ải nhân, Thú nhân bao quát những cái kia hắc ám sinh vật, bọn chúng phần lớn có Gothic Thạch Tượng Quỷ bề ngoài, cái này tại nhân loại trong mắt tức quái dị lại khó coi. 

Bator địa ngục Chúa tể là Asmodeus, vị này từ trật tự chúng thần sáng tạo Thiên sứ, đương nhiên sớm nhất thời điểm Thần đúng là Thiên sứ, tại kinh lịch vô số lần cùng ác ma chiến tranh sau, những này Thiên sứ cũng bị ác ma lực lượng ăn mòn, bọn hắn biến thành hắc ám Thiên sứ. 

Nguyên bản mỹ lệ bề ngoài trở nên xấu xí, răng nanh từ miệng lý trưởng ra, đầu lưỡi trở nên phân nhánh, hỏa diễm vờn quanh ở trên người, trật tự chúng thần muốn thẩm phán Thần nhóm, nhưng là Asmodeus tại trật tự pháp điển bên trên tìm được có lợi cho hắn bảo điển. Mà trật tự chúng thần lại phát hiện bọn hắn chế định đặt trật tự Thánh Điển cũng không thể phản bác Asmodeus.

Kết quả cuối cùng chính là những này hắc ám Thiên sứ cùng trật tự chúng thần ký kết khế ước, kiến tạo Bator địa ngục. Mà những cái kia hắc ám Thiên sứ cũng liền trở thành hiện tại ma quỷ. Bất quá làm đại giới bọn hắn cần một mực cùng Thâm Uyên ác ma tiến hành vĩnh viễn Thâm Uyên huyết chiến. 

Ma quỷ là đùa bỡn linh hồn cao thủ, Thần nhóm am hiểu hơn dùng tinh thần thống khổ đến tra tấn phàm nhân, từng chút từng chút thực hiện cực khổ mài đi linh hồn màu xám xác ngoài, mà đám ác ma thì là một đám thô lỗ công tượng, Thần nhóm thích trực tiếp thực hiện thống khổ đến thu hoạch linh hồn, mà trong quá trình này rất nhiều linh hồn đều vỡ vụn. 

Có đôi khi một người bình thường linh hồn cũng có thể ma luyện ra một viên phẩm chất cao linh hồn tinh thạch, dưới tình huống bình thường, ma quỷ tay bên trong ưu tú linh hồn vĩnh viễn muốn so ác ma nhiều hơn nhiều. 