 Lại đem sự tình an bài tốt về sau, Ellen mang theo Bis cùng Helen rời đi Colin quần đảo, đến mức gia tộc sự tình hắn đã sẽ không lại quản. 

Lần này trở về đã vì bọn họ sắp xếp xong xuôi hết thảy, về sau con đường liền xem chính bọn hắn như thế nào đi, dung hợp Long mạch sau, tính mạng của bọn hắn cực hạn cũng đã nhận được tăng lên, liền xem như không có tu luyện cũng có thể nhẹ nhõm sống một trăm hai mươi tuổi. 

Nếu như đã thức tỉnh huyết mạch, bản thân đang cố gắng viết, trở thành huyết mạch vu sư cũng không phải việc khó gì, đường đã sắp xếp xong xuôi, về phần bọn hắn có đi hay không đó chính là bọn họ chính mình sự tình, quyền lựa chọn đã giao cho bọn hắn bản thân, phải biết trên thế giới này 95% người căn bản không có lựa chọn quyền lợi. Ellen cũng không phải bảo mẫu, đây có lẽ là hắn một lần cuối cùng tới nơi này. 

Lần nữa trở lại Phù Không Thành thời điểm, Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư đã rời đi, Onyxia tại Ellen trở về ngay lập tức liền nhào tới. 

"Chủ nhân chủ nhân, ta đã hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao phó, nhanh cho ta ban thưởng" 

"Ta muốn hoàng kim, châu báu, ma pháp bảo thạch, còn có ma hóa trân châu" Onyxia bổ nhào vào Ellen trên thân, hai mắt sáng lên, miệng bên trong không ngừng nói nàng muốn ban thưởng. 

"Ai u" Ellen tức giận gõ một cái đầu của nàng, sau đó đem giống như là gấu túi đồng dạng treo ở trên người mình Onyxia xách xuống dưới. 

"Phù Không Thành hiện tại thế nào? " Ellen nhìn về phía bên cạnh Selina hỏi. 

"Phù Không Thành hết thảy bình thường, đúng rồi Debbies thế giới lãnh địa bên trong nhóm đầu tiên tài nguyên tại ba ngày trước vận chuyển đến đây, hiện tại đặt ở số 14 kho hàng bên trong. " 

"Ta đã biết, liền đặt ở chỗ đó đi! " Ellen gật gật đầu nói, sau đó rút ra lấy Onyxia hướng bảo khố đi đến, đáp ứng nàng sự tình vẫn là phải làm được, hoàng kim loại này tài nguyên là trong tay hắn nhiều nhất mấy loại tài nguyên một trong. 

Tại giải quyết Debbies sự tình sau, Ellen Phù Không Thành cũng kiến tạo hoàn tất, trước đó đi thế giới khác luôn luôn thần thái trước khi xuất phát vội vàng, hiện tại hắn chuẩn bị đi cảm thụ một chút cái khác vị diện phong tình, mà lại lần này hắn dự định mang theo Phù Không Thành cùng một chỗ. 

Mặc dù mang theo Phù Không Thành tiến hành vượt vị diện truyền tống, cần có năng lượng rất cao, nhưng là vốn có Vĩnh Hằng Chi Giếng sau, hắn hiện tại đã hoàn toàn không còn làm năng lượng chỗ lo lắng, Vĩnh Hằng Chi Giếng bên trong kia sôi trào mãnh liệt gần như vô tận năng lượng có thể tuỳ tiện để hắn tiến hành loại này vượt vị diện lữ hành. 

Bởi vì Ellen có được một cái xuyên qua hệ thống, cái này khiến hắn có thể không cần bỏ ra tốn thời gian tại gần như vô cùng lớn Tinh Giới bên trong dạo chơi tìm kiếm vị diện, cũng không cần xuyên qua một chút địa phương nguy hiểm, tỉ như thời không phong bạo, hắn có thể tuỳ tiện mượn nhờ xuyên qua dị năng đi tới cái khác vị diện. 

Sôi trào mãnh liệt năng lượng dòng lũ tràn vào Ellen thân thể, hệ thống giao diện bên trên xuyên qua nút bấm sáng có chút chướng mắt, Ellen khổng lồ tinh thần lực đem toàn bộ Phù Không Thành đều bao vây lại, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái ý thức không gian bên trong nút bấm. 

Chỉ một thoáng, toàn bộ mây gió đất trời tế hội, năng lượng cường đại ba động để chung quanh năng lượng nguyên tố nhanh chóng bị rút lấy, một trận cỡ nhỏ nguyên tố triều tịch xuất hiện ở đây. Mãnh liệt linh quang đâm thủng bầu trời, toàn bộ Phù Không Thành trong nháy mắt này biến mất không thấy gì nữa. 

Ellen cảm giác bản thân trong nháy mắt này xuyên qua vô số cái không gian, trước mắt tựa hồ xuất hiện một đầu rộng lớn vô cùng thời không trường hà, nước sông chậm rãi hướng về một cái không biết phương hướng chảy tới, trên mặt sông phiêu bạt lấy vô số cái bọt khí, Ellen tựa như là trong đó một cái không đáng chú ý bọt khí, theo dòng sông không biết trôi hướng phương nào, tại phiêu đãng không biết bao lâu, tựa hồ là vô số năm, lại tựa hồ chỉ có như vậy một nháy mắt, đột nhiên bị trong đó một cái nơi chưa biết hấp dẫn tới, sau một khắc Ellen tựa như là tiến vào một cái tấm gương thế giới, chung quanh xuất hiện vô số chồng chất tái diễn hình tượng. 

Tại xuyên qua những này thời không kính tượng sau, một cái tử sắc không gian thông đạo xuất hiện ở trước mắt. Xuyên qua không gian thông đạo, Ellen lần nữa cảm nhận được chung quanh thời gian lưu động, sau đó bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh. 

"Kia là mặt trăng? " 

Trên bầu trời xuất hiện cái kia hình cầu để hắn rất quen thuộc. 

"Tháp linh số một, mở ra nhân tạo ma võng, quét hình cảnh vật chung quanh số liệu! " 

Theo Ellen ra lệnh một tiếng, nguyên bản bao vây lấy Phù Không Thành ma võng cấp tốc mở ra, trong nháy mắt liền đem Phù Không Thành làm trung tâm, bán kính ba trăm cây số phạm vi bao phủ, từng khỏa trinh sát chi nhãn từ Phù Không Thành bên trong bay ra, sau đó cấp tốc hướng bốn phương tám hướng tản ra. 

Một vài bức hình tượng xuất hiện tại trước mắt hắn xuất hiện, pha tạp vỡ vụn đổ nát thê lương, bị bụi mù bao phủ bầu trời, một chút màu xám vặn vẹo cỏ dại chật vật sinh trưởng, bão cát thổi qua, vài cái rỉ sét sắt lá đồ hộp vừa đi vừa về nhấp nhô. 

"Quét hình hoàn tất! " 

"Không Gian hệ thuộc là 07, trọng lực hệ số là 098, trong không khí phóng xạ hàm lượng là 61, ô nhiễm môi trường chỉ số: cực cao, sinh thái hệ thống đã gặp đến trọng thương, nơi này hoàn cảnh đã không thích hợp phổ thông sinh vật sinh tồn. " 

"Phát hiện đại lượng khoa học kỹ thuật sản phẩm, hư hư thực thực làm khoa học kỹ thuật vị diện, không có phát hiện ma pháp hệ thống, phát hiện sinh vật biến dị. " 

"Phát hiện một tòa thành thị di chỉ! " 

Tại Ellen điều khiển bức tiếp theo hình tượng cấp tốc mở rộng. 

Một chút nhìn qua giống như là nhân loại sinh vật tại phế tích bên trong chẳng có mục đích du đãng. 

"Đây là hành thi? " Nhìn thấy những sinh vật này, Ellen cái thứ nhất nghĩ tới chính là cái này, bất quá sau đó kịp phản ứng, trong thế giới này hắn cũng không có phát hiện cái gì pháp thuật lực lượng, trước mắt những này nhìn qua giống như là hành thi quái vật, so với hành thi tốc độ nhanh hơn, mặc dù nhìn qua đã khô quắt mất nước, nhưng là khí lực vẫn như cũ rất lớn. 

"Phanh phanh phanh! " Đột nhiên ở giữa liên tiếp súng vang lên âm thanh truyền đến. 

Rất nhanh từ phế tích bên trong lao ra một đám nhân loại, những người này thất kinh hướng sau lưng đuổi theo hành thi xạ kích, không ngừng có hành thi bị đánh bại, chỉ là những này ngã xuống đất hành thi cũng chưa chết, Ellen thấy rõ ràng những viên đạn kia giống như là đánh vào cao su bên trên đồng dạng, có xuyên thấu mà qua, có thì bị bắn ra, hành thi chỉ là lung lay thân thể, tiếp tục bắt đầu đuổi theo, trừ những cái kia đầu bị đánh trúng, không còn có, cái khác rất nhanh liền đuổi theo. 

Tiếng súng tại phế tích bên trong truyền rất xa, ở chung quanh du đãng hành thi được nghe lại tiếng súng sau nhanh chóng hướng phía nơi đó vọt tới, tại điều tra chi nhãn tầm mắt bên trong, lấy đám nhân loại kia làm trung tâm, chung quanh một cây số tất cả hành thi đều hướng phía bọn hắn xúm lại mà đi, những người này lâm vào trùng vây bên trong. 

Những này hành thi tốc độ rất nhanh, vượt qua nhân loại tốc độ chạy, rất nhanh những người này băng đạn trúng đạn thuốc hao hết, bắt đầu thay đổi băng đạn, hỏa lực có chỗ yếu bớt, đám kia hành thi nhân cơ hội này nhao nhao nhảy lên một cái, nháy mắt xông vào bọn hắn phòng hộ trận tuyến bên trong. Ngay sau đó từng người từng người người mặc phòng hộ phục loại bị bổ nhào vào trên mặt đất, hành thi móng vuốt sắc bén dễ như trở bàn tay đem bọn hắn trên thân nặng nề trang phục phòng hộ xé mở. Đại lượng máu tươi phun ra, mấy hơi thở sau, liền không lại động đậy. 