 Ellen không ngừng thâm nhập dưới đất mộ huyệt, lúc này hắn đã tiến vào mộ huyệt chỗ sâu, chung quanh phụ năng lượng càng phát ra nồng đậm. Đúng vào lúc này, phía trước xuất hiện mãnh liệt năng lượng ba động, ngay sau đó một cỗ tới tương phản năng lượng ba động truyền ra đến. 

"Đây là Vong Linh vu sư cùng Giáo Đình người tại tranh đấu? " Ellen một chút cảm thụ liền phân biệt ra được thân phận của song phương, bất quá hắn nhưng không có đi lên hỗ trợ dự định. 

"Xem ra, Vong Linh vu sư đối với nơi này rất quen a. " Ellen nhìn xem hai tên Vong Linh vu sư đem Giáo Đình hai vị kỵ sĩ ngăn ở một cái lối đi chỗ, như muốn mài chết, ở nơi này bọn chúng có được vô cùng vô tận thi pháp tài liệu, hao tổn đến cuối cùng chiến thắng cũng nhất định là bọn hắn. 

"Lại là đứng như cọc gỗ thức thi pháp. " Ellen nhìn xem hai cái Vong Linh vu sư thi pháp khinh thường nói. Loại này thi pháp phương thức chỉ có không có đi qua chiến đấu thi pháp huấn luyện vu sư mới sẽ sử dụng, loại này đứng như cọc gỗ thức thi pháp rất dễ dàng bị đánh gãy, mà lại bởi vì không thể di động, một khi đụng tới công kích từ xa liền sẽ trở thành bia ngắm. 

"Hai cái này kỵ sĩ kiến thức cơ bản ngược lại là vững chắc, thực lực cũng qua loa, so với Van Helsing yếu không ít. " Ngay tại Ellen đứng tại chỗ tối tăm đánh giá thời điểm, trên chiến trường đột nhiên phát sinh to lớn biến hóa. 

Nguyên bản bị Vong Linh vu sư áp chế gắt gao hai tên kỵ sĩ đột nhiên từ trong ngực lấy ra một cái bình thủy tinh, sau đó hung hăng hướng phía hai cái Vong Linh vu sư đã đánh qua. 

Vong Linh vu sư chung quanh khô lâu hộ vệ lập tức xông lên trước muốn ngăn trở, chỉ là bình thủy tinh đập xuống đất về sau‘ ầm ầm’ một tiếng vang thật lớn đột nhiên bạo tạc, ngay sau đó một cỗ thần thánh khí tức khuếch tán ra đến. 

"A! " Một tiếng chói tai kêu thảm, Vong Linh vu sư thân hình nhanh lùi lại, ngay sau đó đầu cũng sẽ không quay người đào tẩu. Trung tâm vụ nổ bị tạc ra một cái đường kính hai mét hố to, chung quanh vong linh sinh vật trực tiếp bị quét sạch sành sanh, liền ngay cả những cái kia Khô Lâu kỵ sĩ cũng không ngoại lệ. 

"Đây là vật gì? " Ellen nhìn xem bạo tạc sau tràng cảnh có chút ngoài ý muốn, vừa rồi bạo tạc bên trong xen lẫn mãnh liệt thần thánh khí tức, loại khí tức kia Ellen gặp qua chính là thánh thủy, nhưng là thánh thủy cũng sẽ không bạo tạc a, liền vừa rồi uy lực, so ra mà vượt một viên đạn pháo. 

"Khụ khụ! " Một trận khục góp âm thanh từ trong bụi mù truyền đến. 

"Philippine, ngươi hẳn là rớt xa một chút, ta kém chút bị ngươi nổ chết! " 

"Thật có lỗi, Francesco, ngươi xông quá nhanh, lần sau ta sẽ chú ý! " 

"Đáng chết, ngươi còn muốn có lần sau! " 

"Bất quá Giáo Đình những cái kia nghiên cứu viên cuối cùng là làm ra một cái đáng tin cậy vũ khí, uy lực thật to lớn. Đúng rồi thứ này kêu cái gì? " 

"Tựa như là gọi nitro glyxerin thánh thủy đạn. " 

"Cái đồ chơi này không tệ, ta thích. " Theo sương mù tan hết, có chút chật vật hai người đi ra: "Chúng ta cần mau rời khỏi cái này, mặc dù đánh lui hai cái Vong Linh vu sư, nhưng là nghe cái kia vu sư nơi này còn ẩn giấu đi không ít cái khác Vong Linh vu sư. " 

"Thực lực của chúng ta quá yếu, cần hướng La Mã Giáo Đình báo cáo, thỉnh cầu chi viện......" Hai người không có dừng lại lâu, không còn tiếp tục thâm nhập sâu quay người hướng về lối ra phương hướng rời đi. 

"Nitro glyxerin thánh thủy đạn? Nitro glyxerin gia nhập thánh thủy? " Ellen một mặt trợn mắt hốc mồm nhìn xem hai người rời đi. Đối với Giáo Đình nghiên cứu đồ vật lần thứ nhất có hiếu kì. 

Ellen không có dừng lại lâu, mà là đi theo hai cái Vong Linh vu sư, những này Vong Linh vu sư đào tẩu thời điểm còn có lực lượng ẩn tàng tung tích, nhìn thấy vừa rồi thương thế cũng không tính quá nghiêm trọng, lúc đầu đối với lòng đất mộ huyệt con đường cũng không quen thuộc Ellen lần này có dẫn đường, trực tiếp đi theo hai người lưu lại tung tích tiếp tục thâm nhập sâu. 

Có địa đầu xà dẫn đường, Ellen rất nhanh liền đi tới dưới mặt đất mộ huyệt chỗ sâu, theo không ngừng xâm nhập, trong huyệt mộ xuất hiện đại lượng đường rẽ, toàn bộ mộ huyệt giống như là một cái giăng khắp nơi mê cung. Rốt cục tại đi hơn một giờ về sau, Ellen đi tới mộ huyệt tầng dưới chót. 

Đây là một cái cự đại hang động, 

Chung quanh trên vách tường khảm nạm như là đầy sao điểm điểm u quang, đến hàng vạn mà tính Khô Lâu binh cùng khô lâu ngựa như là tiếp nhận kiểm duyệt quân đội, chỉnh chỉnh tề tề xếp hàng, trong huyệt động một cái bình đài bên trên, hơn mười cái người mặc màu đen hoặc là mũ che màu xám Vong Linh vu sư ngồi vây quanh tại một tấm trước bàn đá ngay tại cãi vã kịch liệt. 

"Bart, Sith, hai người các ngươi không có hoàn thành Andrew đại nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ, hiện tại càng là không biết hối cải, còn bện ra rất nhiều lý do vì chính mình giải vây, cái gì thánh thủy bom, làm sao lại có loại vật này! Ngươi không có đem hai tên Giáo Đình kỵ sĩ bắt lấy hoặc là giết chết, một khi nơi này bại lộ, Giáo Đình quy mô đến công, ta không có chuẩn bị sẵn sàng tình huống dưới căn bản không phải Giáo Đình đối thủ! " Một tên Vong Linh vu sư âm trầm mở miệng nói. 

"Lewis, ngươi bớt ở chỗ này cười trên nỗi đau của người khác, ta không có hoàn thành Andrew đại nhân nhiệm vụ trở về hướng đại nhân thỉnh tội, nhưng là ta không có nói láo, trốn tránh trách nhiệm! " Bart lạnh lùng nhìn Lewis một chút nói. 

"Giáo Đình nghiên cứu ra tới một loại thánh thủy bom, thứ này đối với chúng ta uy hiếp rất lớn, ta mấy tên Khô Lâu kỵ sĩ trực tiếp bị tịnh hóa, liền ngay cả chính ta cũng bị thương, đây là sự thật. " 

"Nếu như không phải ta chạy nhanh, nói không chừng liền bị hai cái Giáo Đình kỵ sĩ lưu lại......" 

Sith thở dài, mở miệng đánh gãy Bart lời nói: "Lewis, Bart không có nói sai, Giáo Đình xác thực nghiên cứu ra một loại cường đại thánh thủy bom, chúng ta nhất định phải tìm tới ứng đối biện pháp, loại này bom sử dụng phi thường tiện lợi, chỉ cần ném ra bên ngoài liền sẽ phát sinh kịch liệt bạo tạc, mà lên uy lực khá kinh người. " 

"Nếu như số lượng đủ nhiều, chúng ta rất có thể đụng phải tổn thất to lớn, nếu như ngươi không tin có thể đi hiện trường nhìn xem, nơi nào còn có bạo tạc vết tích. " 

"Hắc hắc, ngươi coi ta là đồ ngốc sao? " Lewis khinh thường nói: "Các ngươi vừa rồi náo ra động tĩnh lớn như vậy, Giáo Đình người còn bị các ngươi thả chạy, hiện tại chỗ nào chỉ sợ đã có Giáo Đình người mai phục đi, ta nhưng không có ngốc như vậy chạy tới tự chui đầu vào lưới. " 

"Ngươi! " Nghe được Lewis lời nói, Bart nhịn không được đứng dậy. 

Lúc này ngồi tại bàn đá chủ vị Vong Linh vu sư nhẹ nói: "Bart, ngồi xuống! " Thanh âm mặc dù chẳng những, nhưng là lúc đầu tức giận Bart cũng không dám có chút chống lại, lập tức ngậm miệng rất cung kính khẽ khom người, ngoan ngoãn ngồi xuống lại. 

"Các ngươi không cần cãi vã nữa, sự tình ta đã rất rõ ràng. Ta ma bộc vừa mới truyền đến tin tức, chỗ nào xác thực có cường đại bạo tạc vết tích, chung quanh có nồng đậm thánh thủy khí tức, nhìn thấy Giáo Đình lại có một loại cường đại vũ khí. " Nói tới chỗ này Vong Linh vu sư dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói: "Chúng ta cần làm rõ ràng loại kia bom uy lực sử dụng phương thức cùng nhược điểm của hắn. Nếu như có thể tìm tới chế tác phương thức, vậy thì càng tốt hơn, chúng ta nhất định phải nghiên cứu ra đến tới đối kháng đồ vật. " 

"Sith, đem chúng ta tất cả nhãn tuyến vẩy ra đi, ta muốn biết vật kia tình huống cụ thể. " 

Sith đứng dậy, đầu tiên là cung kính thi lễ một cái rồi mới lên tiếng: "Andrew đại nhân, ta nhất định đem loại vũ khí này tình báo làm ngài móc ra. " 