 Tiến hành xong huyết mạch cắm vào thí nghiệm sau, Ellen bắt đầu đi tìm cái kia khoa học quái nhân. 

Khoa học quái nhân là một cái cuồng nhân nhà khoa học Victor· Frankenstein sử dụng bảy bộ thi thể của con người chế tạo ra một vết nứt hợp quái. 

Mặc kệ ở thế giới nào, người chết phục sinh hoặc là sáng tạo sinh mệnh đều là thần lĩnh vực, không thể không nói cái này nhà khoa học Victor là một người điên, nếu như chỗ hắn tại Vu Sư thế giới, chỉ cần nửa đường không chết yểu tuyệt đối sẽ trở thành một tên Truyền Kỳ cấp người thi pháp. 

Hắn thế mà dựa vào một người bình thường lực lượng chế tạo ra một cái hoàn toàn không nên nhân loại xuất hiện. Cái này khâu lại quái sinh mệnh lực cường đại, Dracula một con muốn bắt đến hắn, sau đó dùng hắn dư thừa sinh mệnh lực để hắn hậu đại sống tới. 

Ellen đồng dạng đối với cái này sinh mệnh nhân tạo cảm tạ hứng thú, loại này sáng tạo sinh mệnh thủ đoạn liền xem như tại Vu Sư thế giới đều lác đác không có mấy. 

Quan bế thăm dò sinh mệnh pháp thuật, Ellen đi tới trong một mảnh phế tích, nơi này từng đem bị hỏa thiêu hủy, bây giờ chỉ còn lại tường đổ, thăm dò sinh mệnh pháp thuật phát hiện, 

Nơi này có một cái mãnh liệt sinh mệnh phản ứng. 

"Cuồng Phong thuật! " 

Một trận cuồng phong đem trên mặt đất tro tàn cùng cái khác tạp vật thổi đi, trên mặt đất xuất hiện một cái đen sì cửa hang, Ellen nhẹ nhàng vọt lên, sau đó nhảy xuống. 

Có chút ra ngoài ý định, cái này dưới mặt đất động quật rất sâu, động quật dưới đáy có một mảnh vũng nước đọng, thạch nhũ treo ở động quật đỉnh chóp. Đây là một tòa thiên nhiên hình thành động rộng rãi. 

"Trinh sát sinh mệnh! " 

Một đường linh quang lấy Ellen làm trung tâm hướng chung quanh cấp tốc khuếch trương, sau đó tin tức phản hồi đến Ellen trong đầu. 

"Tìm tới ngươi ! " 

Sau một khắc thân ảnh lóe lên, Ellen đã biến mất tại nguyên chỗ. Một đường linh quang hiện lên, Ellen thân thể xuất hiện tại động rộng rãi một cái góc. Tại Ellen trước người cách đó không xa, một cái kinh khủng thân ảnh xuất hiện ở nơi nào. 

Gần cao hai mét dáng người, bên trái cùng bên phải cánh tay lớn nhỏ không đều, rõ ràng lấy từ hai cỗ thể trạng khác biệt thi thể, mắt trái mạch máu đoán chừng đã tan vỡ, để huyết dịch tràn đầy đến tròng đen, đem con ngươi nhiễm phải đỏ sậm, giống như địa ngục Ma vương. 

Từ mắt cá chân đến gương mặt, căn bản tìm không ra lớn chừng bàn tay hoàn chỉnh da thịt, vô số hoặc trắng nõn, hoặc đen nhánh, hoặc bóng loáng tinh tế, hoặc thô ráp lại mọc đầy vết chai da thịt giao thoa trải rộng quái vật kia toàn thân, liền giống như một kiện bị đánh vô số miếng vá quần áo cũ. 

Nét mặt của hắn đã không cách nào dùng xấu xí hoặc là dữ tợn để hình dung, bởi vì trên mặt hắn có một mảng lớn làn da thế mà giống quần áo không có vá tốt như thế xoay tròn ra, bên trong cơ bắp hoa văn cùng tung hoành trải rộng thần kinh mạch máu có thể thấy rõ ràng. So sánh dưới, hắn thử lộ bên ngoài đầy miệng cao thấp không đều quái răng xem như tinh xảo tác phẩm nghệ thuật. 

Đại não giống như là một cái lồng thủy tinh đồng dạng, xuyên thấu qua cái lồng có thể nhìn thấy bên trong dây dưa điện quang cùng một khối phát sáng tinh thể. 

Mặc dù đã làm tốt sung túc chuẩn bị tâm lý, nhưng là gặp lại cái này khâu lại quái lần đầu tiên vẫn là để Ellen nhíu chặt mày lên. 

"Tay nghề thật kém! " Nhìn xem trước mặt cái này từ mấy cỗ thi thể ghép lại mà thành quái vật, Ellen mở miệng nhả rãnh nói. 

"Loại tiêu chuẩn này, liền ngay cả vong linh vu sư cũng không bằng, ngươi người sáng tạo thật là tùy ý, dù nói thế nào, làm một thành công vật thí nghiệm, đã không có so với ngươi càng xấu tồn tại. " 

"Ngươi là ai? " Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Ellen, khâu lại quái một mặt cảnh giác. 

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ta phát hiện một cái mới nghiên cứu hạng mục! " Ellen một lần trên dưới đánh giá khâu lại quái, một lần nói. 

"Ngươi là Dracula nanh vuốt! " Phẫn nộ khâu lại quái to lớn cánh tay ôm lấy một khối đá tựa như Ellen đập tới. Sau đó quay người liền muốn chạy trốn. 

"Trốn được sao? " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, bay tới cự thạch lấy tốc độ nhanh hơn, bay trở về, trực tiếp đem chuẩn bị chạy trốn khâu lại quái đánh bại. 

"Thuật trói buộc! 

" 

Một đường linh quang hiện lên, ngay tại chuẩn bị giãy dụa đứng dậy khâu lại quái thân thể cứng ngắc không thể động đậy. 

"Buông ra vật! Thả ta ra! " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, khâu lại quái trực tiếp đằng không mà lên, bay đến Ellen trước mặt. 

"Thật sự là kì lạ sinh vật, sử dụng mấy cỗ thi thể, lại có thể sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới sinh mệnh. " Ellen đơn giản kiểm tra trước mặt quái vật, không có hư thối khí tức tử vong, mặc dù bề ngoài nhìn qua dữ tợn khủng bố, nhưng là cái này khâu lại quái cũng không phải là vong linh sinh vật, nói một cách khác, đây là một cái mới sinh mệnh. 

"Ngươi không thể bắt ta, ta không có giết người, không có xúc phạm bất luận cái gì pháp luật. " Khâu lại quái giãy dụa lấy muốn thoát đi. 

"Rất xin lỗi, ta cũng không phải là cảnh sát cũng không phải quan toà. " Ellen nhún nhún vai nói: "Ta cần ngươi phối hợp làm một chút thí nghiệm, yên tâm ta sẽ bảo đảm an toàn tính mạng của ngươi. " 

"Mê Man thuật! " 

Một đường linh quang bay ra không có vào khâu lại quái trên thân, khâu lại quái không có chút nào phản kháng chỗ trống, trực tiếp ngất đi. 

"Quả nhiên hắn đã thoát ly vong linh sinh vật phạm trù. " Tất cả vong linh đối với mê man ma pháp đều là miễn dịch. 

......

Trở lại thị trấn, lúc này thành trấn ngoại vi đàn sói đã tán đi, tại thành trấn tường thành bên trên treo từng khỏa đẫm máu đầu sói, đây là một loại thị uy, có Velkan cùng She-ra gia nhập, những người sói này đã không phải là nhân loại đối thủ. 

Chung quanh bình dân đối với Ellen tránh như xà hạt, xa xa nhìn thấy liền né tránh, trong thế giới này vu sư bị miêu tả thành một loại thích trốn ở chỗ hắc ám tiến hành một chút cổ quái tà ác thí nghiệm, bọn hắn có thể mang đến ôn dịch, nguyền rủa, thuộc về không rõ đồ vật, mặc dù Ellen dụng tâm lý ám chỉ pháp thuật này, nhưng là mấy ngàn năm thay đổi một cách vô tri vô giác không phải dễ dàng như vậy cải biến. 

Ellen không để ý đến những người này, tại đến nơi này ngày đầu tiên là hắn biết, cái này thành trấn cư dân ngu muội, bài ngoại thậm chí căm thù. 

Trở lại bản thân lâm thời chỗ ở, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một cái cự đại thân thể xuất hiện đang thí nghiệm thất bên trong, tiện tay một đường linh quang xuất hiện, trước mắt xuất hiện một cái hàn băng hợp thành lồng giam, phất phất tay trực tiếp đem khâu lại quái ném đi đi vào. 

Đối với cái này khâu lại quái nhân, Ellen cảm thấy rất hứng thú, lấy ra một cái bình thủy tinh, đưa nó thể nội huyết dịch rút lấy một chút, sau đó tiến hành kiểm trắc. 

Cùng phổ thông huyết dịch khác biệt, khâu lại quái huyết dịch là màu lam, mà lại tại những huyết dịch này bên trong Ellen phát hiện ẩn chứa trong đó sinh mệnh năng lượng vượt xa khỏi người bình thường, bất quá trong máu cũng không có phát hiện cái khác năng lượng. 

Đối với kết quả này Ellen có chút thất vọng, sau đó đem khâu lại quái đặt tới phòng thí nghiệm phía trên, lấy ra một thanh ngân sắc đao khắc, nhẹ nhàng vạch một cái, mặt ngoài phảng phất là mấy khối vải vóc chắp vá làn da bị mở ra. 

Khâu lại quái khí quan cũng không có cái gì dị thường, chỉ là những này khí quan thuộc về nhân loại khác nhau, trong cơ thể của hắn có cái này một cỗ yếu ớt Lôi Điện chi lực, Ellen kiểm tra nhiều lần trừ cái đó ra tuyệt không có cái khác phát hiện. 

Cái này khâu lại quái mặc dù nhìn qua mười phần khủng bố, nhưng là hắn cũng không có thoát khỏi sinh vật đặc tính, mặc dù lực lượng cường đại, nhưng là y nguyên sẽ thụ thương, trái tim đồng dạng là chỗ yếu hại của hắn. Kiểm tra một lần Ellen thu hoạch mười phần có hạn. 