 "Toàn bộ đổi tiền? Hoặc là cần một chút những vật khác? " Đang kiểm tra qua răng nanh về sau, quán bar lão bản ngẩng đầu nói. 

"Ba đơn vị đạn dược, lại cho ta đến điểm đồ ăn. Đúng rồi, tỏi tinh, ân lại đến ba phần. " Paris nói tỏi tinh thời điểm rõ ràng dừng một chút. 

"Tốt không có vấn đề, bất quá ta đề nghị ngươi nhanh đi về tắm rửa, thuận tiện tại phun điểm nước hoa. " Quán bar lão bản nhún nhún vai nói. 

"Đạn dược, còn có tỏi tinh. " Đưa tay kết quả đưa tới đạn dược cùng ba cái bình thủy tinh, Paris đem cất vào túi. 

"Đây là ngươi thù lao. " Một cái rõ ràng phân lượng không nhẹ cái túi đặt ở trên quầy bar, bên trong truyền đến thanh thúy kim loại tiếng va chạm. Chung quanh những người khác nhìn thấy cái kia cái túi, ánh mắt bên trong hiện lên tham lam. 

Paris không có trực tiếp đi lấy, mà là quay đầu nhìn xuống chung quanh những người kia, ánh mắt chuyển động, những người khác nhao nhao chuyển di ánh mắt, trong quán rượu lần nữa náo nhiệt lên. 

Tiện tay nhấc lên cái túi, sau đó cất vào sau lưng trong ba lô, chỗ tối tăm mấy đạo con mắt chăm chú đứng vững cái túi. 

Cất kỹ đồ vật sau, Paris kéo qua một bàn thịt nướng bắt đầu ăn. Làm từ tầng dưới chót bò dậy liệp ma nhân, hắn biết rõ liệp ma nhân bản chất hoặc là quy củ, đó chính là—— cường giả vi tôn! 

Ở đâu thế giới, sinh động lấy các loại hắc ám sinh vật, những này hắc ám sinh vật giấu ở trong đám người, chính phủ các nước quân đội mặc dù cường đại, nhưng là loại chuyện này quân đội căn bản xử lý không được, cho nên chỉ có thể dựa vào Giáo Đình cùng liệp ma nhân. 

Giáo Đình bởi vì thuộc về tông giáo, từ khi thời Trung cổ về sau các quốc gia thoát khỏi Giáo Đình khống chế, lấy được càng lớn quyền lợi về sau, bọn hắn một mực đối với Giáo Đình tràn ngập cảnh giác, cho nên Giáo Đình tại nhiều khi đều bị hạn chế. Nhưng là hắc ám sinh vật lại nhất định phải có người đối phó, cho nên lúc đầu đã suy yếu liệp ma nhân một lần nữa sinh động. 

Liệp ma nhân nơi phát ra rất phức tạp, binh sĩ, dân nghèo, cường đạo, còn có nguyên nhân làm đủ loại mục đích gia nhập vào người, có thể nói liệp ma nhân Ngư Long hỗn tạp, ở đây pháp luật ước thúc không đến, duy nhất quy tắc chính là lực lượng. 

Hiện tại Paris đạt được đạt được một chút thực lực, hắn có thể hơi làm càn một điểm, dù sao hắn hiện tại còn cần một chút linh hồn tinh thạch, nếu có người‘ tự nguyện’ đưa tới, vậy liền không thể tốt hơn. 

Trên thế giới vĩnh viễn không thiếu loại kia muốn không làm mà hưởng, đi đường tắt người, ngay tại Paris ăn xong đồ vật rời đi tửu quán về sau, chí ít có ba đợt người theo sát lấy rời đi quán bar. 

"Phanh! " 

Theo một tiếng súng vang, bịch một tiếng, một cái thân thể chậm rãi đổ xuống. 

Hắc ám trong ngõ nhỏ, nằm ngổn ngang hơn mười cái bóng người, đỏ hồng máu tươi chảy xuôi, một đường yếu ớt linh quang hiện lên, một lát sau, một người mặc áo khoác màu đen bóng người chậm rãi đi ra. 

"Ba khối cấp thấp linh hồn tinh thạch, thu hoạch cũng không tệ lắm. " Đem mấy cái màu xám tinh thể ném vào túi, bóng người chậm rãi rời đi ngõ nhỏ, dưới ánh đèn lờ mờ, đem hắn cái bóng Ra lão dài. 

Tại thần bí bằng chứng xuất hiện sau một khoảng thời gian, không ít người phát hiện cũng không phải là chỉ có hắc ám sinh vật mới có thể ngưng kết linh hồn tinh thạch, cường tráng nhân loại đồng dạng có thể, bất quá cùng hắc ám sinh vật so sánh, giết chết nhân loại ngưng kết linh hồn tinh thạch tỉ lệ thấp rất nhiều, người bình thường trên cơ bản rất khó ngưng kết. 

Chỉ có liệp ma nhân mới có tương đối cao tỉ lệ, cho nên không ít liệp ma nhân cũng đem ánh mắt chuyển qua đồng dạng là liệp ma nhân trên thân. Bất quá những hành vi này chỉ có thể là tự mình làm, một khi bị phát hiện, liền sẽ biến thành công địch. Nhưng là bị động phản kích không ở trong đó, cho nên có chút liệp ma nhân liền cố ý dẫn dụ những người khác công kích, sau đó tiến hành phản sát. 

Thần bí cửa hàng. 

Một đường linh quang hiện lên, một bóng người xuất hiện trong cửa hàng. 

"Hoan nghênh quang lâm thần bí cửa hàng, khách nhân có cần gì không? " Một cái cơ giới thanh âm vang lên, ngay sau đó một thân ảnh cao to đi ra. 

"Ta cần mua dạ chi tử huyết mạch. " Paris trực tiếp mở miệng nói ra. 

"Dạ chi tử huyết mạch, cần cấp thấp linh hồn tinh thạch ba trăm mai, hoặc là đồng giá trị cái khác tài nguyên. " 

"Phanh! " 

Một cái ba lô trực tiếp bỏ lên bàn. 

"Đây chính là ta dùng để mua dạ chi tử huyết mạch vật tư. " Paris hoặc là trực tiếp đem ba lô mở ra, lộ ra bên trong vàng óng ánh quang mang cùng đại lượng linh hồn tinh thạch. 

"Một viên Trung cấp linh hồn tinh thạch, 87 mai cấp thấp linh hồn tinh thạch, hoàng kim 57334 khắc, giá trị cao hơn ba trăm mai cấp thấp linh hồn tinh thạch, có thể mua. " Sắt Thép Ma Tượng đem đồ vật cầm lên, sau đó trở lại sau quầy, đem một bình chất lỏng màu xanh lục từ vòng bảo hộ bên trong lấy ra ngoài. 

"Dạ chi tử huyết mạch, đặt vào sau có thể thu hoạch được cường đại lực lượng, có được năng lực tái sinh, nhìn ban đêm năng lực, tuổi thọ làm nhân loại bình thường một lần, phẫn nộ sau có thể vào cuồng bạo trạng thái, giới hạn nhân loại sử dụng. " Loại này dạ chi tử huyết mạch là Ellen tại đem người sói huyết mạch đi qua cải tiến đạt được, chính là lúc trước cho Velkan tiêm vào cái chủng loại kia huyết mạch. 

Paris đưa tay nhận lấy màu xanh nhạt bình thủy tinh, chỉ thấy bên trong dung dịch bên trong có vô số tinh quang lấp lóe, toàn bộ dược tề nhìn qua hết sức mỹ lệ. 

"Loại này huyết mạch làm sao sử dụng. " Paris quan sát một hồi dược tề sau đó hỏi. 

"Không cần lo lắng, bản điếm cung cấp miễn phí huyết mạch cắm vào phục vụ, khách nhân cần gì thời điểm tiến hành huyết mạch cắm vào có thể sớm hẹn trước. " 

"Ta cần lập tức cắm vào. " Paris nói thẳng. 

"Có thể, mời đi theo ta. " Sắt Thép Ma Tượng quay người hướng một đạo khác cửa đi đến, đẩy cửa phòng ra, bên trong lộ ra rất trống trải, Paris nghiêm túc đánh giá hoàn cảnh chung quanh, gian phòng không lớn, trên mặt đất phác hoạ ra đại lượng kỳ kỳ quái quái đồ án, một cái hình chữ nhật bệ đá bày ở gian phòng chính giữa. 

"Mời nằm trên đó. " Băng lãnh cơ giới âm đánh gãy hắn suy nghĩ, Paris do dự nhìn một chút bệ đá dùng, lại nhìn hạ thân cái khác Sắt Thép Ma Tượng, ánh mắt bên trong có chút giãy dụa do dự, bất quá sau đó răng khẽ cắn, sau đó xoay người nằm ở tấm kia trên bệ đá. 

Vừa nằm trên đó, Sắt Thép Ma Tượng hồng ngọc con mắt đột nhiên sáng lên, ngay sau đó Paris trực tiếp một trận chìm vào hôn mê cảm giác đánh tới. 

"Không tốt! Bị ám toán" Trong lòng truyền đến cảnh giác, một cái ý niệm trong đầu dâng lên, chỉ là đã chậm, Paris không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng trực tiếp đã ngủ mê man. 

Ngay tại hắn mê man về sau, một bóng người lặng lẽ im ắng sinh tức xuất hiện trong phòng. 

"Chủ nhân! " Nhìn thấy bóng người một nháy mắt, Sắt Thép Ma Tượng khom mình hành lễ. 

"Ngươi ra ngoài đi! " Ellen khoát khoát tay, bình thủy tinh bay thẳng đến Ellen trong tay. Sắt Thép Ma Tượng rời phòng, Ellen bắt đầu tiến hành huyết mạch cắm vào. 

Đối với loại này thí nghiệm, Ellen đã xe nhẹ đường quen, hao tốn nửa giờ sau, tương dạ chi tử huyết mạch cắm vào đến Paris thể nội, vỗ tay phát ra tiếng, phù văn trận chậm rãi quan bế. Ellen mắt nhìn nằm tại trên bệ đá Paris, khóe miệng lộ ra một tia không hiểu mỉm cười, sau đó trực tiếp biến mất. 

Đợi đến Ellen rời đi về sau, lại qua ước chừng mười phút, Paris rốt cục tỉnh lại, thức tỉnh Paris một cái xoay người, lăn đến bệ đá bên cạnh, làm ra phòng thủ tư thế, chỉ là tưởng tượng bên trong công kích cũng chưa từng xuất hiện, qua vài giây chậm rãi đứng dậy. 