 Bởi vì Ellen thả ra đạn hạt nhân, dẫn đến sắt thép cứ điểm phương đông hẻm núi trải rộng phóng xạ, Áo Thuật Nghị Hội bên trong đại Druid đối với Ellen hảo cảm cũng không khá lắm. 

Nếu như không thêm vào xử lý, loại này phóng xạ cần trên trăm năm thời gian mới có thể tiêu tán. Cái này cho vốn là nhân thủ khẩn trương Druid lại gia tăng nhiệm vụ lượng. 

Warm khoảng thời gian này tiến bộ rất nhanh, không thể không nói, sơn nhạc cự nhân huyết mạch phi thường cường đại, bây giờ Warm thân cao đã vượt qua hai mét, đồng thời loại tăng trưởng này còn tại tiếp tục, Ellen dùng Chip quét hình đi sau hiện, đợi đến Warm hoàn toàn trưởng thành chiều cao của hắn rất có thể đạt tới sáu mét. 

Mặc dù cùng thuần huyết sơn nhạc cự nhân tám đến mười mét thân cao chênh lệch rõ ràng, nhưng là sự linh hoạt của hắn so với thuần huyết sơn nhạc cự nhân cao rất nhiều. 

Debbies thế cục ổn định lại, Ellen cũng chuẩn bị rời đi, hắn cần trở lại Vu Sư thế giới tiến hành liên lạc, mau chóng đem Vu Sư thế giới liên hợp cùng một chỗ. 

Đi qua một tháng bố trí, Debbies thế giới vị diện chi môn rốt cục kiến tạo hoàn thành, vị diện chi môn sắp đặt tại áo thuật chi thành trung tâm quảng trường, bên cạnh chính là Áo Thuật Nghị Hội chủ tháp. 

Áo thuật chi thành, trung tâm quảng trường. 

Áo Thuật Nghị Hội vài vị Truyền kỳ người thi pháp đứng tại một cái cự đại pháp trận trước, Ellen chậm rãi đi đến trận pháp truyền tống trung ương, tại chung quanh hắn là từng khỏa áo thuật thủy tinh, loại này dùng ma pháp thủy tinh chế tác bảo thạch có rất tốt đạo ma tính, dùng để chải vuốt nguyên tố ao năng lượng hiệu quả rất không tệ. 

Áo Thuật Nghị Hội bên trong không ít người thi pháp đều khẩn trương nhìn xem Ellen, bọn hắn chăm chú nhìn Ellen thân ảnh. Bởi vì lần này truyền tống ý nghĩa trọng đại, nó chẳng những liên quan đến lấy Debbies thế giới tương lai, đồng dạng cũng là thời đại vũ trụ bắt đầu. 

Vu sư văn minh tiến vào thời đại vũ trụ tiêu chí chính là Phù Không Thành cùng vị diện chi môn, Phù Không Thành lực chiến đấu mạnh mẽ có thể để vu sư chinh phục rất nhiều thế giới, mà vị diện chi môn có thể trải qua những này chinh phục thế giới toàn bộ liên tiếp. 

Theo vu sư văn minh tiến bộ, Áo Thuật Đế Quốc thời kỳ huy hoàng là cho đến trước mắt vu sư văn minh phát triển cực hạn, tương lai tất nhiên thuộc về có được càng nhiều tài nguyên, lực hướng tâm mạnh hơn vu sư tổ chức, một cái thế giới tài nguyên là có hạn, cho nên tại không có tiến vào thời đại vũ trụ vu sư văn minh tương hỗ cướp đoạt giết chóc là đem thường cơm rau dưa sự tình. 

Bởi vì muốn càng nhiều phát triển lớn mạnh liền nhất định phải chiếm cứ tranh đoạt tài nguyên, thời kỳ này vu sư tổ chức quan hệ trong đó rất kém cỏi, vu sư chiến tranh càng là thường có phát sinh, đây là nhân loại thói hư tật xấu rất khó loại trừ. 

Tương hỗ sát phạt dẫn đến vu sư số lượng từ đầu đến cuối ở vào một cái hơi thấp tiêu chuẩn, mà truy cầu lực sát thương đưa đến học viện phái vu sư rất ít, vu sư văn minh các loại lý luận cùng kỹ thuật đều sẽ tiến triển chậm chạp, loại biến hóa này tiến một bước liên hồi vu sư văn minh tiến bộ độ khó. 

Tại thời đại vũ trụ, vu sư có thể lấy được tài nguyên là bạo tạc tính chất tăng trưởng, bởi vì có vô số cái vị diện tinh cầu chờ lấy đi chinh phục, tài nguyên tranh đoạt nội chiến rất nhanh sẽ chuyển biến làm đối ngoại khai thác, lúc này sẽ xuất hiện nhân thủ khan hiếm, một cái thành thục văn minh liên hành tinh cần vu sư số lượng là chưa tiến vào thời đại vũ trụ vu sư văn minh gấp mấy trăm lần. 

Đồng thời loại này nhu cầu sẽ theo chinh phục vị diện tinh cầu tăng nhiều mà bạo tăng, thẳng đến bọn hắn gặp được một loại nào đó cường đại lực cản không được không dừng lại. 

Debbies thế giới bởi vì Thâm Uyên xâm lấn duyên cớ, toàn bộ thế giới lực lượng đều liên hợp lại, nếu như bọn hắn có thể một mực kiên trì, tin tưởng vượt qua một hai trăm năm liền sẽ hoàn toàn tiến vào thời đại vũ trụ, nhưng là Thâm Uyên đoán chừng sẽ không cho bọn hắn cơ hội này. 

Vu sư đại lục văn minh tiến trình xa xa lạc hậu cùng Debbies, muốn đi vào thời đại vũ trụ càng là xa xa khó vời. Đối với Vu Sư thế giới tương lai, Ellen dự định can thiệp một chút. 

Theo Thâm Uyên âm ảnh bao phủ toàn bộ thế giới, Ngũ Hoàn Tháp Cao thể tích nhất định phải tăng lên, mau chóng chỉnh hợp lực lượng đối kháng Thâm Uyên. 

Tại Ellen kích hoạt lên dưới chân truyền tống trận sau, bên cạnh Truyền kỳ Áo Thuật sư Alpha đặc biệt lập tức bắt đầu phụ trợ thi pháp, làm Debbies thế giới tinh thông nhất không gian pháp thuật Áo Thuật sư, toà này truyền tống trận chính là xuất từ tay hắn. 

—— "Vị diện truyền tống! " 

Nương theo lấy chói mắt bạch quang, Ellen nháy mắt khóa chặt Vu Sư thế giới không gian tọa độ. 

Bởi vì Thâm Uyên năng lượng quấy nhiễu, truyền tống phạm sai lầm suất rất cao, đồng dạng truyền tống sai sót cũng sẽ lớn đến kinh người. 

Nếu như không thông qua điều chỉnh, truyền tống sau khi thành công, ngươi sẽ phát hiện khoảng cách mục tiêu thậm chí có hơn ngàn cây số sai sót. 

Một cỗ mãnh liệt quấy nhiễu năng lượng xuất hiện, không gian thông đạo không ngừng phát sinh chếch đi, Ellen tập trung tinh lực khóa chặt lại mục tiêu, hắn cảm nhận được Thâm Uyên ý chí nồng đậm ác ý, bất quá nương theo lấy trận pháp truyền tống năng lượng cường đại, những này quấy nhiễu rất nhanh bị cưỡng ép áp chế, đợi đến không gian thông đạo hoàn toàn ổn định sau, Ellen thân ảnh biến mất tại trận pháp truyền tống bên trên. 

"Thành công sao? " Obissis hỏi. 

Alpha đặc biệt lắc đầu nói: "Không biết! " 

"Nếu như vị diện chi môn một bên khác truyền đến kết nối, vậy đã nói rõ Ellen các hạ thành công, nếu như không có...." Alpha đặc biệt không hề tiếp tục nói. 

Ở đây những người khác biểu lộ khác nhau, bất quá Bandar nhất là bình tĩnh đây, lúc trước hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ kia tiểu tử chỉ là một cái nghề nghiệp đẳng cấp mười cấp người thi pháp liền thành công xuyên qua vị diện. 

Vu Sư thế giới, đông nam hải vực. 

Tại xuyên qua kỳ quái không gian khoảng cách sau, Ellen thân ảnh xuất hiện ở đài chiêm tinh bên trên. 

"Chủ nhân! Hoan nghênh trở về! " Tháp linh số một băng lãnh thanh âm truyền đến. Nhìn thấy quen thuộc tràng cảnh, Ellen rốt cục thở phào nhẹ nhõm. 

Một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó nữ bộc trưởng Bis cao gầy thân ảnh vụt xuất hiện, nhìn thấy Ellen sau một mặt ngạc nhiên chạy chậm tới: "Chủ nhân! Ngươi trở về ! " 

Ellen một thanh ôm lấy tiểu nữ bộc, đem có lồi có lõm thân thể ôm vào lòng, đầu càng là gối lên bộ ngực cao vút bên trên, tiểu nữ bộc Bis rất tri kỷ vươn mềm mại không xương tay nhỏ, tại Ellen huyệt Thái Dương bên trên nhẹ nhàng án niết. 

Mặc dù đi Debbies thế giới thời gian cũng không dài, nhưng là cường độ cao chiến đấu thế nhưng là đem hắn mệt muốn chết rồi. Hiện tại hắn muốn nghỉ ngơi một hồi đang làm việc. 

Đi theo Bis tới vài cái mỹ nhân ngư hầu gái rất nhanh ngồi quỳ chân tại Ellen chung quanh, nhu hòa tại Ellen trên thân án niết. 

"Tháp linh số một! " 

"Tính toán một chút duy trì vị diện chi môn cần thiết tiêu hao năng lượng! " 

"Lần nữa tiến hành ưu hóa thiết kế năng lượng truyền thâu! " 

"Nhiệm vụ đã tiếp nhận, đang tiến hành tính toán. Xin đợi......" Tháp linh số một trực tiếp đem một bộ khổng lồ không gian ba chiều hình ảnh biểu hiện ra ở trước mắt, đại lượng số liệu không ngừng tăng thêm hoàn thiện. 

Một cái vĩnh cửu hình vị diện chi môn thành lập cần tiếp tục tiêu hao năng lượng, Ellen Phù Không tháp hiện tại năng lượng coi như dồi dào, bất quá tại gắn thêm vị diện chi môn sau tiêu hao sẽ rất lớn, trạng thái chiến đấu dưới vị diện chi môn nhất định phải quan bế. 

Vu sư tháp bên trong năng lượng tiêu hao còn cần tiến hành điều chỉnh, không thể đối với vu sư tháp thường ngày vận hành có ảnh hưởng. Đại lượng số liệu không ngừng phân tích, rất nhanh từng đầu năng lượng tuyến đường ngay tại hình ba chiều 3D giống bên trên xuất hiện, đồng thời một chút mới năng lượng tiết điểm cũng xuất hiện ở phía trên. 