 "Vị diện chi môn mở ra! " 

"Không gian thông đạo mở ra! " 

"Truyền tống! " 

Nương theo lấy mãnh liệt không gian ba động, từng đội từng đội ma tượng biên đội biến mất tại truyền tống trận bên trong. 

......

Âm Ảnh vị diện, trên chiến trường hỗn loạn, mãnh liệt không gian ba động truyền đến, ngay sau đó từng đội từng đội thân ảnh khổng lồ đi ra, thân ảnh cao lớn, đều nhịp động tác, để bọn chúng có một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt. 

Mặt đất rất nhỏ chấn động, một tiểu đội Hắc Diệu Thạch Ma Tượng đến chiến trường. Chung quanh vu sư nhao nhao tránh ra con đường, ma tượng biên đội trực tiếp đi đến tiền tuyến. Tại bọn chúng thời điểm, liên tục không ngừng ma tượng quân đoàn từ vị diện cánh cửa bên trong đi ra. 

"Đến chiến trường! " 

"Khởi động quân đoàn tác chiến! " 

"Mục tiêu: ác ma quân đoàn! " 

"Khởi động chiến tranh chà đạp! " 

"Công kích! " 

Ma tượng khôi lỗi băng lãnh cơ giới âm vang lên, sau đó một trận linh quang từ ma giống khôi lỗi trên thân dâng lên, nặng đến một tấn Hắc Diệu Thạch Ma Tượng cấp tốc bắt đầu chạy, tựa như bôn lôi tiếng oanh minh nháy mắt đem trên chiến trường tiếng ồn ào bao phủ. Từng đội từng đội ma tượng tiểu đội giống như tuấn mã, hướng về ác ma quân đoàn chạy như điên. 

Sau một khắc, rợn người tiếng va chạm vang lên lên, ác ma trung trung cấp thấp ác ma thể trọng nặng nhất cũng không cao hơn năm trăm kg, đối mặt thể trọng vượt qua một tấn, lại cao tốc chạy tới Hắc Diệu Thạch Ma Tượng căn bản ngăn cản không nổi, từng cái ma tượng khôi lỗi thế như chẻ tre, đem đại lượng ác ma đụng bay ra ngoài, sau đó tiếp tục vọt tới trước mười mấy mét mới chậm rãi dừng lại. Chiến tranh chà đạp đem chung quanh thổ địa trở nên một mảnh hỗn độn, ác ma huyết nhục dính đầy ma tượng khôi lỗi mặt ngoài. 

Ác ma chiến tuyến trực tiếp bị đánh lùi hơn mười mét, dừng lại ma tượng khôi lỗi quơ cự kiếm quét ngang, sau đó lấy tiểu đội làm đơn vị bắt đầu tiến hành tác chiến. 

Đông đảo vu sư nhao nhao từ tiền tuyến giật xuống, đem trận tuyến giao cho chi viện tới ma tượng khôi lỗi. Vừa mới đăng tràng liền tựa như một đầu di động trường thành, đem ác ma gắt gao đè vào bên ngoài. Hắc Diệu Thạch Ma Tượng có được rất mạnh vật lý kháng tính, trung đê cấp ác ma căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành nghiêm trọng thương thế, bọn chúng công kích đánh vào ma tượng khôi lỗi trên thân chỉ để lại đến từng đạo vết cắt, nghiêm trọng cũng chỉ là vỡ nát một chút hòn đá, đối với hình thể khổng lồ Hắc Diệu Thạch Ma Tượng không có cái gì ảnh hưởng. Đến mức thuyết pháp thuật, Hắc Diệu Thạch Ma Tượng là ít có ma pháp kháng tính cao hơn vật lý kháng tính ma tượng khôi lỗi. 

Những này không có thống khổ, không có tình cảm, không e ngại tử vong ma tượng khôi lỗi đem một đầu lại một đầu ác ma chém giết. Chỉ có ngẫu nhiên đụng phải cao cấp ác ma, Hắc Diệu Thạch Ma Tượng mới có thể xuất hiện hư hao. Bất quá cũng may ác ma trong quân đoàn cao cấp ác ma cũng không nhiều. 

Theo truyền tống quang mang không ngừng dâng lên, một đám càng cao to hơn Sắt Thép Ma Tượng xuất hiện trên chiến trường, Sắt Thép Ma Tượng chiến lực càng cường hãn hơn. Cường đại vật lý kháng tính để giao thủ với hắn ác ma cảm thấy tuyệt vọng, trung đê cấp ác ma công kích hoàn toàn bị không nhìn, chỉ có cao cấp ác ma xuất thủ mới có hiệu quả. 

"Đáng chết! " 

"Những này vu sư làm sao có nhiều như vậy ma tượng! " Viêm ma lãnh chúa Helix sắc mặt biến hóa, hắn đã ý thức được tình huống có chút không ổn. 

Làm hỗn loạn trận doanh ác ma, hắn biết rõ thủ hạ ác ma tình trạng, kỷ luật chênh lệch, rối bời, thích cùng nhau tiến lên, tại chiếm cứ đến tuyệt đối thượng phong thời điểm, không sợ hãi chút nào, thích lấy nhiều đánh ít, nhưng là nếu như thất bại liền sẽ nháy mắt sụp đổ, phát triển mạnh mẽ. 

Trước mắt chiến trường đã lâm vào giằng co, mà lại vu sư viện quân liên tục không ngừng, theo thời gian chuyển dời, thế cục đối với ác ma càng phát ra bất lợi. 

"Nhất định phải nhanh hủy đi truyền tống môn, sau đó triệt để đánh tan bọn này vu sư! " Helix la lớn. Vừa dứt lời, lại là một đường linh quang dâng lên, bốn đài Kim Cương Thạch Ma Tượng xuất hiện trên chiến trường, ngay sau đó Ellen cũng truyền tống đến chiến trường. Số lượng vượt qua một ngàn ma tượng quân đoàn toàn bộ truyền tống hoàn tất. 

Tại Kim Cương Thạch Ma Tượng dẫn đầu lần dưới, ma tượng quân đoàn tựa như máy ủi đất hướng thẳng đến phía trước đột tiến, phổ thông cấp thấp ác ma trực tiếp bị một cước giẫm chết, Trung cấp ác ma giống như là cắt rơm rạ Sắt Thép Ma Tượng cùng Kim Cương Thạch Ma Tượng một cái quét ngang chém ngã một mảnh. Sau lưng Hắc Diệu Thạch Ma Tượng đem từng cái cá lọt lưới giết chết. 

Toàn bộ chiến tuyến tại ma tượng quân đoàn tham chiến sau chậm chạp nhưng là kiên định không thay đổi thúc đẩy lấy. Sắt Thép Ma Tượng trong tay lúc dài đến ba mét lưỡi rộng cự kiếm, phía trên bị Ellen gia trì sắc bén cùng phá giáp, mặc dù đều là cấp thấp, nhưng là mượn Sắt Thép Ma Tượng kinh khủng cự lực có thể tuỳ tiện đem ác ma chém làm hai tiết. 

Kim Cương Thạch Ma Tượng cùng Sắt Thép Ma Tượng hình thể không sai biệt lắm, nhưng là bọn chúng có được viễn siêu Sắt Thép Ma Tượng phòng ngự cùng lực lượng, bề ngoài nhìn qua óng ánh sáng long lanh, cánh tay vị trí bắn ra đến hai thanh màu bạc trắng kim loại lưỡi đao. Một đạo bạch quang hiện lên, ngăn tại trước mặt nó một cái cao cấp ác ma trực tiếp bị đánh thành hai đoạn. 

"Quét hình đến địch quân đơn vị mật độ quá cao! " 

"Chấp hành phạm vi đả kích! " 

Kim Cương Thạch Ma Tượng băng lãnh cơ giới âm vang lên, sau đó óng ánh sáng long lanh trên thân thể hiện ra từng đạo phù văn thần bí vết tích, sau một khắc một đường năng lượng màu tím chùm sáng từ ngực trong bảo thạch bắn ra. 

‘ oanh! ’

Năng lượng màu tím buộc lóe lên liền biến mất, tại chùm sáng màu tím thông qua địa phương tất cả ác ma nháy mắt bị giết chết, một cái cỡ nhỏ mây hình nấm từ ác ma trong quân đoàn dâng lên. 

Tiếp xuống bốn đài Kim Cương Thạch Ma Tượng liên tục phát xạ, trong lúc nhất thời tiếng oanh minh không ngừng vang lên, một đóa tiếp lấy một đóa mây hình nấm bay lên. Những này Kim Cương Thạch Ma Tượng là Ellen khi lấy được Predator chiến sĩ Plasma pháo cơ sở bên trên tiến hành ma đổi. Đem bên trong khởi động nguồn năng lượng đổi thành lưu trữ năng lượng thủy tinh, đồng thời tuyên khắc phù văn trận về sau chế tạo ra. 

Loại này năng lượng pháo uy lực mỗi lần công kích đều tương đương với chín hoàn pháp thuật, trước kia Kim Cương Thạch Ma Tượng mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng là càng nhiều thời điểm là cận chiến, công kích từ xa lác đác không có mấy. Tại trải qua Ellen cải tạo về sau, thực lực của bọn nó có tăng lên rất nhiều, bất quá bởi vì năng lượng pháo nguyên nhân, Kim Cương Thạch Ma Tượng bay liên tục thời gian trên phạm vi lớn giảm xuống. Chỉ có lúc đầu một phần ba, bất quá khi nhìn đến biểu hiện của bọn nó sau, Ellen cảm thấy loại này cải tạo rất đáng được. 

Ellen trong tay Truyền kỳ linh hồn tinh thạch cũng không nhiều, cho đến trước mắt chỉ có sáu đài Kim Cương Thạch Ma Tượng, ngoài ra còn có hai đài áo thuật thủ vệ, đây là tại lần trước di tích trong thành thị đạt được, Ellen đem nguyên bản linh hồn tinh thạch format về sau một lần nữa biên chế linh hồn của bọn chúng, đem biến chất linh kiện thay đổi về sau, lần nữa sử dụng. 

"Loại thứ này Kim Cương Thạch Ma Tượng? " Một tên vu sư trợn mắt hốc mồm nhìn xem đại phát thần uy Kim Cương Thạch Ma Tượng. 

"Cái loại năng lượng này công kích là cái gì? " 

"Đây chính là Ellen vu sư ma tượng quân đoàn sao? " 

"Quá cường đại ! " Nhìn thấy ma tượng quân đoàn thực lực, các vu sư sĩ khí tăng vọt. 

"Các vị! Phản công thời khắc đến ! " Fatil vu sư âm thanh vang dội vang lên. 

"Tiến công! Tiêu diệt tất cả ác ma! " 

"Tiến công! " 

"Tiến công! " 

Chính diện trên chiến trường, ma tượng quân đoàn tựa như một thanh đao nhọn phá vỡ ma trùng phòng tuyến, Fatil, William Quercus, Brooke Holl ba vị Truyền kỳ vu sư một ngựa đi đầu, liền xông ra ngoài, sau lưng cái khác vu sư bước nhanh đuổi theo. 

Cùng lúc đó. 

Tại chiến trường hậu phương, Ellen triệu hoán ra đại lượng trinh sát chi nhãn, sau đó đem tầm mắt cùng hưởng cho ma tượng quân đoàn. Ác ma trong quân đoàn tất cả nguy hiểm mục tiêu đều bị đánh dấu ra, chỉ cần đi vào phạm vi công kích, Kim Cương Thạch Ma Tượng liền sẽ ưu tiên tiến hành đả kích, vừa rồi cái kia cùng Fatil đối kháng Truyền Kỳ cấp Barlow Viêm ma liền bị Kim Cương Thạch Ma Tượng tập kích công kích đánh thành trọng thương, sau đó bị Fatil kéo chặt lấy, cuối cùng đành phải nuốt hận tại Kim Cương Thạch Ma Tượng lưỡi dao phía dưới. 

Ác ma tại con kia Truyền kỳ Viêm ma bỏ mình sau liền bắt đầu sụp đổ, theo vu sư phản công, đại quân ác ma thương vong kịch liệt gia tăng, so sánh dưới toàn bộ ma tượng quân đoàn chỉ có một ít Hắc Diệu Thạch Ma Tượng bị phá hủy, Sắt Thép Ma Tượng đến nay không có một đài đổ xuống, trên người sắt thép bọc thép trở nên mấp mô, nghiêm trọng đã vặn vẹo biến hình. Hắc Diệu Thạch Ma Tượng cùng ác ma chiến tổn so với đã vượt qua 1 so với 5 mười, lại thêm vu sư phản công, trị số này còn tại kéo dài. Không trung Mị ma đã sớm sớm né tránh, còn lại Dực ma bị Ellen thả ra một cái loại cực lớn băng phong bạo tiêu diệt hơn phân nửa. 

Băng phong bạo tứ ngược, trung đê cấp ác ma bị đông cứng toàn thân cứng ngắc, không trung xuất hiện đại lượng băng nhận, sau đó nháy mắt hóa thành hàn băng phong bạo. Bị pháp thuật tẩy lễ, ma tượng quân đoàn nghiền ép đại quân ác ma rốt cục không chịu nổi, liền xem như có cao cấp ác ma đàn áp cũng bắt đầu đại diện tích tan tác. 

Nhìn thấy ác ma quân đoàn sụp đổ, chạy nhanh nhất chính là Mê dụ ma, lừa gạt ma cùng Mị ma. Những này cỏ đầu tường nhìn thấy thế cục không đúng, trực tiếp liền sử dụng Truyền Tống thuật chạy trốn, Viêm ma lãnh chúa Helix cũng không có tiếp tục kiên trì, mặc dù thân là Viêm ma, tính khí nóng nảy, ngạo mạn, nhưng là cũng không ngu ngốc, nhìn thấy đại thế đã mất, trực tiếp mang theo cao cấp ác ma thoát đi chiến trường, hắn chuẩn bị mau chóng trở lại ác ma cứ điểm. 

Sau đó chuẩn bị mượn kiên cố cứ điểm cùng Thâm Uyên chi môn liên tục không ngừng ác ma tiến hành thủ vững, mặc dù kinh lịch thảm bại, nhưng là Helix cũng không cảm thấy vu sư có thể công phá ác ma cứ điểm, làm Âm Ảnh vị diện bên trong cường đại nhất ác ma cứ điểm, toà này cứ điểm được kiến tạo dị thường kiên cố, từ khi hắn xâm lấn cái này vị diện về sau, liền không có một khắc đình chỉ đối với cứ điểm gia cố. 

Hắn có lòng tin để đám kia vu sư lại ác ma cứ điểm trước đâm đến đầu rơi máu chảy, cuối cùng thương vong thảm trọng, đến lúc kia, chính là hắn vĩ đại Viêm ma lãnh chúa- Helix triệt để thống trị Âm Ảnh vị diện thời điểm. 

Tất cả Ác Ma Lĩnh Chủ đều thích thành lập cứ điểm, tại Không Đáy Thâm Uyên bên trong từng cái ác ma cứ điểm chính là từng cái Ác Ma Lĩnh Chủ lãnh địa, địa bàn của bọn hắn đều là dựa vào cứ điểm duy trì, bởi vì ác ma hỗn loạn thiên tính, bọn hắn thích tương hỗ công phạt, làm nội đấu nghiêm trọng nhất chủng tộc, nếu như không có cứ điểm, rất nhanh liền sẽ bị chung quanh Ác Ma Lĩnh Chủ vây công chia cắt. 

Cũng chính là mượn loại này ác ma cứ điểm, ác ma mới có thể đứng vững ma quỷ áp lực, mà lại mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ phát động một trận chiến tranh. 

Đối với ma quỷ quân đoàn đến nói, dã ngoại hỗn chiến. Ba ác ma quân đoàn cũng không phải một cái ma quỷ quân đoàn đối thủ, nhưng là nếu như tiến công ác ma cứ điểm, cho dù là ma quỷ quân đoàn cũng muốn tiếp nhận thương vong to lớn. Helix tin tưởng, chỉ cần về tới ác ma cứ điểm, liền xem như vu sư nhân số lại nhiều ra một lần, hắn cũng có lòng tin giữ vững. 

"Ác ma tan tác ! " 

"Tăng thêm tốc độ! Truy kích! " 

"Đem bọn này Thâm Uyên con rệp chạy về quê quán! " Nhìn thấy tan tác đại quân ác ma, Fatil quả quyết hạ lệnh truy kích. 