 Kim sắc thần tính lực lượng xuất hiện ở trên người hắn, Ellen cả người tại thời khắc này trở nên cao cao tại thượng, lạnh lùng, uy nghiêm, băng lãnh. Đại lượng xuất hiện ở trước mắt xẹt qua, cuối cùng Ellen đem ánh mắt khóa chặt đến một cái bóng màu đen trên thân. 

"Tìm tới ngươi ! " 

Thời gian đồng hồ cát trong nháy mắt này quang mang đại thắng, Ellen nháy mắt thấy được cỗ này lực lượng chủ nhân, kia là cả người cao vài trăm mét màu đen cự nhân, năng lượng hư hóa thân ảnh, đại lượng năng lượng màu xanh sẫm quấn quanh ở trên thân, tại dưới người hắn, là một cái từ vô số vong hồn cấu trúc quỷ dị vương tọa. 

Tại Ellen phát hiện thân ảnh này một nháy mắt, ở vào hư không bên trong, một cái ẩn nấp địa phương, ngay tại ngủ say Tà Thần đột nhiên bị bừng tỉnh, một cỗ bị thăm dò cảm giác xuất hiện tại Thần trên thân. 

Sau một khắc phảng phất là đã nhận ra thậm chí, thân thể của hắn trực tiếp hư hóa. Ngay sau đó gầm lên giận dữ vang lên: "Là ai đang rình coi ta! " 

Ngay sau đó một cái toàn thân bị bao khỏa tại năng lượng màu xanh lục bên trong to lớn thân hình xuất hiện, thân ảnh này trên đầu mọc ra một đôi màu đỏ sậm sừng nhọn, trong tay cầm một cây bảo thạch quyền trượng. 

Tại bốn phía sau khi nhìn quanh một vòng, đột nhiên đem ánh mắt nhắm ngay hư không, ngay sau đó trong tay quyền trượng vung vẩy, một cỗ tà ác lực lượng xuất hiện, muốn giảng tự thân khí tức hoàn toàn ngăn cách, lại tìm không đến là ai thăm dò sau, hắn sử dụng loại này che đậy tự thân biện pháp. Ellen trước mắt hình tượng đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, thời gian quay lại cũng nhận quấy nhiễu. Một đường linh quang hiện lên, thần khí pháp trượng xuất hiện ở trong tay của hắn, sau một khắc một cỗ làm người sợ hãi lực lượng hội tụ tại thần khí trên pháp trượng, Ellen dùng sức hướng về phía trước vung vẩy, cường đại a lực lượng tại thời khắc này xuyên qua thời gian tại không gian, sau đó kích phá ngăn cản năng lượng bình chướng, lại đánh trúng bóng người kia. 

Ầm ầm! 

Toàn bộ không gian đều đang rung động, Ellen trước mặt thời gian thông đạo cũng không chịu nổi cỗ này lực lượng trực tiếp vỡ vụn. 

Một cỗ làm người sợ hãi lực lượng nháy mắt bạo phát đi ra, cỗ này lực lượng vượt qua vị diện, nháy mắt đánh trúng tên này vừa mới thức tỉnh Tà Thần, một tiếng thông hô vang lên. 

"Phàm nhân! " 

"Ngươi là đang gây hấn Thần Linh! " 

"Đối mặt tử vong đi! " 

Một đường sóng xung kích trống rỗng xuất hiện, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị động tác, Tà Thần lực lượng dọc theo Ellen mở ra không gian thông đạo lao đến, chỉ cái lối đi này tại Ellen xuất thủ sau liền bắt đầu sụp đổ, tại trải qua cỗ này lực lượng tàn phá, trực tiếp sụp đổ, chỉ có một bộ phận thần lực xuất hiện tại Ellen bên cạnh. 

"Mở ra lĩnh vực che đậy! " 

Một đường màu lam nhạt bình chướng trống rỗng xuất hiện, trực tiếp giảng cỗ này thần lực ngăn trở, năng lượng bình chướng tựa như như nước gợn nổi lên một trận gợn sóng, chung quanh không gian cũng chấn động, sau đó mới chậm rãi tiêu tán. 

"Thần Linh? " 

"Hắc hắc, bất quá là một cái Tà Thần mà thôi! " Ellen trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, nhìn qua tâm tình rất không tệ. 

Hôm nay vận khí thật tốt, nói ra các ngươi khả năng không tin, ta hôm nay đi ra ngoài thế mà đụng phải cay bao lớn một cái Tà Thần, sau đó ta liền thừa dịp cái này Tà Thần lúc ngủ, dùng sức đá Thần cái mông...

Cho cái này Tà Thần tới một lúc sau, Ellen trong lòng đã tại cân nhắc cái này Tà Thần thực lực, Tà Thần mặc dù so ra kém Chân Thần, nhưng là đồng dạng không thể khinh thường, Ellen hiện tại đã có tiến hành một chút cấm kỵ nghiên cứu vốn liếng, tỉ như nói, nghiên cứu Bán Thần, nhỏ yếu Thần Nghiệt, tà vật, Tà Thần các loại. Những vật này tại đa nguyên vũ trụ bên trong đều là sinh vật hết sức nguy hiểm, liền xem như Thần Linh đụng phải cũng sẽ cảm giác được khó giải quyết. Đối với loại nguy hiểm này tính rất cao nghiên cứu tài liệu, Ellen cũng nhất định phải tiến hành một phen chuẩn bị. 

Mở ra phòng thí nghiệm đại môn, Ellen đi tới đài chiêm tinh, tại vừa rồi trong lúc giao thủ, hắn đã được đến cái kia Tà Thần sở tại địa mới không gian tọa độ, những này Tà Thần không có thần quốc, thường xuyên hoạt động tại Không Đáy Thâm Uyên cùng Tinh Giới. Đài chiêm tinh, Ellen mở ra tinh tượng dụng cụ, đây là chuyên môn dùng để quan trắc Tinh Giới tọa độ công cụ. Mảnh tinh vực này đối với Ellen đến nói mười phần lạ lẫm, hắn cần tiến hành quan trắc về sau mới có thể xác định, sau đó thành lập không gian thông đạo. 

...

Ba ngày sau, Phù Không Thành. 

"Không gian tọa độ tính toán hoàn tất! " Theo tháp linh số một thanh âm vang lên, một cái phức tạp rườm rà đến cực điểm không gian ba chiều tinh đồ xuất hiện tại Ellen trước mắt, đây là khoảng thời gian này, tinh tượng dụng cụ chỗ quan trắc được mảnh tinh vực này tinh đồ, phía trên tiêu chú đại lượng Tinh Giới tọa độ, Ellen lưu lại cái kia Tinh Giới tọa độ cũng đã xác nhận hoàn tất, tại tinh tượng đồ bên trên lóe ra quang mang. 

"Rốt cục hoàn thành! " 

"Ta đã có chút không thể chờ đợi! " Nhìn thấy tinh đồ chế tác hoàn thành, Ellen từ trên ghế salon đứng người lên, chung quanh phục sức vài vị hầu gái cũng có chút tò mò nhìn cái này tinh đồ: "Chủ nhân, chúng ta chuẩn bị tiếp tục lữ hành sao? " 

"Không, chúng ta đi bắt một cái Tà Thần! " 

Nói xong Ellen nhẹ nhàng phất tay, một đường linh quang thoáng hiện, thần khí pháp trượng đã xuất hiện ở trong tay của hắn. Một cỗ cường đại năng lượng nháy mắt xuất hiện. 

"Ngay tại khóa chặt không gian tọa độ! " 

"Vĩnh Hằng Chi Giếng đã kết nối! " 

"Vị diện chi môn ngay tại bổ sung năng lượng! " 

"Không gian tọa độ đã khóa chặt! " 

"Ngay tại mở ra không gian thông đạo! " 

"Phù Không Thành! Xuất phát! " 

Chói mắt linh quang từ Phù Không Thành bên trong bắn về phía bầu trời, cột sáng nháy mắt xuyên thấu vị diện bình chướng, sau một khắc toàn bộ Phù Không Thành bị cột sáng bao vây, kịch liệt không gian ba động truyền đến, các loại quang mang tiêu tán sau toàn bộ Phù Không Thành đã biến mất không thấy gì nữa. 

Cùng lúc đó, tại Tinh Giới một cái thần bí vắng vẻ trong tinh vực, một đường linh quang xuất hiện, ngay sau đó Tinh Giới bên trong mở ra một đường không gian thông đạo, một tòa khổng lồ Phù Không Thành xuất hiện tại cái này mảnh tinh vực này bên trong. Phổ vừa xuất hiện, Phù Không Thành chung quanh nháy mắt xuất hiện từng đạo màu bạc trắng lưới lớn, những màng lưới này phô thiên cái địa mở ra, nháy mắt đem chung quanh mảnh tinh vực này bao phủ. Ellen đứng tại đài chiêm tinh bên trên, con mắt nhìn chằm chằm Tinh Giới bên trong một cái địa phương. 

"Tìm tới ngươi ! " 

Ellen trong tay thần khí pháp trượng vung vẩy, một đường màu vàng kim nhạt chùm sáng trực tiếp đánh trúng Tinh Giới bên trong một mảnh hư không, thời gian phảng phất đang giờ khắc này đình chỉ, nguyên bản trống rỗng hư không trong nháy mắt này giống như biến thành từng khối pha lê, sau đó vỡ vụn thành vô số khối. 

Một cái dị thường xấu xí thân ảnh xuất hiện trong hư không, đây là một cái nhìn qua giống như là to lớn bạch tuộc quái vật, vô số đầu xúc tu tại bên người múa, tại Thần kia to lớn trên đầu, có hàng trăm hàng ngàn cái con mắt, mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, Tà Thần dáng dấp đều rất kỳ hoa, nhưng là khi nhìn đến cái này Tà Thần thời điểm, Ellen vẫn như cũ lấy làm kinh hãi. 

"Cảnh báo! " 

"Cảnh báo! " 

"Quét hình đến không biết thần lực lĩnh vực!... Quét hình đến hỗn loạn, ám sát, âm ảnh, hắc ám, ô nhiễm, tà ác.. Lĩnh vực sóng lực trường động!..." 

"Cảnh báo! " 

"Quét hình đến quỷ thuật năng lượng ngay tại xâm lấn! " 

"Khởi động mê tỏa phòng hộ! " 

"Quỷ thuật năng lượng đã che đậy! " 

Tà Thần hiện ra thân hình, Ellen liền đã nhận ra một cỗ đáng sợ tà ác năng lượng xuất hiện, cỗ này tà ác năng lượng không ngừng xung kích Phù Không Thành phòng ngự cơ chế, một cỗ ô nhiễm lực lượng càng là muốn đem Ellen hủ hóa. 