 Ellen tri giác đau đớn một hồi truyền đến, mắt tối sầm lại, thân thể bay thẳng ra ngoài, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới. 

"Cự ly ngắn truyền tống! " 

Cố nén kịch liệt đau nhức, Ellen thân hình nháy mắt biến mất, ngay tại biến mất nháy mắt, Smaug móng vuốt hung hăng chộp vào chỗ kia mặt đất, nham thạch bay tán loạn. To lớn móng vuốt đem chung quanh núi đá bắt vỡ nát, lần này nếu là né tránh không kịp Ellen hạ tràng có thể nghĩ. 

"Khụ khụ! Đáng chết, lần này xương sườn kém chút đoạn mất. " Ellen lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Smaug, vừa rồi kia một chút bóng đen là hắn vẫn không dùng tới cái đuôi, lúc này Ellen mới nhìn đến, Smaug cái đuôi trên có một cái không lớn xương chùy. Cho tới nay, Smaug đều đem cái này vũ khí giấu ở sau lưng, thừa dịp Ellen tới gần công kích thời điểm, đột nhiên sử xuất, nếu không phải tơ nhện pháp bào bên trên bổ sung khoảng cách gần truyền tống, Ellen lần này tuyệt đối phải bị thua thiệt. Trong chớp nhoáng này, Ellen rốt cục đem khinh thường Smaug tâm tư thu vào. 

Có thể hủy diệt Ải nhân vương quốc, phá hủy Hà Cốc trấn, mặc dù nó lắm lời, kiêu ngạo, tự đại, nhưng là hắn cũng không ngu ngốc. 

—— "Siêu ma kỹ xảo - pháp thuật cường hiệu - trì hoãn thuật! " 

Cố nén ngực đau đớn, Ellen rất nhanh thi triển một cái pháp thuật, màu vàng nhạt linh quang lóe lên liền biến mất chui vào Smaug trong thân thể, Smaug thân thể nháy mắt chậm một nhịp. 

Nhìn xem pháp thuật hữu hiệu, Ellen thoáng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù vẻn vẹn giảm bớt một chút, nhưng là Smaug sơ hở cuối cùng chậm rãi bạo lộ ra. 

Cánh chấn động, Ellen lại một lần nữa nhào tới, lần này Smaug tốc độ càng bản theo không kịp Ellen, động tác luôn luôn chậm hơn vỗ, táo bạo Smaug khí phát cuồng, mới vừa rồi không có nhất cử đem Ellen giết chết, ẩn tàng át chủ bài cũng dùng ra, cái này muốn giết chết Ellen càng vì nhốt hơn khó khăn. 

Nơi xa ẩn tàng Legolas chậm rãi rút ra hắc tiễn, to lớn khom lưng bị kéo ra, hắc tiễn kéo ra, trực chỉ Smaug, ánh mắt sắc bén chăm chú nhìn thỉnh thoảng bị che chắn chỗ kia yếu hại. Ellen lại một lần nữa né tránh Smaug công kích, mũi chân liền chút, trực tiếp nhảy lên phần lưng của nó. Smaug trực tiếp một cái xoay người, muốn đem Ellen bỏ rơi đến, dữ tợn đầu càng là một trăm tám mươi độ chuyển biến, ngay sau đó một cái cực nóng long tức phun ra ra. Ellen cánh chấn động, liền muốn bay đi. Smaug nhưng không được chuẩn bị bỏ qua hắn, một cái độ khó cao xoay người, trực tiếp đuổi tới. 

Ngay tại nó xoay người nháy mắt, một mực bị che chắn bộ vị trực tiếp bạo lộ ra, Legolas trong mắt tinh quang tăng vọt, Smaug phần bụng, thiếu một khối lớn chừng bàn tay vảy rồng, bị hắn rõ ràng nhìn thấy. 

"Tìm được! " 

"Ngay tại lúc này! " Ngay tại xác định mục tiêu một sát na, Legolas đem trong tay hắc tiễn buông ra, trực tiếp bắn về phía không có lân phiến bảo hộ nhược điểm. 

"Phanh! " Một tiếng vang trầm, dây cung chấn động, hắc tiễn hóa thành một đường lưu quang chớp mắt bắn ra. Không khí chung quanh chấn động, phần phật gió núi quét hắn kia một đầu phiêu dật tóc dài. 

"Hưu! " 

Mang theo đâm rách không khí rít lên, hắc tiễn hung hăng đâm vào Smaug thể nội, từng đạo long huyết từ hắc tiễn rãnh máu bên trong phun ra ngoài, long huyết vẩy xuống, chung quanh nham thạch đều bị hủ thực một tầng, chung quanh một chút cắm vào nháy mắt bị đốt cháy đen. 

To lớn Smaug thân thể cứng đờ, cánh vô lực đong đưa mấy lần, phẫn nộ ánh mắt bên trong tràn đầy đối tử vong sợ hãi, sau đó mất đi hào quang, thân thể to lớn trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống. 

"Ầm ầm! " 

Trên sườn núi khuấy động lên cao mấy trượng bụi mù, loạn thạch bay tán loạn. 

Legolas đồng dạng có chút không dám tin tưởng nhìn về phía ngọn núi nhỏ kia thi thể, làm Vương Quốc Đất Rừng người thừa kế, hắn biết rõ Smaug cường đại. 

Dưới núi chi vương, hoàng kim Smaug, bạo quân Smaug, quân vương Smaug, to lớn Smaug, cường đại Smaug, vô tận tài phú Smaug, lệnh người sợ hãi Smaug, Ải nhân vương quốc phá hủy lấy

Cái này liên tiếp danh hiệu xưng hào đều là nó. Những này xưng hào đại biểu cho vinh quang cùng thực lực biểu tượng, tựa như Thorin dựa vào Oakenshield ngăn cản được bán Thú nhân Azog công kích, sau đó đánh bại bán Thú nhân, thắng được chiến tranh, cho nên Oakenshield liền thành hắn xưng hào. 

Smaug có được nhiều như vậy xưng hào, đủ để chứng minh sự cường đại của hắn. Lần này Legolas Greenleaf nên gọi là Legolas săn long giả Greenleaf. 

"Nhìn thấy lần này là thu hoạch lớn ! " Ellen nhìn trước mắt chết đi Smaug, cười híp mắt nói. 

Một đầu tráng niên kỳ cự long, thân dài vượt qua hai mươi hai mét, thể trọng vượt qua 20 tấn, khổng lồ như vậy thân thể xử lý mười phần phiền phức, cự long long huyết thế nhưng là đồ tốt, Ellen cần chuẩn bị một cái cự đại thủy tinh chậu thủy tinh tiến hành bảo tồn, nội tạng có thể coi như rất nhiều ma dược nguyên liệu. 

Tim rồng là trân quý nhất, có thể chế tác tim rồng dược tề, loại này dược tề có thể đề cao mạnh tố chất thân thể cùng thân cận nguyên tố lực. Da rồng là chế tác sư bào thượng hạng vật liệu, lân phiến chế tác vảy rồng giáp có được kinh người lực phòng ngự, là cận chiến nghề nghiệp tha thiết ước mơ trang bị. Xương rồng có thể chế tác pháp trượng, Ellen cũng cần một thanh có thể đem ra được pháp trượng, thân là một tên cao quý pháp gia, pháp trượng thế nhưng là ắt không thể thiếu, dùng xương rồng chế tác, đẳng cấp cao, mấu chốt là cứng rắn a, thời khắc mấu chốt trực tiếp quơ lấy pháp trượng liền lên. 

To lớn long thi cần mau chóng xử lý, Ellen không để ý tới chào hỏi Legolas, trực tiếp cầm lấy cự long chi nha bắt đầu xử lý, cự long thi thể sẽ theo thời gian trôi qua xói mòn ma lực, nếu như không tiến hành xử lý, vài ngày sau cỗ này long thi trên cơ bản sẽ mất đi tám thành giá trị. 

Ellen lột da tay nghề, bất quá chỉ cần không làm hư da rồng liền có thể, thịt rồng bên trong ẩn chứa rất cao năng lượng nguyên tố, là thượng đẳng ma pháp nguyên liệu nấu ăn, chỉ là Ellen không có học tập môn học này, chỉ có thể trước tiến hành thô sơ giản lược xử lý. Lấy ra một cái cự đại vạc thủy tinh, Ellen ngón tay linh quang lóe lên, một đường màu đỏ sậm huyết dịch từ cự long trên thi thể bay ra, sau đó tại Ellen dẫn dắt dưới tiến vào vạc thủy tinh bên trong, 
Những huyết dịch này đầy đủ Ellen chắt lọc ra một phần cự long huyết mạch. 

"Ellen các hạ? Ngươi đây là làm cái gì? " Nhìn thấy Ellen lột da rút máu bận bịu quên cả trời đất, Legolas một mặt dấu chấm hỏi. 

"Cự long thế nhưng là toàn thân là bảo, đây đều là thượng hạng vật liệu. Chờ ta làm xong đưa ngươi một bức vảy rồng giáp, trừ đồ long dùng hắc tiễn, trên cơ bản không có cái gì đồ vật có thể xuyên thấu. " Ellen một bên rút ra huyết dịch vừa nói. 

"Cầm thanh kiếm này, nhanh đi đem thi thể chia cắt, long thi cất đặt thời gian dài sẽ ảnh hưởng phẩm chất. " Ellen tiện tay xuất ra cự long chi nha đưa cho Legolas. 

"Phát cái gì ngốc a, nhanh đi. " Ellen nhìn xem có chút ngơ ngác Tinh linh, vội vàng nói. 

"A, a, tốt" 

Rất nhanh huyết dịch dần dần khô cạn, to lớn vạc thủy tinh bên trong tràn đầy màu đỏ sậm huyết dịch, cự long huyết dịch nhiệt độ rất cao, có mãnh liệt tính ăn mòn, cần đi qua xử lý mới có thể sử dụng. 