 Đem những này thịt rắn giao cho mỹ nhân ngư xử lý, các nàng mỗi người đều là ma pháp xử lý đại sư, là tốt nhất nhân tuyển. Đem tất cả thịt rắn tách ra về phía sau, Ellen bắt đầu xử trí đồ còn dư lại. 

Cửu Đầu Xà hết thảy có chín cái đầu, mặc dù có mấy cái tại ma năng hạt quỹ đạo pháo đả kích xuống triệt để bốc hơi, nhưng là vẫn có một ít đầu giữ lại. Đều là Thủ Thệ Giả ma tượng chém xuống tới. 

Trong đó trọng yếu nhất chính là Cửu Đầu Xà răng độc, Ellen đem độc dược cùng Cửu Đầu Xà trong thân thể túi độc cùng một chỗ lấy ra người chậm tiến đi xử lý sau phong tồn, những vật này tạm thời không dùng được, đợi đến có thời gian hắn sẽ động thủ chế tác mấy cái Truyền kỳ thậm chí cao hơn vũ khí. 

Những vũ khí này thượng thiên sinh bổ sung có Cửu Đầu Xà độc tính, mặc dù không có Cửu Đầu Xà khi còn sống cường đại, nhưng là đối với tuyệt đại đa số sinh vật đến nói chính là chạm vào hẳn phải chết. 

Trừ răng độc bên ngoài, Cửu Đầu Xà con mắt cũng là đồ tốt, Ellen chuẩn bị đem chế tác thành bí pháp chi nhãn, đây cũng là Phù Không Thành một chút linh kiện, có chút cường đại vu sư cũng thích chế tác thứ này, nó chính là một cái hai mươi bốn giờ không gián đoạn điều tra, so sánh với điều tra pháp thuật đến nói, tính bí mật cao hơn, bất quá giá cả cũng là không ít. Ellen chuẩn bị sử dụng Cửu Đầu Xà con mắt chế tác, cuối cùng lấy được rất có thể là Truyền kỳ trở lên đồ vật. 

Hao tốn một tháng thời gian, Ellen cuối cùng đem tất cả mọi thứ đơn giản xử lý qua, các loại tài liệu cũng tiến hành thích đáng bảo tồn, sau đó mới rời khỏi phòng thí nghiệm. 

Kỳ thật Ellen là chuẩn bị tiếp tục bế quan một đoạn thời gian, tiêu hóa một chút thu hoạch được đạt được chỗ tốt, đem chuyển hóa thành sức chiến đấu, chỉ là Bis cho hắn truyền lại tới một cái trọng yếu tin tức. 

"Chủ nhân! " 

"Phù Không Thành đường ống năng lượng kiến thiết đã hoàn thành! " Bis thanh âm vang lên. 

So với chỉnh lý Cửu Đầu Xà tài liệu, Phù Không Thành kiến thiết hiển nhiên quan trọng hơn. Ellen sau khi nghe mừng rỡ trong lòng quá đỗi, đường ống năng lượng trải hoàn tất, Ellen liền có thể nếm thử chế tạo nhân tạo ma võng. 

Phất tay đem đồ vật cất kỹ, nương theo lấy một đường linh quang dâng lên, Ellen thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại vu sư tháp đỉnh. 

"Tháp linh số một! " 

"Đem đường ống năng lượng kiến thiết mô hình hiện ra! " 

Một tòa thành thị không gian ba chiều hình ảnh xuất hiện ở trước mắt, chính là Ellen dưới chân Phù Không Thành, lúc này Phù Không Thành nền móng bên trên xuất hiện giống như mạng nhện giao thoa tung hoành đường cong, chính thức vừa mới kiến tạo hoàn thành đường ống năng lượng. 

"Mở ra nguyên tố ao! " 

"Mở ra nguyên tố lò luyện! " 

"Mở ra dự bị hồ năng lượng! " 

"Chuẩn bị liên thông Phù Không Thành đường ống năng lượng! " 

Theo Ellen hạ lệnh, vu sư tháp bên trong, nguyên tố ao chậm rãi mở ra, màu lam nhạt nguyên tố chi thủy bắt đầu chảy vào nhập năng lượng thông đạo, một đầu tiếp lấy một đầu năng lượng thông đạo sáng lên, theo tất cả năng lượng thông đạo toàn bộ liên thông, Ellen lúc này mới thở phào một cái, tất cả thông đạo thông suốt. 

"Tháp linh số một, tính toán đường ống năng lượng truyền thâu tốc độ. " 

Nguyên bản nhẹ nhàng nguyên tố chi thủy nháy mắt trở nên mãnh liệt, đại lượng năng lượng nhanh chóng ở trong đường hầm chảy xiết, từng đầu số liệu bị thu thập, sau đó đi qua tháp linh số một tính toán sau lại bày biện ra đến. 

"Trước mắt năng lượng thông đạo thông qua năng lượng làm20%, 30%, 40%, 60%, 80%, 90%, 100%... Thông đạo hoàn hảo, áp lực hệ số bình thường, hao tổn năng lượng làm 0.01%, ở vào bình thường phạm vi, chưa phát hiện dị thường! " 

"Mở ra năng lượng quá tải khảo thí! " Ellen sắc mặt nghiêm túc nhìn trước mắt giả lập mô hình, năng lượng thông đạo tối cao cực hạn chịu đựng cần tiến hành khảo thí, những này số liệu đối với Ellen hiểu rõ Phù Không Thành cực hạn chiến lực rất trọng yếu. 

"Trước mắt năng lượng thông đạo thông qua năng lượng làm 120%... Thông đạo hoàn hảo, áp lực hệ số bình thường, hao tổn năng lượng làm 0.013%, ở vào quá tải trạng thái, chưa phát hiện dị thường! " 

"Trước mắt năng lượng thông đạo thông qua năng lượng làm 150%... Thông đạo hoàn hảo, áp lực hệ số bình thường, hao tổn năng lượng làm 0.015%, ở vào quá tải trạng thái, chưa phát hiện dị thường! " 

"Trước mắt năng lượng thông đạo thông qua năng lượng làm 180%... Thông đạo hoàn hảo, áp lực hệ số lên cao, hao tổn năng lượng làm 0.020%, ở vào quá tải trạng thái, chưa phát hiện dị thường! " 

Vu sư tháp bên ngoài, Phù Không Thành trên mặt đất trải đường ống năng lượng tản ra nhàn nhạt lam quang, toàn bộ Phù Không Thành đều xuất hiện mãnh liệt năng lượng ba động, ngay tại Phù Không Thành bên trong tiến hành làm việc cái khác vu sư nhao nhao dừng tay lại bên trong làm việc, nhìn về phía vu sư tháp vị trí. 

Không ít vu sư cảm giác được còn đang không ngừng kéo lên năng lượng, dưới chân đã bắt đầu như nhũn ra, mãnh liệt như vậy năng lượng ba động, một khi thả ra ngoài tuyệt đối là thiên băng địa liệt, tất cả vu sư tại thời khắc này đều bình ở hô hấp, tựa hồ là lo lắng cho mình động tác có thể sẽ ảnh hưởng đến Ellen. 

"Trước mắt năng lượng thông đạo thông qua năng lượng làm 200%... Thông đạo hoàn hảo, áp lực hệ số tiếp tục lên cao, hao tổn năng lượng làm 0.025%, ở vào quá tải trạng thái, chưa phát hiện dị thường! " 

"Cảnh báo! Cảnh báo! " 

"Đường ống năng lượng sức thừa nhận đã tiếp cận cực hạn, xin mau sớm giảm xuống năng lượng, xin mau sớm giảm xuống năng lượng...64, 63, 62..." 

Tháp linh số một tiếng cảnh báo vang lên, Ellen rốt cục đình chỉ năng lượng cung ứng, năng lượng thông đạo áp lực nhanh chóng giảm xuống, rất nhanh liền khôi phục đến bình thường tiêu chuẩn. 

Lưới năng lượng lạc hoàn thành! 

Thêm xuống tới Ellen trở nên dị thường công việc lu bù lên, lưới năng lượng lạc hoàn thành cũng đại biểu cho Phù Không Thành bên trong còn lại vài cái trọng yếu bộ kiện có thể lắp đặt. 

Cái thứ nhất chính là toàn bộ Phù Không Thành công kích phòng ngự hệ thống—— mê tỏa. Làm loại cực lớn Truyền kỳ cấu trang thể, Ellen đã sớm chuẩn bị xong, hạng kỹ thuật này vẫn là từ cổ đại trong thành thị thu hoạch, bất quá cùng cổ đại trong thành thị thiên hướng về phòng ngự mê tỏa cấu trang thể, Ellen cải tiến qua là công thủ cân bằng mê tỏa, so sánh dưới uy lực càng là cao hơn mấy bậc. 

Đem sớm đã chuẩn bị xong cấu trang thể lắp đặt hoàn tất, Ellen liên thông từng cái năng lượng tiết điểm, tiến hành khảo thí về sau, không có sai để lọt, Ellen hít sâu một hơi. 

"Khởi động hồ năng lượng! " 

"Mở ra năng lượng thông đạo! " 

Trống rỗng hồ năng lượng bắt đầu nhanh chóng chứa nước, màu lam nhạt nguyên tố chi thủy nhanh chóng hội tụ, năng lượng thông đạo liên thông, đại lượng nguyên tố chi thủy tràn vào, rất nhanh cái này hồ năng lượng liền hoàn toàn đầy tràn. 

"Mở ra địa mạch internet! " 

"Mở ra nguyên tố lò luyện! " 

"Khởi động【 mê tỏa】! " 

Năng lượng khổng lồ khởi động, toàn bộ Phù Không Thành đều tại rất nhỏ chấn động, một trận đáng sợ cơn bão năng lượng ngay tại nhanh chóng thành hình. Rời rạc tại Phù Không Thành phụ cận năng lượng nguyên tố giống như nhận lấy triệu hoán, bắt đầu điên cuồng hội tụ. 

Vu sư tháp, đài chiêm tinh. 

Lắp đặt mê tỏa trung tâm thủy tinh trong phòng, chung quanh năng lượng đã cực kì kinh người, theo năng lượng thông đạo liên thông, toàn bộ thành thị lưới năng lượng lạc nối liền thành một thể, khổng lồ địa mạch năng lượng bị rút lấy, trong vòng phương viên mấy trăm dặm năng lượng nguyên tố đều nhận được hấp dẫn, trên mặt biển đã bắt đầu hình thành phong bạo. 

Một nửa trong suốt năng lượng vòng bảo hộ bắt đầu xuất hiện, sau đó cấp tốc khuếch trương, hô hấp ở giữa cũng đã đem toàn bộ đài chiêm tinh bao phủ, sau đó lồng năng lượng không ngừng nghỉ chút nào, tiếp tục phi tốc khuếch trương, vu sư tháp, trung ương quảng trường, trong khoảng thời gian ngắn, năng lượng vòng bảo hộ liền đem toàn bộ Phù Không Thành toàn bộ bao phủ. Năng lượng màu lam nhạt vòng bảo hộ đem toàn bộ thành thị bao khỏa, lít nha lít nhít phù văn vết tích xuất hiện tại năng lượng vòng bảo hộ phía trên, chung quanh nguyên tố hạt bị hấp thụ đi lên. Theo phù văn vết tích hoàn thành, tất cả phù văn lấp lóe mấy lần chậm rãi biến mất. 

Năng lượng vòng bảo hộ triệt để vững chắc về sau, dần dần trở nên ảm đạm xuống, lúc này từ ngoại giới nhìn, Phù Không Thành đã biến mất vô tung vô ảnh, nguyên địa chỉ là một vùng biển mênh mông. Mê tỏa bổ sung huyễn thuật kết giới, có thể đem Phù Không Thành ẩn tàng, đồng thời còn gia trì vĩnh cửu mê cung thuật, nếu có người tới gần liền sẽ tiến vào mê cung, ở trong đó dạo qua một vòng rời đi nơi này. 

Theo mê tỏa dần dần hoàn thành, lúc này hồ năng lượng bên trong nguyên bản tràn đầy năng lượng đã tiêu hao hơn phân nửa, Phù Không Thành mê tỏa thành công mở ra. 

Mê tỏa tại mở ra thời điểm sẽ tiêu hao đại lượng năng lượng, mà đợi đến vận chuyển bình thường về sau tiêu hao liền sẽ trở nên rất thấp, theo mê tỏa mở ra về sau, toàn bộ Phù Không Thành đều phát sinh biến hóa. 

"Cấm không lĩnh vực ngay tại thành hình!..." 

"Cấm chế phạm vi bắt đầu khởi động!..." 

"Truyền kỳ pháp thuật danh sách bắt đầu bổ sung năng lượng..." 

"Tháp linh số một bắt đầu tiếp nhận mê tỏa khống chế trung tâm quyền hạn..." 

Toàn bộ Phù Không Thành bên trong đã tạo thành cấm bay trận pháp, về sau chỉ có có được quyền hạn vu sư mới có thể tại Phù Không Thành bên trong phi hành, một chút trọng yếu địa phương cũng toàn bộ bị cấm chế bảo vệ, không có quyền hạn cưỡng ép tiến vào sẽ nhận mê tỏa công kích. 

Có được mê tỏa về sau toàn bộ Phù Không Thành đã tiếp cận hoàn thành, tiếp xuống cần đem mặt khác linh kiện mở ra. Đợi đến mê tỏa vận hành sau một khoảng thời gian, Ellen liền có thể khởi động nhân tạo ma võng xây dựng. 

Nhân tạo ma võng có thể để càng nhiều khuyết thiếu thiên phú nhân loại sử dụng pháp thuật, mặc dù chỉ là một chút 0 vòng pháp thuật nhưng là đối với sản xuất đến nói đã đầy đủ. 

Tại nhân tạo ma võng kiến tạo sau khi thành công, Ellen sức chiến đấu tại phiến khu vực này bên trong sẽ có được tăng lên cực lớn, thi pháp sẽ trở nên càng thêm dễ dàng, đồng thời phiến khu vực này nếu như không có Ellen cho phép, cái khác người thi pháp thi pháp độ khó cũng sẽ cực tốc lên cao. 

Ellen chỉ cần kết nối ma võng liền có thể khôi phục nhanh chóng ma lực, toàn bộ ma võng có năng lượng là Ellen mấy chục hơn trăm lần, ở vào phiến khu vực này liền tương đương với có được ma lực đẩy thăng mấy lần chế nhiều. 

Ma võng chính là bên trong vùng thế giới này quy tắc thể hiện. 

Nhìn thấy mê tỏa an toàn khởi động sau, Ellen thật dài thở phào một cái, mê tỏa tại khởi động thời điểm là rất nguy hiểm, một khi xuất hiện lỗ hổng liền sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền, nghiêm trọng thậm chí sẽ phát sinh bạo tạc. Ellen trải qua nhiều lần thử lại phép tính, mê tỏa mở ra mười phần thuận lợi. 

Năng lượng khổng lồ dần dần tán đi, hoàn cảnh chung quanh khôi phục bình thường, Ellen quay đầu nhìn thấy sau lưng đông đảo hầu gái đã trở về, mỉm cười, đưa tay tại các nàng trên đầu vuốt vuốt. 

"Bis, Selina, đi chuẩn bị một chút, hôm nay ta muốn cử hành một cái yến hội! " Mê tỏa thành công mở ra để tâm tình của hắn thư sướng, lại thêm hơn một tháng bận rộn, hắn chuẩn bị cử hành một cái yến hội chúc mừng một chút. 

"Những cái kia vu sư học đồ cùng mua Phù Không Thành quyền cư ngụ hạn tiến hành thông báo một chút. " Ellen duỗi lưng một cái trực tiếp nằm ở một tấm trên ghế xích đu, mấy tên Mị ma hầu gái hết sức quen thuộc ngồi quỳ chân ở bên cạnh bắt đầu xoa bóp. 

Không thể không nói, điều giáo tốt Mị ma so với mỹ nhân ngư càng dùng tốt hơn, tư thế đông đảo, sức chịu đựng xuất chúng, so với mỹ nhân ngư đến nói các nàng phối hợp ăn ý, là hoàn toàn không giống khẩu vị. 