 Một trận gió thổi qua. 

Một cỗ mùi hôi thối tràn ngập chung quanh, Ellen mơ hồ nghe được vong hồn tiếng kêu rên, nơi này phụ năng lượng nồng độ bắt đầu lên cao, tiếp tục tiến lên sau một cái cự đại hố sâu xuất hiện ở trước mắt. Thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt, Ellen không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, toàn thân tóc gáy dựng lên. 

Đây quả thực là một trận địa ngục, trong hố sâu là một mảnh lít nha lít nhít thi cốt, đại lượng bạch cốt đã biến thành màu xám trắng, tràn đầy mục nát, khí tức tử vong, âm phong thổi qua, một chút mục nát hài cốt trực tiếp hóa thành màu xám bột xương. Tại những này hài cốt bên trong, đại lượng loài rắn dây dưa đan xen vào nhau, xanh xanh đỏ đỏ nhìn dị thường buồn nôn, tại cái hố to này chỗ sâu, Ellen còn phát hiện mấy chục con cự mãng. 

Sái bồn, một cái thứ tự đột nhiên nhảy vào Ellen trong đầu. Vô số thi cốt chồng chất đến trong hố lớn, cũng không biết chết bao nhiêu người, bên trong không chỉ có nhân loại thi cốt, còn có Ải nhân các cái khác sinh vật, thậm chí hắn còn chứng kiến mấy cỗ cự nhân di hài. 

Trung ương nhất còn có một loại giống như tế đàn đồ vật, Ellen dùng Chip quét hình qua, phía trên cũng không có bất kỳ vật gì, cũng không có năng lượng ba động truyền đến. 

"Đây là dùng để làm cái gì? " Ellen tự lẩm bẩm: "Huyết tế? " 

Vòng quanh hố to quan sát, chung quanh cũng không có cái gì đồ vật, mà Thông Thiên tháp ngay tại cách đó không xa, chỉ là cùng Ellen tư liệu bên trong cái kia Thông Thiên tháp không giống, cái này kiến trúc kích thước phải nhỏ hơn nhiều, toàn thân màu đen, mặt ngoài nhìn không ra thứ gì. 

Không làm kinh động những cái này độc xà cự mãng, Ellen thận trọng lách qua nơi này, nhiều như vậy cự mãng, chồng đều có thể đè chết hắn, hắn nhưng không du lục giải quyết nó. Lặng lẽ vòng qua hố to, Ellen hướng Thông Thiên tháp đi đến, Thông Thiên tháp phong hoá rất lợi hại, đi đến gần Ellen mới phát hiện, Thông Thiên tháp mặt ngoài cũng không phải là trơn bóng bằng phẳng, phía trên này tuyên khắc đại lượng phù văn, phù văn tương hỗ cấu kết, hợp thành một cái khổng lồ phù văn trận. Ellen rõ ràng cảm giác được trong đó vận chuyển năng lượng, cái này phù văn trận còn tại phát huy tác dụng. Để Chip đưa nó quét hình một lần sau, Ellen chuẩn bị đi trở về đang nghiên cứu. 

Chung quanh mặt đất dùng Hắc Diệu Thạch phiến đá trải thành, rất nhiều nơi đều đã hư hại, vài chỗ có rõ ràng chiến đấu vết tích, Ellen tìm một phen, tại một đống đá vụn đằng sau tìm được một cái lối đi. 

‘—— triệu hoán Thổ nguyên tố’

Một đội cỡ trung Thổ nguyên tố vượt qua nguyên tố thông đạo đến nơi này, Ellen trực tiếp dùng tinh thần ngăn chặn bọn chúng, sau đó đem đá vụn dọn đi. 

Rất nhanh, một cái cao ba mét, rộng hai mét thông đạo hiển lộ ra. Không có đem những này Thổ nguyên tố đưa trở về, Ellen trực tiếp chỉ huy Thổ nguyên tố tiến vào Thông Thiên tháp. 

"Thật là nồng nặc khinh nhờn lực lượng! " Ellen nhíu mày, sau đó đi vào. 

Thông đạo không như trong tưởng tượng u ám, đỉnh chóp vách đá hẳn là xen lẫn Nguyệt Quang Thạch, tản ra nhu hòa bạch quang. Hai bên trên vách tường còn có một chút bích hoạ, phía trên điêu khắc rất nhiều thiên hình vạn trạng ma vật, những này ma vật bề ngoài dữ tợn, còn có thật nhiều vặn vẹo xúc tu, nhìn xem để người kiềm chế có một loại tận thế hàng lâm cảm giác. 

Đồng dạng bích hoạ bên trên cũng không ít vu sư ăn mặc người, những người này cùng bích hoạ bên trên quái vật tiến hành chiến đấu, đem những này ma vật từng cái giết chết, phong ấn, trấn áp, Ellen còn phát hiện các vu sư thanh chước thần tính tinh hồn, tiên tổ chi hồn chiến đấu, những này phần lớn đều là tại bộ lạc thổ dân, đem tiêu diệt sau, đại lượng thổ dân bị coi như nô lệ vận đến một chỗ. Theo bước chân tiến lên, Ellen giống như về tới Thượng cổ vu sư thời đại, đi theo vu sư chinh chiến, đem thế giới này các loại quái vật giết chết, phong ấn trấn áp, những này bích hoạ nói chính là vu sư lịch sử. 

Thẳng đến về sau Ellen thấy được dạng này một bức bích hoạ, một cái cao ngất tháp dưới, thành đàn người thổ dân bị giết chết, thi thể ném vào một cái hố to bên trong, còn có một số vu sư tiến hành huyết mạch cải tạo thí nghiệm, biến thành nửa thân dưới là rắn đuôi 'xà nhân'. 

Bích hoạ đến nơi này đột nhiên ngừng lại, vỗ một cái nặng nề cửa đá xuất hiện ở trước mắt. Trên cửa đá tuyên khắc không ít phù văn, chỉ là kinh lịch thời gian dài dằng dặc, đã trở nên ảm đạm không ánh sáng, mất hiệu lực. 

Đưa tay dùng sức đẩy dưới, cửa đá đóng chặt không nhúc nhích tí nào, quan sát chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì cơ quan, cánh cửa này chính là phong kín. 

Có chút lui về phía sau mấy bước, để vài cái Thổ nguyên tố ngăn tại trước người, Ellen lòng bàn tay hiện ra một đoàn chói mắt ánh lửa. 

‘ oanh! ’

Một phát pháp thuật cực hiệu Bạo Liệt Hỏa Cầu đánh ra, trước mắt nặng nề cửa đá trực tiếp ầm vang nổ tung, đại lượng đá vụn tứ tán, đập nện tại Thổ nguyên tố trên thân, một cỗ mục nát khí tức truyền ra. 

‘Cuồng Phong thuật’

Trong thông đạo treo lên một trận gió lốc, đem bên trong ô uế trọc khí hết thảy càn quét ra ngoài. Vừa đi vừa về mấy lần sau, hư thối ô trọc mùi biến mất, Ellen lúc này mới đi vào. 

Nơi này là một gian thạch thất, trong thạch thất có không ít đã hóa thành nhân loại hài cốt, nhìn cách ăn mặc hẳn là vu sư, còn có một số đồng dạng là vu sư cách ăn mặc, chỉ là phía dưới thân lại là đuôi rắn. 

Song phương thi thể quấn quýt lấy nhau, Ellen nhìn có chút không hiểu giây, những này xà nhân vu sư không phải bình thường vu sư chuyển hóa sao? Làm sao song phương đánh nhau. 

Chung quanh cũng không có không có những vật khác. Ellen cảm thấy rất khả năng triệt để mục nát, thuận thang lầu hướng lên, toà này Thông Thiên tháp phía trên chỉ có năm tầng, nhiều nhất chính là vu sư cùng xà nhân thi cốt, nơi này thiết bị không phải bị phá hư, chính là đụng một cái liền biến thành tro tàn, không có bất kỳ cái gì vật có giá trị, tầng cao nhất tựa hồ là một gian phòng điều khiển, chỉ là trung tâm khống chế tháp linh đã không thấy. 

Đài điều khiển bên trên đem toàn bộ bí cảnh đều tiến hành quy hoạch, nơi này có thể điều khiển toàn bộ bí cảnh tất cả địa phương khí trời, năng lượng, phù văn trận, Ellen thử rót vào năng lượng, kết quả không phản ứng chút nào. Thu hoạch duy nhất chính là tại một gian phòng chứa đồ bộ dáng gian phòng bên trong phát hiện một chút kim loại cùng bảo thạch, những vật này bởi vì bảo tồn tại phòng chứa đồ bên trong, không có hư hao, tiện tay ném vào thứ nguyên không gian, Ellen bắt đầu hướng về dưới mặt đất lục soát mà đi. 

Vừa tiến vào dưới mặt đất, Ellen liền phát hiện nơi này so với phía trên phải lớn hơn nhiều, nơi này trưng bày đại lượng giống như là quan tài đồng dạng đồ vật, cẩn thận xem xét sau, Ellen mới phát hiện đây là một cái cổ lão duy sinh khoang thuyền, mặt ngoài sử dụng chính là một loại màu bạc trắng kim loại, thoạt nhìn không có hư hao, chỉ là nội bộ linh kiện tuyến đường cũng không có ngăn cản được thời gian vĩ lực, đã hoàn toàn đã mất đi hiệu quả. 

Trong này hẳn là vu sư cải tạo trở thành xà nhân địa phương. Vẻn vẹn nơi này Ellen liền phát hiện gần trăm cái duy sinh khoang thuyền. Tiện tay xốc lên một trong đó là một cái đã biến thành thây khô xà nhân vu sư, tiện tay đắp lên cái nắp, Ellen bắt đầu tìm kiếm đi tới một tầng thông đạo. 

‘ ầm ầm! ’

"Thượng cổ vu sư thế mà dùng chính là vật lý cơ quan, khó trách tìm nửa ngày không có một chút pháp thuật ba động! " 

Nhìn trước mắt cửa đá chậm rãi mở ra, Ellen miệng bên trong nhả rãnh nói, thân là vu sư, thế mà sử dụng loại này cơ quan, điểm này đều không vu sư. 