 Ellen tại Bạo Phong thành mở một gian tiệm tạp hóa, bên trong hàng hóa chính là hắn thu tập được Titan trong di tích phế phẩm. 

Những vật này đều là bị Ellen giám định về sau xác nhận không có vật giá trị, trừ những vật này bên ngoài, Ellen còn đem một chút bản thân tiện tay chế tác đồ chơi nhỏ bày ra ở đây bán ra. 

Rất nhanh tại Bạo Phong thành bên trong, một đầu có chút hẻo lánh cửa hàng nhỏ lặng lẽ khai trương, điện chủ là một cái nhìn qua hai ba mươi tuổi người trẻ tuổi, trừ chủ cửa hàng bên ngoài, tại nhà tiểu điếm này ngoài cửa thường xuyên nằm lấy hai cái sư thứu. Phải biết, tại trong liên minh sư thứu thế nhưng là phi thường khó khăn phi hành tọa kỵ, toàn bộ Bạo Phong thành bên trong cũng chỉ có một tiểu đội sư thứu kỵ sĩ, cái này không đáng chú ý tiểu điếm lại có hai con. 

Cửa hàng khai trương sau, nguyên bản cũ nát chiêu bài đổi thành ‘ thần bí cửa hàng’. Trong tiểu điếm mua bán là phần lớn là một chút vật ly kỳ cổ quái, về sau lại thêm một chút dược tề cùng ma pháp đạo cụ. 

Nhưng là để người chung quanh kinh ngạc là, vị điếm chủ này tựa hồ đối với kinh doanh cũng không làm sao để bụng, cả ngày bên trong đều là nghiên cứu một chút vật ly kỳ cổ quái, ngẫu nhiên sẽ còn hưng phấn khoa tay múa chân, tựa hồ phát hiện cái gì thú vị đồ vật, có đôi khi cũng sẽ trốn vào cửa hàng hậu viện, cả ngày đều đối với tiểu điếm chẳng quan tâm. 

Đã từng có một ít tiểu thâu muốn đến cửa hàng này ăn cắp, nhưng là những này một tên đáng thương thường thường sẽ bị hai cái sư thứu bắt lấy, càng có lời đồn đại truyền ra, Bạo Phong thành bên trong một chút đạo tặc mất tích cũng cùng cái tiểu điếm này có quan hệ, chỉ là không có bất cứ chứng cớ gì chứng minh. Bất quá không còn có tiểu thâu có can đảm vào xem nơi này. 

Phụ cận chủ cửa hàng phần lớn đều là Bạo Phong thành cư dân, tại Bạo Phong thành bị Thú nhân đại quân công phá sau thoát đi, nhân loại thu phục sau lại lần nữa trở về, khi biết chủ cửa hàng cũng không phải là bản địa cư dân sau liền thường xuyên đến nơi này trò chuyện, trò chuyện một chút đại lục ở bên trên phong thổ nhân tình, ngoài ý liệu là, vị điếm chủ này mặc dù tuổi trẻ nhưng là biết đến cũng rất nhiều, rất nhiều đám người chưa hề biết đến phong tục truyền thuyết hắn cũng biết được, trong lúc nhất thời nơi này cửa hàng trong lúc rảnh rỗi liền thích tới đây bắt chuyện. 

Dù sao nơi này chỗ vắng vẻ, ngày bình thường sinh ý không nhiều, mà Bạo Phong thành giải trí phương thức có rất ít, bọn hắn liền dựa vào lấy nói chuyện phiếm giải buồn. Tại cái này kiến thức rộng rãi chủ cửa hàng đến sau, để nhưng lời đàm luận đề trở nên nhiều hơn. 

Cửa hàng này tự nhiên là Ellen đưa ra, chung quanh vài cái cửa hàng lão bản đối với thành nội ngoài thành tin tức phi thường linh thông, Ellen tuỳ tiện liền có thể nắm giữ nơi này tin tức. 

Ellen tới đây mở tiệm tự nhiên không phải là vì kim tệ, trong nhà hắn mỏ vàng đều có mấy tòa, ở đây mở tiệm trừ nghiên cứu trong di tích đồ vật bên ngoài, chính là thu thập các loại tài nguyên. 

Nơi này chỗ vắng vẻ, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn nghiên cứu những vật này, chợt có thu hoạch về sau, Ellen cũng sẽ thử tiến hành chế tạo một vài thứ, sau đó đem bày ở trên quầy bán ra, giá cả cũng định rất tùy ý. Một chút ngẫu nhiên phát hiện toà này tiểu điếm chức nghiệp giả sẽ tiến đến đi dạo, có chút nhìn đến đây phế phẩm trực tiếp liền xoay người rời đi, cũng có người ôm nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư mua một chút. 

Ellen chế tác đạo cụ ma pháp vật phẩm có không ít vẫn là rất thực dụng, trên cơ bản đều là vật siêu chỗ giá trị, bất quá số lượng không nhiều mà thôi. Cách mỗi mấy ngày, hắn sẽ mang theo hai cái sư thứu đến ngoài thành đi một chuyến, thu thập một chút tài nguyên khoáng thạch loại hình, thuận tiện lại nhìn một chút con kia Hồng long Walter. 

Tử Vong Chi Dực thi thể cũng bị hắn chậm rãi xử lý, làm thủ hộ cự long, mặc dù đã sa đọa, nhưng là trên người hắn tài liệu vẫn là rất không tệ. Ellen thậm chí thử nghiệm sử dụng Tử Vong Chi Dực huyết nhục chế tác một chút cự long dược tề, những này dược tề ẩn chứa một tia Hắc long huyết mạch, có thể tăng cường nhân loại hoặc là những sinh vật khác tố chất thân thể. Có đôi khi cũng sẽ tiện tay luyện chế một chút dược tề, đem bọn hắn phóng tới trên quầy bán ra. 

Theo thần bí cửa hàng bên trong thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút trân quý（ đối với người bình thường） ma pháp đạo cụ, cùng một chút thần kỳ dược tề sau, thần bí tiểu điếm danh khí tại Bạo Phong thành cũng biến thành có chút danh tiếng. 

Thường xuyên sẽ có một chút chức nghiệp giả nhàn rỗi không chuyện gì liền sẽ tới đây đào bảo, thậm chí có một cái chiến sĩ tại cái này thần bí cửa hàng bên trong mua được qua một bình cường hóa dược tề, lúc đầu chỉ là sơ cấp chiến sĩ hắn phục dụng dược tề sau trong thời gian rất ngắn đã đột phá đến chiến sĩ cấp cao. 

Tin tức này tại phạm vi nhỏ truyền ra sau, để một chút cấp thấp chức nghiệp giả chạy theo như vịt, những cái kia dược tề tự nhiên là Ellen luyện chế, sử dụng cũng là thế giới này tài liệu, Ellen đem những này dược tề phóng tới trên quầy chính là muốn tìm người thí nghiệm thuốc. Những này cấp thấp chức nghiệp giả phục dụng Ellen dược tề sau, Ellen đều sẽ tiến hành một phen quan sát, nhìn xem những này dược tề hiệu quả cùng tác dụng phụ. 

Đương nhiên là có người thành công, cũng liền có người thất bại, chỉ là thất bại đều lặng yên không tiếng động biến mất, so với thành công những này thất bại cũng không thu hút. Cửa hàng này trừ buôn bán đồ vật ở ngoài, còn thu mua các loại tài liệu cùng một chút vật ly kỳ cổ quái, tỉ như nói cùng nhau xem đi lên rất có lịch sử phiến đá, lại hoặc là một chút thư tịch hoặc là đồ cổ. 

Theo thời gian trôi qua, thần bí tiểu điếm tại Bạo Phong thành tên tuổi càng lúc càng lớn, liền ngay cả nơi này thượng tầng quý tộc cũng có nghe thấy. Đặc biệt là lúc nghe thần bí trong tiểu điếm có một loại có thể để cho người bình thường biến thành cường giả dược tề sau, những này quý tộc càng là nghĩ trăm phương ngàn kế phải lấy được tay, thậm chí một chút quý tộc muốn đối với Ellen động thủ, bất quá làm như vậy quý tộc hạ tràng thường thường rất thảm. 

......

"Bình này dược tề là tại trong cửa hàng của ngươi mua sao? " Một cái tràn ngập dụ hoặc thanh âm truyền đến. 

Ellen ngẩng đầu nhìn lên, xuất hiện trước mặt chính là một vị mỹ lệ nữ tính, vóc người cao gầy, da thịt trắng nõn, bộ ngực cao vút mười phần bắt người ánh mắt, một đầu tóc đen nhánh hơi có chút cuốn lên, dưới mái tóc là một tấm cực kì diễm lệ dung mạo. Hiện tại trong tay chính cầm một bình dược tề nhìn xem Ellen. 

"Đúng vậy, ngươi có vấn đề gì sao? " Ellen nhìn một chút trước mắt vị nữ sĩ này, chân mày hơi nhíu lại. 

Ellen ánh mắt tại đối phương bộ ngực cao vút bên trên ở lại mấy giây, sau đó tiếp tục trên dưới đánh giá một phen. 

"Hừ! Quản tốt con mắt của ngươi, không phải ta không bảo đảm an toàn tính mạng của ngươi! " Một cái tràn ngập thanh âm tức giận truyền đến, ngay sau đó một người mặc quý tộc phục sức mặt mặt kiêu căng trung niên nhân chặn Ellen ánh mắt. 

"Bled, tránh ra đi, ta cần vị điếm chủ này giúp đỡ. " Thanh âm quyến rũ truyền đến, nguyên bản mặt mũi tràn đầy kiêu căng nam tử nháy mắt trở nên dị thường ôn nhu, ngữ khí càng là lấy lòng nói đến:

"Thân yêu Katrana phu nhân, cái này thương nhân có thể giúp ngươi cái gì, không bằng ngươi nói cho ta, mặc kệ là chuyện gì ta đều có thể giúp ngươi làm. " 

"Bled, hảo ý của ngươi ta nhận, nhưng là hiện tại ta có chuyện muốn cùng vị điếm chủ này trao đổi, ngươi trước hết để cho mở tốt sao? " Nữ tử ngữ khí đã hơi không kiên nhẫn. 

Phát giác được trước mắt mỹ nhân không kiên nhẫn, tên này trung niên quý tộc đành phải hậm hực thối lui. 

Ellen nhiều hứng thú nhìn xem tên kia mỹ nữ, trong mắt lóe lên một đường không hiểu hào quang. 

"Vị điếm chủ này, ta muốn biết bình này dược tề ngươi là từ đâu đạt được. " Katrana đem một cái bình thủy tinh phóng tới Ellen trên bàn. Ellen liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia bình thủy tinh, cái này trong bình thủy tinh chứa chính là Ellen nghiên cứu cường hóa dược tề, bên trong xen lẫn một tia Tử Vong Chi Dực huyết dịch, lại phối hợp cái khác mười mấy loại ma dược tài liệu luyện chế mà thành, Ellen mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ chọn lựa mấy bình bán ra. 

"Loại này dược tề là ta từ cùng một chỗ dược tề sư trong tay mua được, làm sao có vấn đề gì sao? " Ellen cố ý giả bộ ngu nói. 

"Như vậy có thể nói cho ta bán cho ngươi dược tề vị nào dược tề sư ở nơi nào sao? " Katrana ngọt ngào thanh âm truyền đến, Ellen nghe được thanh âm này chỉ cảm thấy đáy lòng có chút ngứa, tên này nữ nhân rất biết lợi dụng ưu thế của mình. 

"Rất xin lỗi, tôn kính phu nhân, ta cũng không biết vị nào dược tề sư bây giờ ở nơi nào. " Ellen buông buông đồng hồ bày ra bản thân cũng không biết. 

"Bình này dược tề đối với ta rất trọng yếu, ta muốn tìm đến luyện chế bình này dược tề người, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ không cự tuyệt trợ giúp một tên nữ tử yếu đuối chuyện nhỏ. " Katrana vũ mị xông Ellen cười một cái nói. 

Chỉ là Ellen cũng không ăn nàng một bộ này: "Rất xin lỗi phu nhân, ta không giúp được ngươi. " 

"Ngươi người này không biết tốt xấu, có tin ta hay không để thành vệ quân hiện tại liền đem ngươi cái này tiệm nát trải cho phong! " Bên cạnh tên kia trung niên quý tộc trực tiếp tiến lên uy hiếp nói, hai con mắt âm trầm nhìn chằm chằm Ellen. 

"Tiên sinh, ta cũng không có trái với vương quốc pháp luật, ngươi cũng không có cái quyền lợi này! " Ellen cũng không thèm để ý uy hiếp của hắn, cũng không nhìn hắn cái nào. 

"Quyền lợi? Hắc hắc ta là quý tộc, đương nhiên là có cái quyền lợi này, hiện tại ta lệnh cho ngươi ngay lập tức đem dược tề sư hạ lạc nói cho ta, không phải hừ hừ..." Bled dùng sức đập vào trên bàn, uy hiếp nói. 

"Vậy liền phong đi. Bất quá ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ biết cái kia dược tề sư ở nơi nào. " Ellen buông buông tay làm ra một cái tư thế xin mời, sau đó không còn phản ứng bọn hắn. 

"Ngươi..." Bled giận dữ, phất tay liền chuẩn bị động thủ. 

"Bled! " Bên cạnh Katrana đem hắn gọi lại, sau đó lạnh lùng nói. 

"Chuyện này ngươi không nên nhúng tay! " 

"Thế nhưng là..." 

"Không có thế nhưng là! " Katrana lãnh nhược băng sương nói. "Bled tiên sinh, ta có một ít chuyện quan trọng cần xử lý, xin ngài rời đi trước đi. " 

Nhìn xem Carter Nala biểu lộ, Bled cuối cùng không có tiếp tục lưu lại nơi này: "Katrana phu nhân, đã ngươi có chuyện cần xử lý, vậy ta trước hết đi rời đi ngày mai ta lại đi tìm ngươi. " Nói xong lại hung tợn trừng mắt liếc Ellen lúc này mới quay người rời đi. 

"Tốt, hiện tại chỉ có hai người chúng ta, tiên sinh có thể nói cho ta vị nào dược tề sư ở nơi nào đi! " Katrana phong tình vạn chủng nói. 

"Ta đã nói qua, tên kia dược tề sư ta cũng không biết hắn ở nơi nào. " Ellen cũng không nhả ra: "Bất quá hắn mỗi qua một đoạn thời gian trở về nơi này một chuyến, đem dược tề bán cho ta, nếu như ngươi muốn gặp hắn, vậy thì chờ hắn lần sau tới đi. " 

"Hắn lần sau cái gì thời gian trở về? " Nhìn thấy Ellen không hé miệng, Katrana lùi lại mà cầu việc khác mà hỏi. 

"Cái này ta cũng không biết, lâu là một tháng, ngắn thì ba năm ngày. " Ellen mỉm cười nói, trong ánh mắt mang theo một cỗ ý cười. 

"Vậy được rồi, chờ hắn lần sau tới đây thời điểm nói cho tỷ tỷ. " Nói Katrana khinh bạc dùng ngón tay trỏ ngoắc ngoắc Ellen cái cằm, một vòng cực kỳ yếu ớt linh quang lóe lên không có vào Ellen thân thể, sau đó Katrana quay người phong tình vạn chủng rời đi nơi này. 