 Tà Thần mức độ nguy hiểm tại đa nguyên vũ trụ bên trong đều xếp tại gần phía trước vài vị, Thần nhóm có rất nhiều quỷ dị lực lượng, cái này khiến Thần nhóm dị thường khó chơi. Mỗi một cái Tà Thần đều là một cái địch nhân đáng sợ, mà Ellen mục tiêu chính là cái này Tà Thần. 

"Khởi động Phù Không Thành mê tỏa! " 

"Kích hoạt pháp thuật ma trận! " 

"Khởi động Thần Linh cấp phương án chiến đấu! " 

Ellen mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên trước mắt cái này Tà Thần, trong nội tâm tràn đầy kích động, đối với Tà Thần hắn vẫn là rất hiếu kì, trước mắt cái này Tà Thần thực lực hơi thấp tại Ellen, coi như cùng hắn đơn đấu Ellen cũng không sợ chút nào, huống chi hiện tại hắn thế nhưng là mang theo Phù Không Thành tới. 

Có được Phù Không Thành đại Áo Thuật sư cùng không có Phù Không Thành đại Áo Thuật sư là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm, có Phù Không Thành tại, liền xem như cường đại Thần Linh bản thể giáng lâm, hắn cũng có nắm chắc lợi dụng Phù Không Thành cường đại lực lượng đào thoát. Bất quá Thần Linh bản thể trên cơ bản là sẽ không cách mở Thần quốc, phải biết Thần Linh mặc dù cường đại, nhưng là mỗi người bọn họ địch nhân cũng không ít, bản thể cách mở Thần quốc, Thần nhóm lực lượng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, đây đối với Thần Linh đến nói là mười phần nguy hiểm, tại Áo Số đế quốc thời đại trong ghi chép, Thần Linh cách mở Thần quốc số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay. Tuyệt đại đa số Thần Linh sẽ chỉ điều động bản thân hóa thân cách mở Thần quốc, hóa thân chỉ là một bộ phận thần lực cấu thành, coi như ngoài ý muốn tử vong cũng sẽ không đối bản thể tạo thành thương tổn nghiêm trọng. 

"Ma võng lực lượng! " 

"Ngươi là Áo Thuật sư! Thế mà còn có Áo Thuật sư kiến tạo ra Phù Không Thành! " 

Nhìn thấy Ellen đại Phù Không Thành mở ra ma võng sau, trước mắt cái này Tà Thần kia lệnh người sợ hãi trên mặt cũng xuất hiện thần sắc kinh ngạc, một cỗ không hiểu ngôn ngữ truyền vào Ellen trong tai, mặc dù phân biệt không ra loại ngôn ngữ này, nhưng là Ellen lại nghe đã hiểu nó biểu đạt ý tứ. 

"Đại Áo Thuật sư! " 

Cái danh từ này đã từng vang vọng đa nguyên vũ trụ, Thần Linh vì thế mà choáng váng, lúc trước Áo Thuật Đế Quốc thực lực cường đại thế nhưng là để chư thần đều cảm thấy e ngại. 

"Có ý tứ, ngươi thế mà biết Áo Thuật Đế Quốc! " 

"Nhìn thấy trên người của ngươi còn có chữ số không ít bí mật a! " Nghe được cái này Tà Thần lời nói Ellen con mắt nháy mắt phát sáng lên, trước mắt cái này Tà Thần thế mà biết Áo Thuật Đế Quốc, từ khi trở thành cao cấp Truyền kỳ về sau, Ellen đều đang tìm kiếm Áo Thuật Đế Quốc lưu lại tư liệu cùng tri thức, hắn muốn có được càng nhiều Áo Thuật Đế Quốc thời kỳ tri thức. Phải biết Áo Thuật Đế Quốc cường đại nhất thời điểm thế nhưng là có mấy vị đẳng cấp tại 45 cấp đại Áo Thuật sư, Ellen thực lực bây giờ cũng là mới từ ba mươi bốn cấp, khoảng cách những cái kia đại Áo Thuật sư còn có một đoạn chênh lệch không nhỏ. 

"Áo Thuật Đế Quốc dư nghiệt! " 

"Ngươi quá coi thường Thần Linh lực lượng ! " 

"Linh hồn của ngươi ta muốn ! " 

Thoại âm rơi xuống, từng đạo thần lực màu đen xạ tuyến từ Thần trên người trong ánh mắt bắn ra. Không có bất kỳ cái gì chuẩn bị động tác, cường đại thần lực xạ tuyến nháy mắt đánh trúng Phù Không Thành phòng hộ bình chướng, mỗi một đạo thần lực chùm sáng uy lực đều có thể so sánh Truyền kỳ cấp bậc pháp thuật. 

Phù Không Thành phòng hộ mê tỏa đột nhiên nổi lên từng đợt gợn sóng, gợn sóng gợn sóng nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, những thần lực này xạ tuyến bên trên uy lực chí ít có sáu thành bị trực tiếp đẩy ra. Theo không gian ba động không ngừng chấn động, một cỗ tà ác lĩnh vực hiển hiện, sau đó bao phủ tại Tà Thần chung quanh, đây là Tà Thần thần lực lĩnh vực, tại Tà Thần lĩnh vực sau khi xuất hiện, liền cùng Ellen Phù Không Thành ma võng đụng vào nhau, cả hai tiếp xúc không gian không ngừng rung động vỡ vụn. 

"Đây chính là ngươi lực lượng? " Nhìn thấy cùng nhân tạo ma võng mê tỏa không ngừng va chạm lĩnh vực Ellen nhiều hứng thú nói đến. 

Vừa rồi thần lực xạ tuyến bộc phát xác thực cường đại, nếu như không dựa vào Phù Không Thành lực lượng, Ellen tự thân lực phòng ngự cũng chịu không được nhiều như vậy thần lực xạ tuyến xung kích, bất quá tại bộc phát về sau, Ellen rõ ràng cảm giác được cái này Tà Thần khí tức giảm xuống một chút, nhìn thấy vừa rồi loại kia cường độ thế công, đối với Thần gánh vác cũng là thật lớn. 

Khi nhìn đến Phù Không Thành tuỳ tiện ngăn trở thần lực của mình xạ tuyến sau, Tà Thần biểu lộ cũng tương đương kinh ngạc, vừa rồi kia đợt công kích chỗ bạo phát đi ra uy lực Thần thế nhưng là phi thường rõ ràng. Mặc kệ là xuyên thấu tính hay là năng lượng cường độ đều là hắn công kích cường đại nhất một trong. Thế nhưng là kết quả lại là Phù Không Thành phòng hộ bình chướng lấp lóe mấy lần, liền khôi phục lại như trước dáng vẻ. Nhìn thấy loại tình huống này sau, cái này Tà Thần rõ ràng phát giác tình huống không ổn. 

"Hủy diệt pháp cầu! " 

Ellen thân thể xuất hiện tại Tinh Giới, trong tay thần khí pháp trượng vung vẩy, từng mai từng mai tản ra khí tức cường đại pháp cầu bay thẳng ra. 

"Thần lực hộ thuẫn! " 

"Thần lực lực trường! " 

Tà Thần mở ra tự thân thần lực hộ thuẫn, đem Ellen công kích ngăn lại, Thần thân thể khổng lồ đưa đến Thần tốc độ cũng không nhanh, cho nên Ellen công kích có thể tuỳ tiện đánh trúng, chẳng qua nếu như Thần phát giác được đòn công kích này có thể uy hiếp được Thần thời điểm, liền sẽ trực tiếp sử dụng truyền tống pháp thuật thoát đi, tại Tinh Giới bên trong, truyền tống pháp thuật thi triển độ khó hạ thấp rất nhiều, mà truyền tống khoảng cách càng là có thể đạt tới mấy trăm triệu cây số thậm chí càng xa khoảng cách. 

Đại lượng xúc tu không ngừng đối với Ellen triển khai công kích, đông đảo xúc tu để hắn có chút đáp ứng không xuể! 

"Ta chán ghét xúc tu quái! " Ellen nhìn trước mắt trên trăm cái xúc tu nhíu chặt mày. Đối với tay tàn đảng đến nói ngươi một giờ vất vả gõ chữ mới chỉ có không đến một ngàn, mà những cái kia xúc tu quái có thể dễ dàng năm sáu ngàn, thậm chí hơn vạn. 

"Thời gian đồng hồ cát! " 

"Thời gian ngừng lại! " 

Một cái cự đại đồng hồ cát huyễn ảnh xuất hiện tại Ellen sau lưng, toàn bộ thời không trong nháy mắt này đều bị định trụ. Tà Thần thân thể khổng lồ trong nháy mắt này đứng im bất động, hàng trăm cây xúc tu cũng đình chỉ vung vẩy. 

"Thời gian ngừng lại phát động thành công! Tiếp tục thời gian mười giây! " 

"Triệu hoán bán vị diện! " 

"Vị diện giam cầm! " 

Một cỗ khổng lồ vị diện lực lượng gia trì tại Ellen trên thân, mảnh này bởi vì thời gian ngừng lại bị định trụ không gian lại một lần nữa bị giam cầm. 

"Ma năng hạt quỹ đạo pháo Ⅲ hình bổ sung năng lượng hoàn tất! " 

"Khóa chặt không gian tọa độ! " 

"Phát xạ! " 

Phù Không Thành đỉnh hội tụ lên một cỗ đáng sợ năng lượng, sau đó một cỗ màu lam nhạt chùm sáng nháy mắt kích phát! 

Ma năng hạt quỹ đạo pháo Ⅲ hình thả ra chùm sáng xuyên qua không gian, sau một khắc liền đánh trúng bị vị diện lực lượng giam cầm tại nguyên chỗ Tà Thần, Tà Thần chung quanh hiện ra từng đạo giống như thực chất thần lực hộ thuẫn cùng thần lực lực trường, ma năng hạt quỹ đạo pháo Ⅲ hình bắn ra năng lượng xạ tuyến không ngừng cùng thần lực hộ thuẫn đụng vào nhau, đáng sợ năng lượng đem không gian chung quanh đều xé rách, từng đạo nhỏ xíu không gian bên trong khe hở xuất hiện. 

Rốt cục tại ma năng hạt quỹ đạo pháo năng lượng tiêu hao hết trước đó, Tà Thần trên thân thể thần lực hộ thuẫn phịch một tiếng hóa thành điểm điểm linh quang. Sau một khắc đã là nỏ mạnh hết đà ma năng xạ tuyến tại đánh trúng Tà Thần sau chậm rãi tiêu tán. 

Bất quá ngay lúc này, Phù Không Thành bên trong lại là liên tiếp hai đạo ma năng xạ tuyến bay ra, không phân tuần tự trực tiếp đánh trúng hình thể khổng lồ Tà Thần. 

Nguyên bản lít nha lít nhít mấy trăm cây xúc tu trong nháy mắt này trực tiếp biến mất, thân thể khổng lồ thụ trọng thương! 