 U ám yên tĩnh trong vũ trụ, chỉ có nơi xa truyền đến điểm điểm tinh quang. Tại cái này yên tĩnh im ắng trong vũ trụ, mấy khỏa tiểu hành tinh chậm rãi di động tới. 

Ellen lúc này đứng tại thể tích lớn nhất viên kia tiểu hành tinh bên trên, thần khí pháp trượng lẳng lặng nắm trong tay, mặc dù ở vào trạng thái chân không, nhưng là hoàn cảnh chung quanh không có đối với Ellen tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. 

Theo một đường linh quang dâng lên, một cỗ cường đại năng lượng nháy mắt từ Ellen trong thân thể bộc phát sách đến, cánh khổng lồ xoát một tiếng trực tiếp triển khai, Ellen thân thể nhanh chóng chuyển hóa thành bán long hoá hình thái. 

Cảm nhận được thể nội năng lượng cường đại, Ellen cầm bỗng chốc bị vảy rồng bao trùm bàn tay, ngay sau đó một trận phảng phất là từ sâu trong tâm linh truyền đến thanh âm chậm rãi truyền bá ra, chung quanh Predator chiến sĩ đều có thể nghe được thanh âm này, phải biết nơi này đang đứng ở chân không trong vũ trụ, căn bản không có thanh âm truyền bá chất môi giới. 

Theo Ellen thanh âm dựa theo một cỗ kì lạ vận luật truyền bá, một cỗ cường đại ba động từ trên thân dâng lên. Một cái nguyên tố thông đạo chậm rãi mở ra, trong thông đạo truyền đến một trận Thổ nguyên tố khí tức. 

Một tên cổ lão đất cự linh cảm ứng được hắn triệu hoán, 

Cũng đối với hắn tiến hành đáp lại, Thần hóa thân xuyên qua nguyên tố thông đạo đi tới thế giới này. 

Đây là một cái cao tới hai mươi mét Thổ nguyên tố trưởng lão hình thái, đi lại nặng nề, nhìn qua rất có cảm giác áp bách. 

"Kỳ quái địa phương, có chút giống là Tinh Giới, nhưng là nồng độ nguyên tố lại như thế mỏng manh, hoang vu vị diện. " Đất cự linh trưởng lão dùng nặng nề thanh âm nói. 

"Phàm nhân, a không đúng, ngươi thế mà có được thần tính, hơn nữa còn là cự long hỗn huyết. " Tên này thực lực cường đại đất cự linh thế mà nhìn ra Ellen nội tình. 

Đất cự linh thuộc về Thổ nguyên tố Chủ Thần người hầu, thực lực thấp nhất đều là Bán Thần, nghe nói có người đã từng đụng phải tiếp cận trung đẳng thần lực đất cự linh, chỉ là không có người chứng thực cái tin đồn này. Trước mắt cái này đất cự linh thực lực đã đạt đến yếu ớt thần lực. 

"Nói ra ngươi kêu gọi ta mục đích. " Đất cự linh không còn xoắn xuýt Ellen thân phận, mở miệng dò hỏi. 

"Ta cần ngươi giúp ta đem mấy khỏa tảng đá dung hợp lại cùng nhau. " Ellen chỉ vào vũ trụ không gian bên trong cái khác mấy khối tiểu hành tinh nói. 

Đất cự linh nhìn một chút kia mấy khỏa tiểu hành tinh nói: "Có thể, bất quá ngươi cần nỗ lực đầy đủ thù lao. " 

Thần hai chân bắt đầu chậm rãi xâm nhập đến viên này tiểu hành tinh bên trong, nương theo lấy nguyên tố phun ra nuốt vào, lấy Thổ nguyên tố làm trung tâm năm cây số phạm vi bắt đầu hòa tan thành bùn nhão trạng thái. 

Ellen pháp trượng vung vẩy, một viên đường kính vượt qua hai mươi km tiểu hành tinh trực tiếp bị dẫn dắt tới. Hai viên tiểu hành tinh chậm rãi tới gần, đất cự linh hai tay duỗi ra, trực tiếp bắt lấy di động qua tới tiểu hành tinh, sau đó hai tay trực tiếp dung hợp tiến tiểu hành tinh bên trong, theo sát lấy tiếp xúc bộ vị đồng dạng hóa thành bùn nhão trạng thái. 

Hai viên tiểu hành tinh tại đất cự linh điều khiển dưới bắt đầu chậm rãi tiếp xúc, đại lượng nham thạch hóa thành bùn nhão dung hợp lẫn nhau, mấy hơi thở về sau, hai viên tiểu hành tinh triệt để dung hợp trở thành một viên. 

Tiếp xuống đất cự linh tiếp tục thao tác, rất nhanh còn lại ba viên tiểu hành tinh cũng đều thuận lợi dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng năm khỏa tiểu hành tinh dung hợp thành một viên đường kính bảy mươi lăm cây số tiểu hành tinh. 

Đất cự linh hoàn thành công việc của mình, loại này to lớn công trình lượng nếu như Ellen đi làm, tuyệt đối sẽ đem mệt mỏi gần chết cũng không đạt được hiệu quả như vậy, chỉ có loại này Thổ nguyên tố trời sinh năng lực mới có thể làm đến. 

Ellen lấy ra ba mươi mai tinh khiết hoàng bảo thạch, sau đó đưa cho đất cự linh, đất cự linh đưa tay tiếp nhận, sau đó một cái nuốt xuống, giống như là ăn kẹo quả đồng dạng trực tiếp nhai nát, nuốt xuống về sau còn ợ một cái. 

Đạt được thù lao đất cự linh không còn lưu lại, quay người xuyên qua nguyên tố thông đạo, rời khỏi nơi này. 

Hoàn thành lần thứ nhất dung hợp về sau, tiếp xuống bắt đầu tiếp tục từ tiểu hành tinh mang bắt được tiểu hành tinh vận chuyển đến Hải Lam Tinh lực hút bắt giữ trên quỹ đạo. 

Mỗi lần vận chuyển tới tiểu hành tinh đường kính đều tại hai mươi km đến năm mươi cây số chỉ thấy, vận đến nơi này về sau, Ellen liền sẽ lần nữa mở ra Thổ nguyên tố thông đạo, triệu hoán đất cự linh tiến hành tiểu hành tinh dung hợp. 

Mỗi một lần Ellen triệu hoán đất cự linh đều không giống, những này đất cự linh đáp lại là lập tức, vận khí tốt còn có thể triệu hoán đến Thổ Chi Linh, cùng Thổ nguyên tố cứng nhắc lạnh lùng khác biệt, Thổ Chi Linh càng thêm thân mật, tính cách của bọn hắn càng thêm hào sảng một chút, mà lại bọn hắn giọng rất lớn, nói chuyện giống như là sét đánh. 

Ellen để chế tạo một cái vệ tinh, tiến hành mấy trăm lần triệu hoán, nhiều như vậy triệu hoán bên trong Ellen không chỉ một lần triệu hoán đến Thổ Chi Linh, những này Thổ Chi Linh so với đất cự linh thực lực càng thêm cường đại, làm thời kỳ viễn cổ liền tồn tại nguyên tố sinh mệnh, Thần nhóm hiện tại đã sẽ rất ít đáp lại người triệu hoán. 

Mỗi lần triệu hoán đất cự linh đều sẽ nỗ lực thù lao tương ứng, Ellen trong khoảng thời gian này đã lấy ra mấy ngàn mai tinh khiết hoàng bảo thạch, tấp nập triệu hoán đến mức những này đất cự linh đã quen biết Ellen, hiện tại Thổ nguyên tố vị diện thường xuyên đáp lại triệu hoán đất cự linh đã bị Ellen triệu hoán một mấy lần. 

Không để ý nỗ lực cùng thu hoạch là thành có quan hệ trực tiếp, trước mắt cái này một cái vệ tinh tại Ellen cố gắng dưới đường kính đã đạt đến năm trăm cây số, mặc dù khoảng cách Ellen yêu cầu còn kém rất nhiều, nhưng là viên này vệ tinh đã có thể ảnh hưởng đến Hải Lam Tinh triều tịch vận động. 

Bởi vì hoàng bảo thạch đại lượng sử dụng, Ellen tư nhân không gian bên trong hoàng bảo thạch đã tiêu hao hầu như không còn, không có hoàng bảo thạch những cái kia đất cự linh cũng sẽ không giúp Ellen làm việc, cho nên Ellen tạm thời ngừng dung hợp vệ tinh làm việc. 

Hắn hiện tại ngay tại đối với Hải Lam Tinh tiến hành khai thác, tại Predator chiến sĩ thăm dò kỹ thuật dưới, Ellen tìm được mấy cái bảo thạch mỏ, đã nở đủ nhiều Alien làm thợ mỏ tiến hành khai thác đào móc. 

Không thể không nói, những này Alien đi qua cải tạo sau đã thành phi thường chuyên nghiệp thợ mỏ, cứng rắn lợi trảo, tựa như đá vụn cơ đầu lưỡi, có thể tuỳ tiện đem nham thạch đánh nát, hàng ngàn con Alien tại Alien hoàng hậu chỉ huy dưới đối với khu mỏ quặng tiến hành đào móc. 

Đại lượng phẩm chất cao hoàng bảo thạch không ngừng bị khai thác ra. Đạt được hoàng bảo thạch về sau, Ellen tiếp tục đi tới trong vũ trụ, bắt đầu đối với viên này vệ tinh tiến hành lắp lên. 

Từng khỏa tiểu hành tinh bị vận chuyển đến nơi đây, sau đó lại đất cự linh thao tác dưới dung hợp đi vào, theo vệ tinh thể tích càng lúc càng lớn, dung hợp tiểu hành tinh cũng bắt đầu tăng lớn, lúc này vận chuyển tới tiểu hành tinh đều là đường kính tại năm mươi cây số tả hữu, Ellen chuẩn bị đem viên này vệ tinh dung hợp đến đường kính một ngàn năm trăm cây số lớn nhỏ. 

Quỹ đạo của nó cũng sẽ tới gần Hải Lam Tinh, tại trải qua đại lượng số liệu tính toán về sau, cất đặt đến vị trí thích hợp, viên này vệ tinh sẽ trở thành Hải Lam Tinh mặt trăng, nó vận hành sẽ ảnh hưởng đến Hải Lam Tinh mùa sinh ra, Hải Lam Tinh sẽ xuất hiện một năm bốn mùa. Hải dương cũng sẽ hình thành triều tịch, hải lưu cũng đem hoàn thiện. 

Đợi đến viên này‘ mặt trăng’ sau khi hoàn thành, toà này Hải Lam Tinh sẽ trở thành một viên khác‘ Địa Cầu’. Nơi này cũng đem làm Ellen một cái hậu cần căn cứ cùng căn cứ thí nghiệm. 