 Ngày thứ hai, Ellen mang theo William cùng một chỗ về tới Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao bầu không khí có chút ngưng trọng, mặc dù kinh lịch vu sư chiến tranh, Thâm Uyên xâm lấn, nhưng là học viện vẫn luôn là một loại tương đối rộng rãi học tập không khí. 

So với Ellen vừa tới thời điểm, học viện phúc lợi tăng lên không chỉ một bậc, nhưng là lần này trở về ngoài học viện vây Tụ Hồn thụ đã bị tỉnh lại. Đồng thời Ellen rõ ràng cảm thấy chiến đấu vu sư nhân số nhiều rất nhiều. 

"Ellen các hạ! " 

"Ellen các hạ! " 

.....

Trên đường đi thỉnh thoảng có người cùng Ellen chào hỏi, đồng thời ánh mắt tò mò nhìn bên cạnh William, Ellen đối với những này vu sư gật gật đầu cũng không giải thích. 

"Ellen các hạ! Viện trưởng xin các hạ ngài qua! " Ngay tại Ellen tiến vào học viện không bao lâu, một tên vu sư cấp hai vội vàng đi tới đối với Ellen nói. 

"Ta đã biết, phía trước dẫn đường. " 

Đi theo tên này vu sư, rất nhanh liền đi tới Ngũ Hoàn Tháp Cao chủ tháp. Lại đem hai người đưa đến tháp trước, tên này vu sư liền ngừng lại. 

"Ellen các hạ, mời! Viện trưởng các hạ tại đài chiêm tinh đợi ngài. " 

"Ân. " Làm vu sư cấp hai hắn còn không có tham dự vào học viện đại sự tư cách, cho nên cũng không thể tiến vào chủ tháp. Ellen hướng hắn nhẹ gật đầu sau cất bước đi vào vu sư tháp. Đài chiêm tinh. 

Lúc này đã có mười mấy người chờ ở đây, cầm đầu chính là Alfred viện trưởng, cái khác bốn tên tháp chủ cũng tương tự tại, còn có một ít là đóng tại bí cảnh tài nguyên cao cấp vu sư, bọn hắn thấp nhất đều có cấp ba vu sư tiêu chuẩn. Nơi này có thể nói hội tụ Ngũ Hoàn Tháp Cao bảy thành trở lên cao cấp vu sư. 

"Viện trưởng các hạ? " 

"Lần này khẩn cấp triệu tập chúng ta là xảy ra chuyện gì? " Một tên người mặc màu đỏ vu sư bào trung niên vu sư hỏi. 

"Là có một ít sự tình chuẩn bị thương nghị, bất quá chúng ta cần trước chờ một số người. " Alfred mỉm cười mở miệng nói ra. 

Đám người đối mặt đồng dạng, cũng không biết nội tình gì, đành phải tiếp tục chờ ở. Rất nhanh Ellen cùng William hai người tới tháp cao đỉnh. 

Ellen tại Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong sinh hoạt thời gian cũng không tính dài. Đài chiêm tinh bên trong rất nhiều vu sư Ellen cũng không quen thuộc, tại cùng Alfred viện trưởng lên tiếng chào, Ellen mang theo William đi tới một vị trí ngồi xuống. 

"Ellen các hạ! Bắt đầu đi. " Alfred nhìn xuống chung quanh sau đó nói đến. 

"Tốt. " Ellen gật gật đầu đứng lên. 

"Các vị, đối với Thâm Uyên xâm lấn chuyện này, ta liền không lại nhiều lời, tất cả mọi người minh bạch Thâm Uyên nguy hại, lần này ta muốn nói là giải quyết vấn đề này. " Ellen đảo mắt một vòng sau, tiếp tục nói. 

"Khoảng thời gian này, Thâm Uyên một con tại hướng thế giới của chúng ta tiến hành thẩm thấu, rất nhiều nơi xuất hiện ác ma, có thật nhiều vu sư tại những này xâm lấn bên trong chiến tử, chúng ta đánh lui Thâm Uyên mấy lần tiến công, đồng thời chém giết rất nhiều Thâm Uyên nanh vuốt, lấy được huy hoàng chiến quả. " 

"Nhưng là, những này chỉ là biểu tượng, Thâm Uyên không có quy mô tiến công thế giới của chúng ta chỉ là bởi vì bị thế giới khác kéo lấy. " 

"Thâm Uyên hiện tại ngay tại tiến công chúng ta thế giới hàng xóm—— Debbies thế giới. " 

"Cũng chính là Debbies thế giới tồn tại, cho nên chúng ta mới có thể tuỳ tiện đem những cái kia ác ma giải quyết hết. " Ellen đem Debbies thế giới tin tức nói cho Ngũ Hoàn Tháp Cao cao tầng, sau đó một lần nữa trở lại vị trí bên trên. 

Một lát sau, những người này rốt cục tiêu hóa xong tin tức, sau đó nhìn về phía William. 

"Ellen các hạ, vị này vu sư các hạ chính là Debbies thế giới sứ giả? " 

"Vị này là William các hạ, hắn đúng là đến từ Debbies, nhưng là hắn cũng không phải là vu sư, mà là một vị Druid. " Ellen gật đầu nói. 

"William các hạ, có thể mời ngài đem Debbies thế giới cùng Thâm Uyên tình huống giảng giải một chút sao? " Alfred mở miệng nói ra. 

"Viện trưởng các hạ, vui lòng cực kỳ. " William nghiêm túc gật đầu nói, sau đó bắt đầu đem Debbies thế giới cùng Thâm Uyên chiến tranh giảng thuật ra. 

Bỏ ra ước chừng hai giờ, William đem Debbies cùng Thâm Uyên đối kháng giảng thuật một lần, lúc này đài chiêm tinh bên trên bầu không khí càng phát ra dày đặc, những người này rốt cục đối với Thâm Uyên có một cái rõ ràng nhận biết, mà không còn là trước kia trên tư liệu nhận biết. 

"William các hạ, các ngươi nói các ngươi chuẩn bị kiến tạo Phù Không Thành đối phó Thâm Uyên sao? " Nghe được William nói Debbies thế mà chuẩn bị kiến tạo Phù Không Thành, Ngũ Hoàn Tháp Cao các vị vu sư hít vào một ngụm khí lạnh. Làm vu sư bọn hắn rất rõ ràng một tòa Phù Không Thành thành lập cần bao nhiêu kỹ thuật. 

Hạch tâm nhất nguồn năng lượng kỹ thuật đi trước nói, vẻn vẹn cả tòa Phù Không Thành muốn bay lên kiến tạo lơ lửng vòng cùng giảm bớt trọng lượng phản trọng lực cấu trang đều là một nan đề, còn có toàn bộ Phù Không Thành phòng ngự hệ thống, hắn nhất định phải thỏa mãn Phù Không Thành tại Tinh Giới vận hành. 

Tinh Giới bên trong không có trọng lực, không có không khí, phòng hộ hệ thống nhất định phải để Phù Không Thành nội bộ hoàn cảnh tiếp cận với vật chất giới, còn có nhân tạo trọng lực, nhân tạo ánh nắng, sinh thái nông trường, ma tượng nhà máy, dưỡng khí hoàn nguyên khoang thuyền chờ hàng ngàn hàng vạn loại kỹ thuật. Làm Áo Thuật Đế Quốc văn minh bên trong thành tựu tối cao, một tòa Phù Không Thành xuất hiện là tập hợp toàn bộ văn minh kỹ thuật thành quả mà đạt được chấm dứt tinh. 

"Đúng vậy, chỉ có thành công kiến tạo ra Phù Không Thành, chúng ta mới có nắm chắc khu trục Thâm Uyên. " Nói đến khu trục Thâm Uyên, William một mặt ước mơ. 

"Ngươi... Các ngươi hiện tại đã thành công? " Luyện kim chi tháp tháp chủ Nicolas hai mắt sáng lên nhìn xem William nói. 

"Ách, cũng không có, mặc dù chúng ta hoàn thành đại lượng làm việc, nhưng là vẫn có một ít nan đề không có giải quyết. " William có chút lúng túng nói. 

"Hô. " Nghe được William nói cũng không thành công sau, mấy người này mới thở phào một cái. Bất quá tiếp xuống William tiếp tục nói:

"Bất quá chúng ta hiện tại đang tiến hành hoàn thiện kỹ thuật, chúng ta Phù Không Thành còn không có chuẩn bị tiến vào Tinh Giới, cho nên rất nhiều kỹ thuật cũng không cần, hiện tại duy nhất nan đề chính là nguồn năng lượng vấn đề, chỉ cần giải quyết nguồn năng lượng, Phù Không Thành liền có thể lên không tác chiến. " 

"William các hạ, trên nguyên tắc chúng ta Ngũ Hoàn Tháp Cao là đồng ý giúp tổ các ngươi. " Alfred suy nghĩ một chút nói. 

"Đối với Debbies thế giới tao ngộ chúng ta rất đồng tình, nhưng là chúng ta thế giới cũng tại tao ngộ lấy nguy cơ, cho nên chúng ta nhất định phải liên hợp cái khác vu sư tổ chức sau mới có thể làm ra quyết định, loại này vượt qua vị diện chiến tranh căn bản không phải chúng ta một tòa Ngũ Hoàn Tháp Cao học viện có thể chống lên tới. " 

"Đối với Thâm Uyên đáng sợ chúng ta bây giờ rất rõ ràng, nhưng là vu sư tôn trọng đồng giá trao đổi, nếu như cuối cùng chúng ta đều thành hiệp nghị, bộ phận liên quân cùng các ngươi cùng một chỗ đối kháng Thâm Uyên, các ngươi nhất định phải xuất ra chúng ta thứ cần thiết mới được. " Alfred một mặt nghiêm túc nói. 

"Đây là tự nhiên, chỉ cần các ngươi có thể trợ giúp chúng ta đối kháng Thâm Uyên, chúng ta có thể xuất ra các ngươi thứ cần thiết làm trao đổi, cái này rất công bằng. " William gật gật đầu đáp ứng nói. 

"Đương nhiên, đối với các ngươi tổ kiến liên quân ta hi vọng có thể mau chóng đạt thành nhất trí, Thâm Uyên cũng sẽ không cho chúng ta quá nhiều tích lũy thực lực cơ hội. " 

"Ta minh bạch, nhưng là Vu Sư thế giới tình huống có chút phức tạp, cho nên còn xin các hạ chờ đợi một chút thời gian. " 