 Dãy núi sương mù (Misty Mountains) chỗ sâu, Thần Hi ánh nắng xuyên thấu mê vụ, từng đạo ánh nắng tựa như thánh quang óng ánh, đem mỹ lệ Rivendell chiếu rọi tựa như tiên cảnh, tựa như ảo mộng. 

Mặt trời mới mọc nhảy ra đại địa, phóng xạ ra vạn trượng quang mang, kim sắc quang mang xua tán đi sơn cốc bên trong sương mù, cả tòa thành thị lộ ra kim quang lóng lánh, mây mù lượn lờ bên trong, phảng phất một tòa Thiên Không chi thành. 

Ellen tại đón mặt trời mới mọc, đi tới toà này Trung Địa đại lục bên trên lớn nhất Tinh linh thành thị. Rivendell giấu ở trùng điệp hiểm yếu sơn cốc, rừng rậm, đầm lầy cùng trong khe nước, có một đầu bị cỏ xỉ rêu bao trùm màu trắng đá vụn đường mòn thông hướng sơn cốc bên trong. Bước vào sơn cốc, lúc đầu ở trên tay thư mời hóa thành một đường lưu quang, trong chớp mắt bay vào sơn cốc. 

Rất nhanh sơn cốc bên trong truyền đến một trận thanh thúy tiếng vó ngựa, sương mù tiêu tán, một đội thân mang hoa lệ khôi giáp thân ảnh xuất hiện, những người này so với nhân loại hơi cao một điểm người cao thon, trên đầu mang theo mũ giáp, động tác càng là đều nhịp, xem xét chính là bộ đội tinh nhuệ. 

"Ngươi tốt, xa lạ vu sư, hoan nghênh quang lâm Rivendell. " Một tên kỵ sĩ đi đầu một bước, đối với Ellen nói. 

"Ngươi tốt, ta rất vinh hạnh có thể đi tới Rivendell toà này mỹ lệ thành thị. " Ellen đi một cái pháp sư lễ nói. 

Đi theo cái này đội Tinh linh kỵ sĩ, tiến vào Rivendell, liếc nhìn lại, liền thấy từng tòa cung điện hoa lệ đứng lặng tại bên bờ vực, trên vách núi từng cái thác nước dòng nước xiết vẩy ra, rất nhiều quần áo lộng lẫy Tinh linh tại cuộc sống nhàn nhã. 

Thông qua một cái hẹp cầu, Ellen tiến vào Rivendell, hai con tiểu gia hỏa tiến vào nơi này về sau, một mặt hiếu kì quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, cái khác Tinh linh đồng dạng đối với tiểu gia hỏa cảm thấy hiếu kì. 

Đợi đến Ellen đi theo tên này Tinh linh đi tới một chỗ cung điện, bên trong đã có hai bóng người chờ, chính là Elrond cùng Galadriel. 

"Vị này chính là Ellen vu sư đi, ngươi tốt, Gwaihir đã nói cho ta biết, hoan nghênh ngươi đi tới Rivendell, ta là Elrond, Rivendell vương. " Một cái dung mạo anh tuấn, phong độ nhẹ nhàng Tinh linh nói. 

"Ngươi tốt, xa lạ vu sư, hoan nghênh đi tới Tinh linh quốc gia, ta là Galadriel. " Sau đó một cái tràn đầy ưu nhã không màng danh lợi giọng nữ vang lên. Chỉ gặp nàng người mặc một bộ váy dài, khí chất ưu nhã, tràn đầy ung dung hoa quý Tinh linh nữ vương chính nhìn chăm chú lên bản thân, khóe miệng còn mang theo nụ cười thản nhiên. 

"Ngươi tốt, hai vị Tinh linh điện hạ, ta là vu sư Ellen· Fakus, rất vinh hạnh có thể đi tới Rivendell cùng các ngươi tiến hành hữu hảo giao lưu, bọn chúng là sủng vật của ta, đây là Alex, đây là Douglas. " Ellen đi một cái vu sư lễ, sau đó nói, theo Ellen giới thiệu, hai cái tiểu gia hỏa cũng rơi vào trên mặt đất, lên tiếng chào. 

"Ellen các hạ, nếu như ta không nhìn lầm, đây là một con ấu long đi. " Elrond nhìn xuống Douglas nói. 

"Điện hạ không có nhìn lầm, thật sự là hắn là một con rồng. " Ellen sờ lên Douglas đầu, tiểu gia hỏa nhắm mắt lại một bộ hưởng thụ bộ dáng. 

"Các hạ thực lực quả nhiên bất phàm, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đem long làm sủng vật vu sư. " Elrond một mặt cảm khái nói, trong thế giới này cự long cũng không nhiều, chiếm lĩnh cô sơn, hủy diệt Turin Ải nhân quốc gia Hirou bá Smaug chính là Middle thế giới một đầu cuối cùng cự long. 

"Ellen vu sư đến từ nơi đâu? " Bên cạnh Tinh linh nữ vương Galadriel ánh mắt sáng tỏ, nhìn qua giống như có thể xem thấu lòng người. 

"Ta đến từ Middle thế giới ở ngoài, vu sư thế giới. " Ellen mỉm cười nói, vừa tiến vào nơi này Ellen liền cảm thấy hai vị này Tinh linh vương thực lực gần giống như hắn, mà Galadriel trên thân có một cỗ nồng đậm tâm linh lực lượng, bị ánh mắt của nàng để mắt tới, cảm giác tựa như tất cả bí mật của mình đều bị nàng nhìn thấy. 

Đương nhiên Ellen biết đây là cái ảo giác, mặc dù tâm linh của nàng pháp thuật rất mạnh, nhưng là Ellen thực lực cũng không yếu, sớm có phòng bị, nàng cũng không thể nhìn thấu Ellen nội tâm, chỉ có thể phân biệt ra được Ellen nói thật giả. 

"Vu sư thế giới? " Hai người liếc nhau. 

"Không biết Ellen vu sư đến Trung Thổ có chuyện gì? " Elrond hỏi, bây giờ hắc ám lực lượng ngo ngoe muốn động, lúc này xuất hiện một tên xa lạ cường đại vu sư, không hỏi rõ ràng, hắn cũng không yên tâm. 

"Ta đến Middle thế giới chuẩn bị du lịch một phen, mặt khác là muốn cùng Tinh linh trao đổi một chút pháp thuật. " Ellen mỉm cười, đem mục đích của mình nói ra. 

"Chúng ta rất hoan nghênh Ellen các hạ tiến hành giao lưu, đồng dạng muốn am hiểu vu sư thế giới. " Elrond cùng Galadriel đối mặt đồng dạng nói. 

Sau đó Elrond an bài một vị Tinh linh đem Ellen đưa đến một chỗ cung điện ở lại. Tại Ellen sau khi đi, Elrond liền đem ánh mắt nhìn về phía Galadriel. 

"Hắn không có nói sai, ta không có từ chỗ của hắn cảm giác được ác ý. " Galadriel tự nhiên biết hắn ý tứ, nói thẳng. 

"Bất quá hắn thực lực rất mạnh, ta không cách nào nhìn thấu nội tâm của hắn. " 

"Đã không có ác ý, vậy thì cùng hắn giao hảo đi, một tên cường đại vu sư làm bằng hữu dù sao cũng so làm địch nhân tốt." 

......

Không thể không nói, Rivendell sinh hoạt rất nhàn nhã, Tinh linh làm Trường Sinh Chủng, thời gian của bọn hắn rất nhiều, sẽ không giống nhân loại nhanh như vậy tiết tấu sinh hoạt. 

Từ khi Tinh linh vương Elrond đáp ứng sau khi trao đổi, cách mỗi một ngày, mấy người cũng sẽ ở một tòa trong đại điện giao lưu, đồng thời còn có một ít Tinh linh học giả, những học giả này cùng học viện phái vu sư có chút tương tự, mặc dù trên thực lực kém không ít, nhưng là đối với các loại lịch sử, văn hóa, phong tục, Thượng cổ bí văn biết quá tường tận, mỗi một cái đều gọi được làm tri thức uyên bác. 

Đồng dạng thế giới này đối với phù văn ứng dụng cũng vượt ra khỏi vu sư thế giới, Tinh linh vũ khí trên khải giáp đại lượng vận dụng phù văn kỹ thuật, cơ hồ có thể tiến hành đại lượng sản xuất, mà vu sư đại lục cùng nó so sánh vẫn còn xưởng nhỏ giai đoạn. Vu sư đại lục đối với pháp thuật ứng dụng muốn vượt qua rất nhiều. 

Thế giới này pháp thuật cũng không nhiều, càng nhiều thời điểm vẫn là nhục thể chiến đấu, nhưng là bọn hắn đối với ma pháp trang sức chế tạo công nghệ cũng làm cho Ellen nhìn mà than thở, Tinh linh bên trong có ba cái The Lord of the Rings, theo thứ tự là Narya: hỏa chi giới； Nenya: thủy chi giới； Vilya: khí giới chỉ. 

Hỏa chi giới Narya là một viên khảm nạm hồng ngọc nhẫn, đeo lên chiếc nhẫn này có thể miễn dịch hỏa diễm tổn thương, nó có thể chống cự mệt nhọc, để ngươi tinh lực dồi dào, chiếc nhẫn này bị đưa cho Gandalf. 

Thủy chi giới Nenya, còn gọi là kim cương The Lord of the Rings, là từ bí ngân chế tạo, khảm nạm một viên to lớn kim cương, chiếc nhẫn này đeo tại Galadriel trên tay, nó lực lượng là thủ hộ, ẩn tàng, Lothlorien chính là bị cái này mai The Lord of the Rings bảo hộ lấy, ngoại nhân thậm chí không cách nào nhìn thấy Lothlorien. 

Khí giới chỉ Vilya, đây là một viên dùng tinh kim chế tạo lam bảo thạch The Lord of the Rings, nghe nói đây là ba cái Tinh linh The Lord of the Rings bên trong cường đại nhất một viên, hắn có được chữa thương cùng thủ hộ lực lượng, đồng dạng có thể điều khiển nguyên tố lực lượng, phạm vi nhỏ cải biến hình dạng mặt đất, triệu hoán dòng nước xiết các loại. 