 Tại sắp xếp xong xuôi Phù Không Thành đồng thời công trình sau, Ellen lại một lần nữa tiến hành xuyên qua. Theo một đường linh quang dâng lên, Ellen thân ảnh biến mất tại đài chiêm tinh. 

Thời đại này Địa Cầu mới vừa tiến vào thế kỷ hai mươi mốt. 

Nhân loại khoa học kỹ thuật đã cực kì phát đạt, vệ tinh nhân tạo, phi thuyền vũ trụ, hỏa tiễn, tên lửa xuyên lục địa, vũ khí hạt nhân, internet, thời đại này là tin tức nổ lớn thời đại, nhân loại đã đem ánh mắt từ Địa Cầu bên trên chuyển qua vũ trụ. 

Vilander tập đoàn là một nhà cỡ lớn công ty đa quốc gia, nghiệp vụ lĩnh vực hàm cái rất nhiều phương diện, chữa bệnh, giao thông, nguồn năng lượng, khai thác mỏ, điện tử, internet, an toàn chờ lĩnh vực đều có không tầm thường biểu hiện. 

Tây nguyên năm 2004, nước Mỹ. 

Lúc này thế giới mới vừa tiến vào thế kỷ hai mươi mốt, nhân loại thăm dò năng lực có vượt qua thức phát triển, Địa Cầu ngoài có nước cờ ngàn khỏa đủ loại vệ tinh nhân tạo, bọn chúng thời khắc giam khống Địa Cầu. 

Những vệ tinh này bao quát khí tượng, tài nguyên, thăm dò, thông tin các loại các dạng vệ tinh nhân loại thậm chí có thể dựa vào những vệ tinh này tại toàn cầu phạm vi bên trong tiến hành tài nguyên khảo sát. Chữa bệnh sinh vật khoa học kỹ thuật phát triển cũng làm cho nhân loại tuổi thọ không ngừng tăng lên, chất kháng sinh xuất hiện, để rất nhiều tật bệnh trở nên có thể được chữa trị. Nhân loại làm tự thân lấy được thành tựu mà tự hào. 

Nhưng là, trăm ngàn năm đến nay, có lẽ là từ khi trí tuệ sinh ra đến nay, nhân loại đều bị một vấn đề sở khốn nhiễu. 

Ta là ai, ta từ đâu tới đây, ta muốn đi đâu. 

Vấn đề này bối rối nhân loại vô số năm, nhân loại không ngừng thăm dò nghiên cứu, ở mức độ rất lớn chính là muốn biết quá khứ của mình tương lai. Đây cũng là càng ngày càng nhiều khảo cổ đoàn đội cùng nghiên cứu khoa học đoàn đội xuất hiện nguyên nhân. 

Một số người muốn đào móc nhân loại lịch sử, từ đó muốn biết bọn hắn từ đâu tới đây, bọn hắn hi vọng tìm tới chứng cứ, chứng minh nhân loại khởi nguyên. 

Từ khi cận đại khoa học bộc phát, thần học bên trong Thượng Đế tạo ra con người liền triệt để sụp đổ, Darwin đưa ra thuyết tiến hoá đối với nhân loại khởi nguyên đưa ra một cái phương hướng mới, nhưng là theo thời gian trôi qua, loại thuyết pháp này đưa tới rất nhiều người chất vấn. 

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể tiếp nhận bản thân là từ hầu tử tiến hóa mà thành, hiện đại khoa học đối với các nơi trên thế giới nhân loại xuất hiện hoá thạch tiến hành đại lượng so với, muốn tìm ra bí mật trong đó. 

Rộng rãi nhất nhận biết là, nhân loại tổ tiên sinh ra sớm nhất sống ở Đông Phi khe nứt lớn khu vực, sau đó bởi vì rừng rậm thoái hóa, nhân loại tổ tiên từ trên cây đi xuống, bắt đầu dùng chân hành tẩu. 

Đang đi ra Châu Phi về sau, chia làm rất nhiều tộc đàn bắt đầu tiến về địa phương khác nhau, tại trải qua mấy chục vạn năm diễn biến tiến hóa sau, trở thành hôm nay nhân loại. Loại thuyết pháp này chính là hiện nay trên thế giới lưu truyền rộng nhất thuyết pháp. 

Một loại cách nói khác là cho rằng nhân loại là ngoài hành tinh cao sinh mệnh có trí tuệ hậu duệ, nhưng là loại thuyết pháp này khuyết thiếu chứng cứ, vẻn vẹn dựa vào trong truyền thuyết thần người sáng lập, chuyện này chỉ có thể là chuyện thần thoại xưa. 

Trăm ngàn năm qua, nhân loại ngắm nhìn bầu trời, khát vọng tìm tới đáp án này, giải khai chủng tộc chi mê. 

Ellen đứng tại một đầu náo nhiệt trên đường cái, chung quanh là không ngừng lui tới người đi đường, ô tô như nước chảy, nhìn trước mắt quen thuộc vừa xa lạ tràng cảnh trong lòng bùi ngùi mãi thôi. 

Bất quá hắn minh bạch nơi này cũng không phải là hắn chỗ rời đi cái kia Địa Cầu, bởi vì ở phía xa một tòa lầu cao tường ngoài bên trên to lớn bên ngoài trên màn hình đánh dấu ngày là ngày 10 tháng 10 năm 2004. 

"Năm 2004 xã hội hiện đại? Đây cũng là thế giới kia? " 

"Đêm tối truyền thuyết? Harry Potter? Lại hoặc là chỉ là một cái hiện đại đô thị phim? " Ellen quan sát bốn phía một chút, sau đó đem tinh thần lực trực tiếp tản ra. 

Truyền kỳ vu sư cường đại tinh thần lực lượng nháy mắt từ Ellen trên thân trực tiếp bộc phát, chung quanh năng lượng lực trường đều bị quấy nhiễu, trong lúc nhất thời phiến khu vực này sóng điện từ đều gián đoạn vài giây đồng hồ. 

Ellen tinh thần lực trong nháy mắt đảo qua thành thị, sau đó tiếp tục hướng ngoại giới khuếch tán, một mực bao phủ chung quanh mấy chục cây số phạm vi mới đình chỉ, ngay sau đó tại Chip trợ giúp dưới, Ellen bắt đầu đối với phiến khu vực này tiến hành cẩn thận quét hình. 

"Không có phát hiện ma hóa sinh vật. " 

"Không có phát hiện hắc ám sinh vật. " 

"Không có phát hiện siêu phàm lực lượng. " 

Nhìn xem Chip quét xem kết quả Ellen nhíu mày: "Chẳng lẽ thế giới này chỉ là một cái bình thường khoa kỹ thế giới? " Ngay tại Ellen suy tư thời điểm, hắn đột nhiên ngẩng đầu ánh mắt khẩn cấp nhìn chằm chằm bầu trời. 

Lúc này, Địa Cầu ở ngoài trong vũ trụ, một chiếc phi thuyền vũ trụ khổng lồ xuất hiện tại Địa Cầu phụ cận, tràn ngập khoa huyễn khí tức phi thuyền vũ trụ đi tới Địa Cầu phụ cận, sau một khắc một đường năng lượng cường đại ba động nháy mắt bắn ra. Một tia sáng từ trong vũ trụ trực tiếp xuất vào Địa Cầu, ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất. 

Cùng lúc đó, Châu Nam Cực phía bắc ước chừng 1600 cây số bố vi đảo, quanh năm bị băng tuyết bao trùm hòn đảo bên trên, một tia sáng lóe lên một cái rồi biến mất, độ dày ước chừng mấy ngàn thước Anh dày tầng băng nháy mắt hòa tan ra một cái đường kính một mét băng động. Tại tầng băng phía dưới, là một tòa cự đại kim tự tháp. 

Tại ‘nhìn’ ra ngoài vũ trụ vũ trụ chiến hạm thời điểm, Ellen ánh mắt một trận lấp lóe, loại kia chiến hạm vừa nhìn liền biết chí ít dẫn trước Địa Cầu mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm. 

"Vừa mới phát xạ hẳn là pháo laser, uy lực cũng không tệ lắm, cái hướng kia là Nam Cực, loại phong cách này chiến hạm, đây cũng là Predator. " 

"Alien đại chiến Predator? Nhìn thấy vận khí của ta không tệ a. " 

Vốn cho là đây chỉ là cái phổ thông thế giới, Ellen còn lo lắng ích lợi có hạn, lại phát hiện thứ này lại có thể là Alien đại chiến Predator về sau, Ellen nháy mắt vui mừng quá đỗi. 

Thế giới này thật không đơn giản, chẳng những khác thường hình còn có Predator, Predator là một loại có được độ cao văn minh ngoài hành tinh chủng tộc, ngoại hình tiếp cận hình người, nhưng là có rất nhiều thú đặc thù, có răng nanh, có lợi trảo, thân hình cao lớn, cường tráng hữu lực. 

Cái chủng tộc này mặc dù khoa học kỹ thuật phát đạt, lại tôn trọng săn giết, mỗi một cái thanh niên Predator muốn trưởng thành liền nhất định phải tham kiến thí luyện, thí luyện nội dung rất đơn giản, nhưng là cũng rất tàn khốc, đó chính là săn giết Alien. 

Những này Predator khoa học kỹ thuật cường đại, vũ khí trước vào, thân thể có thể quang học ẩn thân, mặt nạ có thể cung cấp nhiều quang phổ quét hình, có thể hình ảnh phóng đại, thông sáng, cảm quang, tia hồng ngoại trinh sát, vi hình máy tính, Plasma vai pháo, Plasma súng ngắn, laser định vị, phong tỏa dụng cụ, dạng đơn giản đạn hạt nhân các loại. 

Có thể nói mỗi một cái Predator đều đã vũ trang đến tận răng, đến mức trong phim ảnh nhân loại giết chết Predator, đây chẳng qua là nhân vật chính quang hoàn mà thôi. Thật gặp, bọn hắn có thể tuỳ tiện tiêu diệt một chi bộ đội. 

Làm Predator lễ thành nhân thí luyện, Alien đồng dạng là một loại sinh vật hùng mạnh, loại này kì lạ sinh vật sẽ căn cứ túc chủ gen đến cải biến bản thân hình thái cùng hoàn cảnh thích ứng lực, lại không ngừng sửa chữa bản thân gen tiến hóa. 

Nó trứng thậm chí có thể tại chân không hoàn cảnh bên trong bảo tồn mấy ngàn năm, một khi có sinh mệnh tới gần liền sẽ nhanh chóng nở, nó ấu thể là một loại ôm mặt trùng, có thể tại phát hiện mục tiêu nháy mắt trực tiếp bắn ra đi, ôm lấy sinh vật bộ mặt, sau đó đem ký sinh thể cắm vào đến sinh vật thể nội. 