 "Cái quái vật này các ngươi nhận biết sao? " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, một trận tiếng bước chân nặng nề truyền tới. 

"Trời ạ, là cái kia khoa học quái nhân! Cái kia dị đoan Victor Frankenstein thật sự có thể để một cái Phùng Hợp Quái có được sinh mệnh ! ? ? " Nhìn thấy cao hơn hai mét, diện mục dữ tợn quái vật kinh khủng, Anna quá sợ hãi hô. 

"Nghe, các ngươi đối với Victor làm thí nghiệm có sự hiểu biết nhất định? " Ellen cũng đưa ánh mắt một mực nhìn lấy khoa học quái nhân trên thân, cũng không quay đầu lại nói. 

"Một năm trước, trong làng phát sinh nhiều lên thi thể mất tích sự kiện, rất nhiều mới hạ táng người thi thể ngày thứ hai đã không thấy tăm hơi, lúc ấy mọi người còn tưởng rằng là hấp huyết quỷ gây nên. " 

"Mà cuối cùng lại có người phát hiện là một cái gọi Victor tà ác nhà khoa học trộm cắp những thi thể này, đang tiến hành phục sinh người chết tà ác thí nghiệm. " 

"Cuối cùng các thôn dân tìm được Victor ẩn thân cổ bảo, muốn phóng hỏa đem hắn tính cả cổ bảo cùng một chỗ thiêu hủy, nhưng cũng liền vào lúc đó, phát hiện hắn đã cùng Dracula phát sinh xung đột mà mất mạng, 

Mà nghe nói lúc ấy có một cái Phùng Hợp Quái ôm thi thể của hắn biến mất ở bên trong liệt hoả. " 

"Về sau hấp huyết quỷ đã từng đại quy mô xuất động tìm kiếm qua cái kia Phùng Hợp Quái, nhưng không có thành công, không nghĩ tới thế mà bị ngươi phát hiện. " Anna công chúa cũng đi theo hồi đáp. 

"Ngươi biết cái quái vật này là thế nào chế tạo ra sao? " Ellen xoay người nhìn mấy người nói. 

"Không biết, chúng ta chỉ là nghe nói, cái kia Victor làm thuê cho Dracula, tại ủng hộ của hắn dưới chế tạo ra cái quái vật này. " Velkan vây quanh Phùng Hợp Quái dạo qua một vòng ngẩng đầu nói. 

"Xem ra muốn hiểu rõ liền phải đi tìm Dracula. " Ellen mặt không thay đổi nói. 

"Ellen đại nhân, ta nghĩ xin ngài giúp giúp bọn ta giết chết Dracula. " Velkan do dự một chút nói. 

"Sự tình hôm nay ta rất xin lỗi, mặc dù ngài xuất thủ trừng phạt mạo phạm người của ngài, nhưng là nơi này thế cục cũng đã biến thành thùng thuốc nổ, chỉ cần một đốm lửa liền sẽ bạo tạc. " 

"Biện pháp duy nhất chính là giết chết Dracula, chỉ là chúng ta cũng không biết Dracula giấu ở địa phương nào, ta muốn hôn cầu ngài trợ giúp chúng ta. " 

"Trợ giúp các ngài giết chết Dracula, đây là lúc trước điều kiện, ta sẽ thực hiện. " 

"Các ngươi muốn tìm đến Dracula sào huyệt kỳ thật rất đơn giản. Nó ngay tại các ngươi gia tộc chỗ lưu truyền xuống những cái kia văn hiến bên trong. " Ellen vỗ tay phát ra tiếng tiếp tục nói. 

Ngay sau đó trong phòng vài quyển sách tịch bay thẳng đi qua, sau đó nháy mắt triển khai. 

"Bá tước Dracula nhưng thật ra là tổ tiên của các ngươi nhi tử. " 

"Lúc ấy hắn không phải hấp huyết quỷ, hắn là bị một cái được xưng là Thượng Đế tay trái giết chết về sau mới trở thành hấp huyết quỷ. " Ellen chỉ vào văn hiến bên trên một hàng chữ nói. 

"Chúa Jesus thăng thiên sau an vị tại Thượng Đế bên phải, cho nên Thượng Đế tay phải đại biểu chính trực cùng công chính, mà tới tương phản, chính là đại biểu quanh co cùng giảo hoạt Thượng Đế tay trái. " 

"Thượng Đế tay phải là từ ái, nhưng là tay trái của hắn lại là đáng sợ! Cái này cũng chính như chúng ta những người này, mặc dù mỗi người đều lấy Thiên sứ làm tên, lại chỉ có thể trong bóng đêm hành tẩu, thay Giáo Đình hoàn thành một chút không thích hợp tại bày ở dưới ánh mặt trời nhiệm vụ......Dù cho để chúng ta đi đồ sát giáo đồ, mưu sát huynh trưởng! " 

"Cho nên Dracula chết chính là Thượng Đế tay trái. " 

"Có ý tứ chính là, Dracula cũng không cam lòng chết đi, tại hắn mất đi sinh mệnh về sau, cũng chính là1422 năm, hắn liền cùng ác ma ký kết khế ước, ngay sau đó được trao cho mới sinh mệnh. " 

"Bất quá cái này sinh mệnh có chút đặc thù, hắn cần hút máu tươi để duy trì sinh mệnh. " 

"Mà tổ tiên của các ngươi, vị nào tà ác sinh mệnh phụ thân, tự mình đến La Mã thỉnh cầu khoan thứ, minh ước chính là vào lúc đó thành lập. " 

"Hắn nhất định phải giết chết Dracula, để đổi lấy toàn cả gia tộc đắc ý tiến vào Thiên Đường, nếu như làm không được, 

Như vậy toàn cả gia tộc đều sẽ xuống Địa ngục. " 

"Nhưng là, tổ tiên của ngươi không cách nào hạ thủ, mặc dù Dracula rất tà ác, nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào giết chết con trai ruột của mình. " 

"Bởi vậy tổ tiên của ngươi đem hắn trục xuất tới một cái băng phong thành sóng bên trong, kia là một đường không cách nào trở về cửa. " 

"Chỉ là tổ tiên của ngươi cũng không nghĩ tới, ác ma lại cho Dracula một đôi cánh, từ đó về sau, tòa kia băng phong tòa thành liền biến thành của hắn hang ổ, Dracula có thể tùy ý ra vào tòa thành kia. " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, ngay sau đó những này văn hiến hoàn toàn khôi phục đến nguyên trạng. 

"Như vậy tòa thành kia ở nơi nào, hoặc là nói tòa kia cửa ở nơi nào? " Velkan nghi ngờ hỏi. 

"Ngay tại trong tòa thành này. " Ellen mỉm cười, đưa tay đẩy một chút trên tường một chỗ cất đặt ngọn nến đế đèn, đế đèn tự động trượt xuống, nguyên bản kín kẽ mặt tường xoay chuyển tới, một bức tranh xuất hiện ở trước mắt. 

Bích hoạ trên có văn có đồ, đồ là hai cái người khoác giáp dày, tay cầm lợi kiếm võ sĩ đang đối đầu lấy. 

Van Helsing cố nhiên lấy làm kinh hãi, mà xem như chủ nhân Anna công chúa kinh ngạc trình độ lại không kém hắn, vội vàng đi gần đây, đọc lấy họa cái khác văn tự. 

"Coi như có được một viên thuần khiết thành kính tâm, mỗi khi gặp đêm trăng tròn, cũng có thể là biến thành một con người sói, làm phụ tử cỏ nở hoa, ánh trăng trong sáng lúc, hoặc tại mặt trời lặn về sau hút máu người, giương cánh mà bay......" 

Chính đọc lấy, vẽ lên hai cái võ sĩ, vậy mà hoạt động, dùng trong tay vũ khí bắt đầu đánh nhau chết sống, thiết giáp ma sát, vũ khí đụng lẫn nhau âm vang thanh âm, vậy mà rõ ràng truyền đến. 

Cái này một dị biến lệnh Anna công chúa cũng giật nảy mình, dù sao bọn hắn thời đại này người nhưng không có được chứng kiến anime phim. 

Lẫn nhau liều mạng vài cái về sau, hai cái võ sĩ đều ném hết vũ khí, sau đó ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, tiếp lấy, thân thể bọn họ bắt đầu phát sinh hóa thú, một cái toàn thân tìm ra lông đen, đầu lâu biến thành đầu sói trở thành một con người sói, một cái khác lại mọc ra cánh dơi, biến thành một con to lớn con dơi hình dáng quái thú, hình thể chuyển biến làm bọn hắn trên người khôi giáp toàn bộ vỡ vụn, cũng làm bọn hắn tiếp xuống giết chóc hoàn toàn biến thành quái vật ở giữa đọ sức. 

Cuối cùng, người sói kia lấy được thắng lợi, đem con dơi quái thú cổ cắn đứt, mà kia con dơi quái thú cũng rất nhanh hóa thành tro bụi. 

Hết thảy diễn dịch xong sau, hình tượng trở nên mơ hồ, cuối cùng lại biến trở về ngay từ đầu hình tượng. 

"Bức họa này là có ý gì? " 

"Đây là tổ tiên của các ngươi lưu lại, giết chết Dracula manh mối. " 

"Kỳ thật phí hết tâm tư lưu lại những đầu mối này còn không bằng trực tiếp nói cho các ngươi biết giết thế nào rơi Dracula. " Ellen nhìn xem bức họa này nhả rãnh nói. 

"Trên bức họa này mặt cho chúng ta biểu đạt một cái tin tức:người sói có thể giết chết Dracula? " Van Helsing hỏi. 

"Đúng là như thế. " Ellen gật gật đầu nói. 

"Nhưng kỳ quái là, nếu quả như thật có thể làm như vậy, người sói tại lần thứ nhất biến thân về sau còn có kháng cự Dracula ý thức một chút chỗ trống, làm sao tổ tiên của ta không ai có thể dựa vào điểm này giết chết Dracula? " Velkan xem hết họa tác, quay đầu lại hỏi nói. 