 【 sinh mệnh dược tề, có thể gia tăng 10 tuổi thọ mệnh. 】【 lực lượng dược tề, có thể vĩnh cửu gia tăng chút ít lực lượng. 】【 cuồng bạo dược tề, trong thời gian ngắn cực lớn đề cao người sử dụng thân thể thuộc tính, hiệu quả tiếp tục 3 phút, không thể liên tục sử dụng, sử dụng sau sẽ lâm vào một đoạn thời gian trạng thái hư nhược. 】

【 sông băng, trường kiếm, sắc bén, sử dụng lúc có thể tạo thành yếu ớt đóng băng tổn thương. 】【 răng độc, chủy thủ, phá giáp, bổ sung độc tố tổn thương. 】【 hài cốt pháp trượng, triệu hoán vong linh lúc số lượng +2, triệu hoán vật thực lực +1. 】【 Frostmourne, trường kiếm, sắc bén, bổ sung hàn băng tổn thương, bị vũ khí gây thương tích lại nhận nguyền rủa. 】

【 nitro glyxerin thánh thủy bom, sử dụng sau chia đôi kính 5 mét bên trong hắc ám sinh vật tạo thành một lần bạo tạc tổn thương cùng một lần thần thánh tổn thương. 】【 phụ ma đạn dược, có thể chứa lấp tại bình thường súng ống, đánh trúng mục tiêu sau sẽ tạo thành hơi sáng nguyên tố tổn thương. 】

【 Hỏa Cầu thuật trục xoay, sử dụng sau sẽ triệu hoán ba viên hỏa cầu công kích địch nhân. 】

Nhìn thấy rực rỡ muôn màu thương phẩm, Paris ánh mắt liên tục lấp lóe, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu. 

"Xin hỏi, linh hồn tinh thạch làm sao thu hoạch được? " 

"Khách nhân, linh hồn tinh thạch tại giết chết cường đại sinh mệnh sau rút ra linh hồn chi lực sau ngưng kết, hoặc là giết chết âm hồn loại sinh mệnh cũng sẽ rơi xuống. Trong tay ngươi viên kia bằng chứng có thể thu lấy ngưng tụ thành cấp thấp linh hồn tinh thạch. " 

"Muốn lại tới đây chỉ cần kích hoạt trong tay ngươi bằng chứng, xin chú ý, cái này mai bằng chứng chỉ có ba lần giao dịch quyền hạn, ba lần sau sẽ trực tiếp thu hồi. " 

Không biết bắt đầu từ khi nào, tại toàn bộ thế giới phạm vi đều lưu truyền một cái truyền thuyết, trong thế giới này ẩn giấu đi một cái thần bí cửa hàng, cửa hàng chủ nhân là ai không có ai biết, cửa hàng ở nơi nào cũng không người nào biết, nhưng là toà này cửa hàng lại làm cho vô số người chạy theo như vịt. Trong cửa hàng có các loại chỉ tồn tại trong truyền thuyết vật phẩm. 

Cường đại vũ khí, thần kỳ dược tề, có thể kéo dài sinh mệnh sinh mệnh chi thủy, vô số loại ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng vật phẩm tồn tại, truyền thuyết cái này cái này thần bí cửa hàng bị có được cường đại lực lượng, không có bất kỳ người nào có can đảm ở đây động thủ, nghe nói những cái kia tại trong cửa hàng động thủ người đều bị trực tiếp rút lấy linh hồn. 

Muốn đi vào cửa hàng, liền cần thu hoạch một viên bằng chứng, chỉ có có được bằng chứng người mới có thể tiến vào. 

Thần bí cửa hàng bên trong phát sinh hết thảy, Ellen đều có thể biết, khi nhìn đến đông đảo thương phẩm về sau, một chút mang theo ý đồ khác người cũng sẽ không bà ngoại sự thật đi lấy linh hồn tinh thạch mua, mà lại quen thuộc loại kia mạnh được yếu thua, luật rừng người càng là trực tiếp mở đoạt. 

Đương nhiên bộ phận này người hạ tràng sẽ phi thường thê thảm, cỗ kia Sắt Thép Ma Tượng cũng không phải bộ dáng hàng, Ellen vì hắn tăng thêm đại lượng kỹ xảo chiến đấu, thuận thế bổ, lượn vòng trảm, ngụ thủ tại công, công kích, khí độc công kích, dịch axit công kích, chờ rất nhiều phương thức công kích, tất cả động thủ cướp đoạt người đều bị giết chết, bọn hắn duy nhất giá trị chính là vì Ellen cung cấp một chút linh hồn tinh thạch. 

Còn có một số tương đối thông minh, muốn thừa dịp dùng thử vũ khí thời điểm, cầm những này cường đại vũ khí tiến hành công kích, chỉ là bọn hắn cũng không biết đến là, tại kết giới bao phủ xuống, bọn hắn bất luận cái gì hành động công kích đều là phí công. 

Tại giết chết trên trăm tên muốn cướp bóc thần bí cửa hàng người sau, về sau những người kia rốt cuộc hiểu rõ động thủ là không thể thực hiện được, sau đó chỉ có thể thành thành thật thật dùng linh hồn tinh thạch hoặc là cái khác tài nguyên tiến hành trao đổi. 

"Phanh phanh phanh! " 

Liên tiếp súng vang lên âm thanh từ trong quán rượu truyền đến, theo mà đến chính là pha lê vỡ vụn âm thanh cùng mọi người thét lên. 

"Chuẩn bị xong chưa? Các ngươi những này đáng chết con rệp! " Paris một tay cầm thương, một tay cầm kiếm xuất hiện tại trong quán rượu, ba tên bị viên đạn đánh trúng hấp huyết quỷ thân thể bị băng phong, sau đó trực tiếp vỡ thành một chỗ khối băng, loại ma pháp này tổn thương, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực tái sinh căn bản không có nổi chút tác dụng nào. 

"Băng thương thợ săn. " Nhìn thấy đồng bạn thảm trạng, còn lại hấp huyết quỷ rít lên một tiếng lấy ra vũ khí tiến hành công kích. 

Nhìn thấy xông lên hấp huyết quỷ, Paris trong tay súng ống liên tiếp kích phát, mỗi một phát đạn đều có thể đánh giết một con hấp huyết quỷ, bất quá tay của hắn thương chỉ có sáu phát đạn, rất nhanh liền bắn hết. 

"Hắn hết đạn, nhanh lên giết hắn!" 

"Xông lên a! " 

Vừa mới tránh né tại công sự che chắn sau hấp huyết quỷ nhao nhao vọt ra, Paris thu hồi yêu thương, lấy ra một cái bình thủy tinh, sau đó trực tiếp ném đến trong quán rượu ở giữa. 

"Oanh! " 

Nitro glyxerin tại lọt vào kịch liệt va chạm sau trực tiếp bạo tạc, nổ thật to âm thanh đem rượu đi quầy bar trực tiếp nổ bay, một cỗ thần thánh lực lượng nháy mắt bộc phát, tất cả bị bạo tạc bao phủ hấp huyết quỷ nhao nhao kêu thảm lui lại, chỉ là đã muộn, bị thần thánh năng lượng bao phủ sau, da của bọn hắn cấp tốc hư thối, đồng thời phát ra tư tư thanh âm, còn không có đi mấy bước liền trực tiếp kêu thảm biến thành một đống màu đen khung xương. 

Nhìn thấy tất cả hấp huyết quỷ đều bị giết chết, Paris lấy ra một cái vòng tròn bài, chỉ thấy một đường linh quang thoáng hiện, từng cái vặn vẹo linh hồn giãy dụa lấy muốn thoát đi, chỉ là bọn hắn nhất định là tốn công vô ích, rất nhanh liền bị thẻ tròn trực tiếp lôi kéo đi vào. 

"Toàn bộ đều là cấp thấp Huyết Nô, ngay cả một cái chân chính hấp huyết quỷ đều không có, đáng chết bọn này con rệp tránh đi nơi nào. " Nhìn xuống thu hoạch mười mấy mai cấp thấp linh hồn tinh thạch, Paris mắng vài câu sau đó chuẩn bị rời đi. 

"Ba! " 

"Phanh phanh phanh! " 

Quầy rượu thông hướng cửa bao sương bị mãnh nhiên đẩy ra, ngay sau đó là vài cái tay súng đối với bên trong một trận xạ kích, bất quá trừ đem một cái ghế sô pha đập nát bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thu hoạch. 

Đang nghe vang động ngay lập tức, Paris xiết chặt lăn lộn ngã nhào xuống đất, trốn đến một cái cây cột đằng sau. Đợi đến tiếng súng dừng lại, Paris sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm bị đẩy ra cửa cùng phía sau cửa dần dần xuất hiện vài bóng người. 

Những bóng người này vừa xuất hiện, Paris liền cảm thấy một trận làm hắn tim đập nhanh, sau đó hắn đã nghe đến một cỗ mùi máu tanh. 

"Chân chính hấp huyết quỷ, không phải những cái kia cấp thấp Huyết Nô. " Paris chăm chú nhìn cuối cùng đi ra một bóng người, bóng người này vẫn giấu kín tại chỗ hắc ám, Paris căn bản nhìn không được mặt mũi của hắn, nhưng là cỗ khí tức kia lại gắt gao tập trung vào hắn. 

"Rống! " 

Hai tên Huyết Nô trực tiếp gầm lên giận dữ, thân hình trực tiếp cao lớn gần mười centimet, từng khỏa răng nanh từ miệng bên trong toát ra. Sau đó lại hai tên tay súng yểm hộ dưới vọt thẳng tới. 

Đã thay xong đạn Paris, thừa dịp đạn ngừng khe hở, thân hình lăn mình một cái liền xông ra ngoài, nhắm ngay hai tên tay súng liên tục xạ kích. 

"Phanh phanh phanh! " 

Hai tên Huyết Nô trực tiếp bị đánh trúng, đạn mang theo thương tổn băng hệ nháy mắt đem đông kết, sau đó vỡ vụn ra. 

"Đê tiện nhân loại, dám tổn thương chúng ta vĩ đại Huyết tộc! " 

Paris thu hồi đánh hụt súng ống, sau đó giơ lên sông băng trường kiếm liền xông tới. 

Hai tên Huyết tộc ỷ vào răng nhọn móng sắc, khí lực cường đại, tốc độ mau lẹ sức khôi phục cường hãn căn bản không sợ những này đao kiếm bình thường, nhìn thấy Paris sử dụng không phải Ngân Kiếm, không chút nghĩ ngợi vọt thẳng đi lên. 