 Một ngày này vĩnh viễn bị Azeroth tất cả chủng tộc ghi khắc, tại Long Thần giáo hội bên trong một ngày này được mệnh danh là thần sinh nhật. Vừa mới trở thành Thần Linh Long Thần nhóm có được bản thân cái thứ nhất ngày lễ. 

Về sau sung sướng khánh điển Ellen cũng không có tham gia, mà là mang theo Onyxia cùng tiểu Long rời đi, dù sao nơi này đều là Long Thần tín đồ, bản thân ở chỗ này cũng rất lúng túng, phong thần sau khi thành công những này Long Thần còn có thật nhiều sự tình phải bận rộn, Ellen rất biết điều rời đi. 

Ellen không muốn phong thần lý do có rất nhiều, trọng yếu nhất chính là làm thần minh rất mệt mỏi, thần minh là thế giới người quản lý, có được một bộ phận thế giới quyền hành, hưởng thụ thế giới chỗ tốt liền nhất định phải hoàn thành chức trách của mình, Ellen cũng không muốn bị mỗi ngày đều có làm không hết làm việc. 

Rời đi Nord sâm đại lục, Ellen về tới hắn vu sư tháp, thời gian kế tiếp hắn chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu trong tay Đại Địa thủ hộ người Thần cách cùng Medivh chi thư. 

Tại Ellen bế quan trong khoảng thời gian này, Azeroth thế giới thế cục trở nên biến đổi liên tục, bốn vị thủ hộ cự long thành công phong thần để Long Thần giáo hội thanh danh đại khô, đặc biệt là rất nhiều giáo hội bên trong mục sư đều có một loại kì lạ lực lượng—— thần thuật. 

Loại này lực lượng hoàn toàn khác với ma pháp, thần thuật lực lượng càng nhiều ở chỗ trị liệu, Ellen nghiên cứu qua thần thuật, thần thuật hiệu quả trị liệu là kích phát người bệnh sinh mệnh lực, sau đó tại thần lực tác dụng dưới đạt tới nhanh chóng khép lại, loại này hiệu quả trị liệu mặc dù rất cường đại, nhưng là sẽ tiêu hao người bệnh sinh mệnh lực, làm người bệnh sinh mệnh lực quá ít thời điểm, rất dễ dàng tạo thành người bệnh tử vong, đương nhiên loại này thần thuật cũng có biện pháp giải quyết, đó chính là thi triển thần thuật mục sư nguyện ý dùng tự thân sinh mệnh lực thay thế. 

Bất quá tự nhiên thần hệ thần thuật lại có chút khác biệt, so sánh dưới, bọn hắn hiệu quả trị liệu phải kém rất nhiều, bất quá chỗ tốt chính là sẽ không tiêu hao sinh mệnh lực. 

Mục sư xuất hiện làm cho nhân loại vương quốc mừng rỡ như điên, loại này lực lượng trên chiến trường có thể sinh ra cường đại tác dụng, mà lại mục sư còn có thật nhiều phụ trợ tính pháp thuật, có thể đề cao nhân loại binh sĩ thực lực, trừ mục sư ở ngoài, Long Thần giáo hội cũng bắt đầu xuất hiện hộ giáo kỵ sĩ, loại này hộ giáo kỵ sĩ đồng dạng sử dụng thần lực. 

Tại cùng nhân loại vương quốc tiến hành bí mật giao dịch sau, Long Thần giáo hội đạt được từng cái vương quốc nâng đỡ, đương nhiên Long Thần giáo hội mục sư cùng hộ giáo kỵ sĩ cũng nhất định phải trợ giúp vương quốc loài người đối kháng ngoại địch. Đương nhiên giáo hội cũng hứa hẹn, sẽ không nhúng tay Azeroth thế giới nội bộ chủng tộc các loại sự vụ. Điều này cũng làm cho nhân loại các quốc gia thoáng buông xuống cảnh giác. 

Thiêu đốt quân đoàn tại đã nhận ra Azeroth dị biến sau, bắt đầu tăng nhanh xâm lấn bước chân, Kil'Jaeden cùng Archimonde lo lắng tiếp tục chờ xuống dưới thế cục sẽ trở nên càng thêm khó mà khống chế, cho nên muốn mau chóng hoàn thành xâm lấn Azeroth. 

Thú nhân đại tù trưởng Ner'zhul đã nhận ra tình huống không ổn, muốn mang theo bộ lạc đào tẩu, chỉ là hắn không nghĩ tới chính là đây hết thảy đều bị Kil'Jaeden nắm giữ, hắn cuối cùng vẫn như cũ bị Kil'Jaeden giết chết, sau đó linh hồn bị tàn khốc tra tấn về sau, bị cất vào một khối tỉ mỉ điêu khắc khối băng bên trong, khối này từ vặn vẹo hư không phương xa thu thập khối băng như kim cương thạch cứng rắn. Tại bị chứa vào cái này băng lãnh vật chứa về sau, Ner'zhul cảm thấy tư tưởng của hắn phát triển gấp mấy vạn. Bị ác ma hỗn loạn lực lượng vặn vẹo Ner'zhul trở thành một cái như u linh sinh vật, từ một khắc kia trở đi, Thú nhân Shaman tế ti Ner'zhul vĩnh viễn biến mất, mà Vu Yêu chi vương ra đời. 

Tiếp xuống Vu Yêu Vương bị mang đến Azeroth, cứng rắn thủy tinh xẹt qua bầu trời đêm, tiến vào Azeroth. 

Chỉ là lần này vận khí của hắn có chút không tốt, thủ hộ Long Thần xuất hiện, để Azeroth thay đổi thêm khó mà đột phá, đặc biệt là Northrend đại lục, nơi này bởi vì bốn vị Long Thần phong thần, đã hoàn toàn không có vong linh hoạt động chỗ trống, Vu Yêu Vương bị trực tiếp tung ra đến đông bộ vương quốc. 

Một khối óng ánh sáng long lanh thủy tinh từ trên bầu trời rơi xuống, thủy tinh rơi vào đông bộ vương quốc một cái vắng vẻ trong rừng rậm. 

Một cái thương đội chậm rãi dọc theo trong rừng rậm con đường tiến lên, cái này thương đội là từ phương nam Bạo Phong thành lên đường xuyên qua đông bộ vương quốc đại lục, cuối cùng đến đại lục đầu bắc đầu bắc Lordaeron. Toàn bộ thương đội mang theo đại lượng hút hàng vật tư, ven đường còn có thể cùng Ải nhân tiến hành giao dịch. 

Đột nhiên, ngay tại tiến lên đội xe ngừng lại, tại con đường phía trước xuất hiện một cái hố sâu, hố sâu đường kính có bảy tám mét, chiều sâu cũng có ba mét, toàn bộ hố sâu vừa vặn ngay tại con đường ở giữa, đem vốn là không lớn con đường cắt đứt, nhìn thấy loại tình huống này, thương đội lập tức cảnh giới, hộ vệ nhao nhao rút ra vũ khí, mặc dù Thú nhân đã bị đánh bại, nhưng là còn có một số còn sót lại Thú nhân tản mạn khắp nơi ở trong vùng hoang dã, bọn hắn sẽ tập kích vãng lai thương đội, thậm chí một chút tiểu thành trấn cũng là bọn hắn mục tiêu. 

Mà lại trừ những này Thú nhân bên ngoài, hoang dã bên trong còn có Lang nhân Rừng Rậm Cự Ma, một mình tại dã ngoại hành tẩu là rất nguy hiểm, thương đội cảnh giới một hồi, chỉ là nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh, không có lưu vong Thú nhân bộ lạc tập kích, cũng không có những cái kia bẩn thỉu Sài Lang nhân, Rừng Rậm Cự Ma cũng chưa từng xuất hiện. 

Nhìn thấy loại tình huống này, thương đội thoáng buông lỏng, sau đó phái ra một đội trinh sát tiến hành điều tra, tại xác định chỉ là sợ bóng sợ gió một trận sau, thương đội mới hoàn toàn yên lòng, lưu lại một số người cảnh giới sau, thương đội bắt đầu tổ chức nhân thủ chữa trị con đường, nhóm nhân thủ thứ nhất bắt đầu chặt cây cây cối chế tạo công cụ, một nhóm khác người đi tìm kiếm hòn đá, bọn hắn cần đem cái hố to này lấp chôn xuống. 

Mọi người ở đây phân công tiến hành thời điểm, một tên thương nhân ăn mặc bộ dáng đi tới bên cạnh cái hố lớn, làm thương đội quản sự, sớm ngày đến Lordaeron liền đại biểu cho thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận. 

Bất quá ngay lúc này một vòng ánh sáng đột nhiên xuất hiện. 

"Đó là cái gì? " Bị quang mang lung lay một chút con mắt, Laurence đột nhiên tới hào hứng, thận trọng trượt đến hố to dưới đáy, đem trượt xuống miếng đất dọn dẹp sạch sẽ, một khối mỹ luân mỹ hoán thủy tinh xuất hiện tại trước mắt của hắn. 

Thủy tinh chừng to bằng đầu người, cả khối thủy tinh trải qua tỉ mỉ tạo hình, dưới ánh mặt trời, phản xạ ra óng ánh sáng long lanh quang hoa. Laurence một nháy mắt liền bị khối này thủy tinh mê hoặc, ánh mắt mê say nhìn xem khối này tựa như ảo mộng thủy tinh. Một con qua một hồi lâu, mới tại người khác tiếng hô hoán lấy lại tinh thần. 

Nghe được những người khác gọi mình, Laurence liền tranh thủ quần áo trên người kéo xuống đến một khối, cẩn thận từng li từng tí đem khối này thủy tinh bọc lại. Sau đó tay chân cùng sử dụng từ trong hố lớn bò lên ra. 

"Laurence đại nhân, Laurence đại nhân. " 

"Hô cái gì? " Laurence sửa sang lại quần áo, đem xé rách quần áo che lại, lúc này mới đáp ứng nói. 

"Laurence đại nhân, ngài cuối cùng trở về. " Nghe được Laurence đáp ứng, tên này người hầu bước nhanh chạy tới. 

"Sự tình không phải đã sắp xếp xong xuôi sao? Lại xảy ra chuyện gì? " Laurence điều chỉnh sắc mặt mở miệng hỏi. 

"Là lính đánh thuê thủ lĩnh nói, sắc trời hơi trễ, lo lắng thương đội ngủ ngoài trời dã ngoại, muốn đi vòng. " Người hầu vội vàng nói. 

Laurence ngẩng đầu nhìn dưới sắc trời, mặt trời đã ngã về tây, lại lấy ra một khối chuông ma pháp biểu nhìn đồng hồ, nhiều nhất lại có ba cái ma pháp lúc đại địa liền sẽ lâm vào hắc ám, sửa đường đã không thực tế, Laurence vội vàng đồng ý lính đánh thuê thủ lĩnh đề nghị, tại hao tốn một cái ma pháp lúc tả hữu thời gian, tại hố to bên cạnh mở ra một đầu chật hẹp tiểu đạo, vòng qua hố to. Ngay sau đó thương đội tại hộ vệ vai gánh nhấc đẩy tới rốt cục vòng qua hố to, thương đội bắt đầu tăng thêm tốc độ, muốn đuổi tại trước khi trời tối đến gần nhất thành trấn. 

Azeroth dã ngoại ban đêm mười phần nguy hiểm, đại lượng hung mãnh dã thú đều là ban đêm hoạt động, ban đêm nhân loại ánh mắt bị hạn chế, nhưng là Sài Lang nhân cự ma nhưng không có hạn chế, loại tình huống này trong rừng rậm càng thêm nguy hiểm. 

Một đường đi nhanh, gắng sức đuổi theo thương đội rốt cục tại mặt trời lặn sắc trời tối xuống thời điểm đạt tới gần nhất thành trấn. Laurence một con nhớ viên kia nhặt được thủy tinh, tại an toàn về sau len lén xuất ra thủy tinh tiến hành quan sát. 

Hắn chuẩn bị tại đến Lordaeron về sau, đem cái này mai thủy tinh hiến cho Lordaeron quý tộc, Laurence chỉ là một cái bình dân, hắn không có trở thành một tên cường đại chiến sĩ thiên phú, tại thông qua kinh thương có được một bút tài phú sau, hắn muốn thoát khỏi bình dân thân phận trở thành một tên quý tộc. Chỉ là muốn thu hoạch được quý tộc tước vị cũng không dễ dàng, đơn giản nhất chính là tham gia quân đội lập xuống đại công, sau đó bị quốc vương ban cho tước vị trở thành quý tộc, con đường này cũng là tuyệt đại bộ phận bình dân phấn đấu con đường, chỉ là Laurence không phải chiến sĩ, không cách nào trên chiến trường thu hoạch được quân công, con đường này liền đi không thông, hắn chuẩn bị đi một con đường khác. Hướng vương thất hoặc là quý tộc cống hiến bảo vật trân quý. 

Trước đó Laurence còn tại phí hết tâm tư muốn tìm một chút giá trị liên thành bảo vật, chỉ là hắn tài lực có hạn, những cái kia trân quý vật phẩm căn bản không có cơ hội thu hoạch được, hắn thậm chí đã mở muốn từ bỏ ý nghĩ này. Mà ở hôm nay trong lúc vô tình đạt được khối kia thủy tinh để hắn một lần nữa dấy lên hi vọng. 

Hắn có thể thề, viên kia thủy tinh được xưng tụng là đời này hắn thấy qua xinh đẹp nhất châu báu, dạng này một khối to lớn thủy tinh, giá trị không thể đánh giá, chỉ cần hắn đem khối này thủy tinh hiến cho quốc vương hoặc là đại quý tộc, hắn tuyệt đối có thể thu hoạch được một cái quý tộc tước vị, thậm chí có thể trực tiếp trở thành một tên đất phong quý tộc. 

Laurence đắm chìm trong bản thân trong tưởng tượng, cũng không có phát hiện khối kia thủy tinh bên trong một màn màu đen quang hoa xuất hiện, chờ hắn từ trong tưởng tượng lấy lại tinh thần, cái này mai thủy tinh vẫn như cũ mỹ lệ óng ánh. Thận trọng đem thủy tinh cất kỹ, sau đó giấu vào một cái rương bên trong, Laurence lúc này mới ôm cái rương ngủ thiếp đi. 

Chỉ là tại hắn không biết thời điểm, một cái đáng sợ linh hồn đã tại thủy tinh bên trong vừa tỉnh lại. 

Ner'zhul linh hồn từ va chạm sinh ra trong mê muội khôi phục lại, to lớn va chạm để linh hồn của hắn xuất hiện một đoạn thời gian hỗn loạn, thẳng đến trước đây không lâu mới khôi phục tới. 

Tại phát giác được bản thân đi tới Azeroth sau, rơi vào một nhân loại trong tay, Ner'zhul cũng không có bắt đầu động tác, khi biết cái này nhân loại chuẩn bị đưa nó đưa cho Lordaeron quý tộc sau, thù mới hận cũ cộng lại để hắn kiềm chế lại xúc động. 

Laurence thương đội rất mau tới đến Lordaeron, làm phương bắc quốc gia thủ đô, nơi này không kém cỏi chút nào Bạo Phong thành, thậm chí so với vừa mới trùng kiến Bạo Phong thành nơi này càng thêm phồn hoa. Dù sao trải qua hủy diệt, Bạo Phong thành nhân khẩu không đủ thời kỳ cường thịnh một nửa, mà Lordaeron mặc dù kinh lịch chiến hỏa nhưng là cũng không có bị công phá. 