 "Để ta đi! " Ellen mở miệng nói ra. 

Obissis quay đầu nhìn thấy Ellen, ngưng trọng biểu lộ trầm tĩnh lại. 

"Vậy liền xin nhờ Ellen các hạ rồi! " 

"Bandar, chúng ta cần mau chóng phong ấn núi lửa bầy, còn có mấy cái kia đào tẩu Ác Ma Lĩnh Chủ cần mau chóng xác nhận phải chăng đã rời đi Debbies, không thể để cho những này Thâm Uyên con rệp quyển đất trọng lực! " Obissis nói thẳng. 

Ellen hướng về phía bọn hắn gật gật đầu sau đó trực tiếp mở ra long dực bay lên, một đường linh quang dâng lên, Ellen thân ảnh trực tiếp biến mất. 

......

Sắt thép cứ điểm. 

Phô thiên cái địa ác ma quân đoàn không ngừng xung kích dưới, sụp đổ chỗ tường thành đã càng lúc càng lớn, mặc dù không ngừng có quân coi giữ tiến đến phòng ngự, nhưng là toàn bộ phòng tuyến đã thủng trăm ngàn lỗ. 

Không ngừng có ác ma xông phá phong tỏa tiến vào cứ điểm, sụp đổ phế tích bên trong, vài cái nhân loại chiến sĩ ngã ngồi ở, trong đó hai cái bị đã bị cự thạch chôn sống, có mấy cái thi thể bị cắn xé xé vỡ, chung quanh đồng dạng có không ít ác ma thi thể tản mát, săn giết ma từ tường đổ bên trong nhảy ra. 

Những thợ săn này rất nhanh phát hiện mục tiêu. 

Một đầu bề ngoài chứng minh săn giết ma không có chút nào thương hại nhào tới, mở ra trong miệng là từng khỏa chủy thủ sắc bén răng, nồng đậm mùi lưu huỳnh trộn lẫn lấy mùi huyết tinh, tinh hồng trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng cùng giết chóc, sau một khắc vài cái mất đi sức chiến đấu nhân loại binh sĩ liền muốn đầu một nơi thân một nẻo. 

‘ oanh! ’

Đột nhiên ở giữa, một cây búa to bay thẳng đi qua, đem săn giết ma chém làm hai đoạn, ngay sau đó từng đội từng đội nhân loại binh sĩ vọt lên. 

"Đem người bị thương vận đến hậu phương, những người khác đi với ta chi viện. " Cầm đầu nam tử dáng người cường tráng, động tác nhanh nhẹn, trọng khôi giáp phảng phất không có gì. Chỉ huy binh sĩ nhanh chóng tiến lên. 

Nơi xa tại mấy cái cao cấp ác ma tiến công dưới, mấy tên chiến sĩ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, vặn vẹo thiết giáp, không ngừng phun ra nội tạng huyết thủy, biểu thị tính mạng của hắn trôi qua. Mấy tên cuồng chiến ma quơ vũ khí hạng nặng trực tiếp quét ngang, không ngừng có binh sĩ bị quét bay ra ngoài. Rất nhanh lỗ hổng mở rộng, càng ngày càng nhiều ác ma vọt vào. 

"Đáng chết con rệp! " 

Một tiếng rống to, cầm đầu nhân loại vọt thẳng tới, thân thể đang chạy trốn lại một lần nữa biến lớn, quơ một cái bánh xe lớn nhỏ cự phủ hung hăng hướng phía một tên cuồng chiến ma đập tới. 

‘ phanh’ một tiếng vang thật lớn, tứ ngược cuồng chiến ma liên tiếp lui về phía sau, vũ khí trong tay cũng bị đập bay, rất hiển nhiên cái này nhân loại cũng là một tên cuồng chiến sĩ. 

Hắn quơ to lớn chiến phủ, trực tiếp một cái quét ngang, chỉ một thoáng hơn mười xông lên cấp thấp ác ma bị cắt thành hai đoạn huyết nhục tàn khối bay ra ngoài. 

Sau đó thân hình không ngừng, nhảy lên một cái, to lớn chiến phủ giơ lên cao cao, sau đó dụng lực bổ xuống, cuồng chiến ma trực tiếp so với chém thành hai đoạn. Ác ma huyết dịch đem khôi giáp nhuộm đỏ bừng. 

Đúng vào lúc này, bầu trời vì đó sáng lên, nơi xa truyền đến một tiếng kinh người tiếng vang, to lớn sóng âm như bài sơn đảo hải đảo qua toàn bộ cứ điểm, tất cả mọi người tâm thần chấn động, ngay sau đó lại là một đường linh quang chiếu sáng thiên khung. Phương hướng chính là ác ma quân đoàn hậu phương. 

"Chúng ta thành công! " 

"Thâm Uyên chi môn bị phá hủy ! " 

"Ác ma không có viện binh! " 

"Giết a! Tiêu diệt những này con rệp! " 

"Đem bọn hắn chạy về quê quán! " 

Từng tiếng gào thét trong đám người bộc phát, lúc đầu đã có chút sĩ khí thấp nhiều quân coi giữ bộc phát ra nghị lực kinh người, sĩ khí như hồng một lần nữa ổn định lại lung lay sắp đổ phòng tuyến. 

Một đường linh quang hiện lên, Ellen thân ảnh xuất hiện tại sắt thép cứ điểm phụ cận. Cường đại quấy nhiễu lực để hắn truyền tống pháp thuật có không nhỏ sai lầm, lúc này chỗ hắn tại hẻm núi bên ngoài, phía dưới là từng đội từng đội ác ma. Không trung càng là tập kết vô số Dực ma ma nhãn. Những này ác ma nhìn thấy Ellen xuất hiện, trực tiếp nhào tới. 

"Lăn đi! Những này đáng chết con rệp! " 

Ellen cánh quét ngang, 

Đem xông lên ác ma trực tiếp quét bay, bất quá vừa đánh bay vài cái càng nhiều ác ma đã vọt lên. Chung quanh tất cả phương hướng đều chật ních ác ma. 

"Đáng chết, thật sự là phiền phức! " 

—— "Long tức phun ra! " 

Nóng rực long tức nháy mắt từ trong miệng hắn phun ra, chung quanh xông lên ác ma trực tiếp bị đốt thành than cốc, Ellen chấn động cánh, trực tiếp một cái lao xuống. 

Nóng rực long tức đem phía dưới đại quân ác ma biến thành biển lửa, Ellen tại bên trong nhanh chóng xẹt qua. Ngay sau đó tại Ellen trong tầm mắt, hàng ngàn hàng vạn ác ma ngay tại điên cuồng vây công cứ điểm, cứ điểm ngay phía trước đã sụp đổ, đến hàng vạn mà tính binh sĩ gắt gao đè vào chỗ nào, song phương thi thể đã cao cao chất lên. 

Ellen dùng sức vung vẩy cánh, thân hình lại một lần nữa gia tốc, chuyện của hắn trước đã rơi xuống một đội cao cấp ác ma trên thân, nương theo lấy tiếng gió gào thét, Ellen từ trên trời giáng xuống. 

—— "Quần thể quái vật Định Thân thuật! " 

—— "Chiết xuất thuật ×6! " 

Mấy tên cao cấp ác ma thân thể đột nhiên vỡ vụn số tròn khối, đại lượng huyết dịch phun ra ngoài, chung quanh ác ma toàn bộ bị khống chế, thân thể cứng ngắc không thể di động. 

—— "Băng Phong bạo（ pháp thuật cường hiệu）! " 

Băng sương cấp tốc xuất hiện, đem phụ cận toàn bộ bao phủ, bị khống chế ác ma trực tiếp biến thành băng điêu, sau đó cấp tốc vỡ thành vô số khối băng, Băng Phong bạo bắt đầu cấp tốc làm ác ma đại quân di động. 

Ellen không ngừng phóng thích pháp thuật, đem chung quanh ác ma trực tiếp thanh không. 

Đại quân ác ma hậu phương, Barlow Viêm ma lãnh chúa có chút tim đập nhanh nhìn xem Thâm Uyên chi môn phương hướng, kịch liệt như vậy năng lượng ba động, Thâm Uyên chi môn tuyệt đối không có khả năng vẫn tồn tại, làm Ác Ma Lĩnh Chủ, bọn hắn cũng sẽ không hướng cấp thấp ác ma như thế không có đầu óc. Trí thông minh không đủ Ác Ma Lĩnh Chủ tại Thâm Uyên bên trong sống không được bao lâu. 

Không có Thâm Uyên chi môn bọn hắn muốn rút về Thâm Uyên cũng không dễ dàng, hắn ngược lại là có thể trực tiếp vượt vị diện truyền tống rời đi, nơi này bị Thâm Uyên một mực ăn mòn, cùng Thâm Uyên liên hệ đã rất chặt chẽ, chỉ cần đánh đổi một số thứ, rời đi nơi này cũng không khó, nhưng là ác ma quân đoàn muốn rút về Thâm Uyên liền phiền toái. 

"Triệu hồi cao cấp ác ma! " 

"Chúng ta về trước Thâm Uyên! " Một chút cân nhắc Barlow Viêm ma trực tiếp hạ lệnh. 

Cấp thấp ác ma tại Thâm Uyên bên trong giống như cỏ dại, chết xong một nhóm rất nhanh liền có thể bổ sung, nhưng là cao cấp ác ma cũng phải cần thời gian rất lâu mới có thể bổ sung, ác ma tiến giai là tương hỗ giết chóc thôn phệ, cho nên cao cấp ác ma số lượng xa xa thấp hơn đẳng cấp thấp ác ma. 

Sau lưng một tên ác ma truyền lệnh quan lập tức bay đi truyền đạt mệnh lệnh, đối với công hãm sắt thép cứ điểm, chiếm lĩnh vật chất vị diện, hắn đồng dạng tâm động, đối với vật chất giới phong phú linh hồn tài nguyên thèm nhỏ dãi, nhưng là nếu như dựng vào tính mạng của mình hắn cũng sẽ không đi làm. 

Tình huống hiện tại rất rõ ràng, nhân loại phá hủy Thâm Uyên chi môn, không có đến tiếp sau binh lực bổ sung, ác ma quân đoàn sẽ càng ngày càng ít, không được bao lâu liền sẽ bị toàn bộ tiêu diệt. 

Hắn cũng không muốn bị mấy tên nhân loại đại Áo Thuật sư vây công. 

Ellen cũng không biết đối thủ của hắn đang hướng về chạy thế nào đường, nhưng là minh bạch Thâm Uyên chi môn bị hủy không có đại quân ác ma không có đến tiếp sau binh lực chung quy muốn thất bại, cho nên trong lòng cũng không lo lắng, bất quá nhiều như vậy ác ma muốn thanh lý cũng là đại phiền toái, cho nên hắn chuẩn bị nhân cơ hội này trực tiếp đem những này ác ma lưu tại nơi này. 