 Giẫm tại trơn ướt đầm lầy bên trên, Ellen thật sâu duỗi cái lưng mệt mỏi, chật hẹp toa xe nhưng không có quá nhiều hoạt động không gian, mặt trời lặn dưới đầm lầy thoạt nhìn là một bộ mỹ lệ bức tranh, chỉ là bộ này bức tranh bên trong nguy hiểm nhưng một điểm không ít. 

Nơi xa đầm nước bên trên viên kia đổ rạp đại thụ bên cạnh một đoạn gỗ mục đồng dạng đồ vật chính là một đầu ngụy trang cá sấu, cây rong ở giữa còn có một đầu Hắc Mamba ẩn núp, loại rắn này độc tố, chính là kỵ sĩ cấp cường giả bị cắn một cái cũng sẽ muốn nửa cái mạng, nếu như cứu chữa trễ tử vong tỉ lệ rất cao, từ đó độc đến tử vong chỉ cần mười phút. 

"Mọi người không cần đi xa, không cần một người hành động, đi sớm về sớm, nơi này cũng không an toàn. " Một tên dẫn đầu thiếu niên nói đến, ngẫu nhiên đám người tốp năm tốp ba rời đi. 

Màu lục giao diện hình chiếu tại võng mạc bên trên, là một bộ lấy Ellen làm trung tâm bán kính 500 mét phạm vi bản đồ địa hình, điểm sáng màu xanh lục biểu thị không có nguy hiểm, màu đỏ chính là có thể uy hiếp được chủ đề sinh mệnh tồn tại. 

Những kỵ sĩ kia toàn bộ đều là điểm sáng màu đỏ, mà vài cái vu sư nơi đó, Chip căn bản không có đi dò xét. 

Đi tới mép nước, tìm kiếm mép nước khổ cây cỏ lau, loại thực vật này cũng ít khi thấy, tìm hồi lâu cũng chỉ là rải rác mấy khỏa, nhiều lắm là ăn được ba ngày, nhìn một chút bầu trời, sắc trời đã tối xuống, Ellen không đang tìm tìm. 

"Chip! Điều ra ta hiện tại thân thể số liệu! " 

"Giọt! Ellen Fakus lực lượng 1.7, nhanh nhẹn 1.6, thể chất 1.8 trạng thái khỏe mạnh" 

Chip rất nhanh liền cấp ra kết quả. 

"Tăng trưởng rất chậm, khoảng thời gian này Fakus hô hấp pháp có thể tăng lên tố chất thân thể càng ngày càng ít, mà lại cần nỗ lực thời gian cũng nhiều hơn, nhìn thấy cái này hô hấp pháp cực hạn cũng nhanh đến. Muốn lại lớn biên độ tăng lên chỉ có thể là đột phá kỵ sĩ, bất quá đối với như thế nào đột phá, cũng không có kỹ càng số liệu, chỉ nói là kích hoạt sinh mệnh hạt giống. Nhưng là đây rốt cuộc là khái niệm gì vẫn là không có hiểu rõ. " 

"Có lẽ chỉ có thể đến vu sư trong tổ chức, mới có thể tìm được đáp án. Dù sao trong truyền thuyết vu sư đều là bác học người. " 

Thu hồi xử lý tốt khổ cây cỏ lau, Ellen trở lại doanh địa tạm thời, qua loa nếm qua bữa tối liền về trong xe nghỉ ngơi. 

Ban đêm ánh trăng hơi lạnh, đầm lầy trong đầm nước truyền đến rất nhỏ vẩy nước âm thanh, thỉnh thoảng có mấy cái ếch kêu truyền đến, kéo xe ngựa kéo đánh vài tiếng phát ra tiếng phì phì trong mũi, lắc lắc cái đuôi. 

Đột nhiên ngay tại nghỉ ngơi Ellen vèo một cái ngồi ngay ngắn "Giọt! Cảnh cáo! ! Cảnh cáo! ! Có nhóm lớn sinh vật nguy hiểm tới gần! ! ! " 

Màu xanh nhạt địa đồ giao diện bên trên xuất hiện rồi lít nha lít nhít chấm đỏ, nháy mắt Ellen lông tơ tất cả đều dựng lên, không kịp xem xét một cước đem bên cạnh Tony đạp tỉnh. 

"Mau dậy đi, địch tập! ! ! " Sau đó đẩy cửa khoang xe hô lớn: "Địch tập! ! ! " Thanh âm còn chưa rơi, liền thấy hơn ba mươi tên áo bào đen kỵ sĩ đã rút ra vũ khí, tiếp lấy ánh trăng, mọi người mới thấy rõ ràng, đầm nước này bên trong tụ tập lít nha lít nhít ếch xanh, ếch xanh nhan sắc bày biện ra một loại màu xanh sẫm, xanh mơn mởn con mắt chằm chằm đến Ellen tê cả da đầu. 

Ngay sau đó đến gần ếch xanh nhảy lên một cái, trong miệng trực tiếp phun ra một đường chất lỏng màu xanh lục. 

"Cẩn thận, kia là dịch axit bắn tung tóe, đây là Lục Độc Ếch. " 

"Đáng chết, làm sao lại có nhiều như vậy Lục Độc Ếch. Không nên bị dịch axit tung tóe đến, kia chất lỏng có độc cùng tính ăn mòn. " 

"John đi đem đằng sau chứa vật tư xe ngựa bên trong dầu hỏa lấy ra, những này quỷ đồ vật chán ghét hỏa cùng ánh sáng. " 

Một tên áo bào đen kỵ sĩ bước nhanh đi tới chất đống vật liệu chuồng ngựa bắt đầu tìm kiếm, Ellen xoay người đi tới bên ngoài, cầm lấy xa giá bên trên tên nỏ nhắm chuẩn. 

"Chip, mô phỏng tràng cảnh, biểu thị mục tiêu tốt nhất góc độ. " 

Ellen không có vội vàng phát xạ, mà là để Chip tìm kiếm tốt nhất mục tiêu. 

"9 giờ phương hướng, trên cánh tay nhấc 15°. " Dựa theo Chip cho ra số liệu, Ellen vèo bắn ra tên nỏ, một mực vừa mới nhảy lên chuẩn bị phun ra dịch axit Lục Độc Ếch bị một tiễn đâm xuyên đầu ngã xuống. 

Không kịp quan sát chiến quả, vội vàng cài tên lên nỏ, ngay sau đó tại Chip nhắc nhở dưới, đem một mực đã đột phá kỵ sĩ vòng phòng ngự Lục Độc Ếch đóng đinh trên mặt đất. 

Những này Lục Độc Ếch phòng ngự rất thấp. Rất dễ dàng bị giết chết, nhưng là thiên phú dịch axit bắn tung tóe miễn cưỡng xem như ma pháp, có thể khiến người trúng độc, hơn nữa còn có tính ăn mòn, mặc dù không có lưu toan mạnh như vậy, nhưng là cũng không thể khinh thường. Dính lên sau cũng là tựa như hỏa thiêu đồng dạng. 

Nhất đau đầu người khác chính là số lượng, cái này lít nha lít nhít có mấy ngàn con. Trên xe quý tộc thiếu niên cũng nhao nhao xuống xe, cầm vũ khí lên chiến đấu, chỉ là cái này ếch xanh thân hình không lớn, dùng cung tiễn cũng không tốt bắn trúng. 

Mấy tên gan lớn tiến lên dùng vũ khí công kích, những này Lục Độc Ếch rất dễ dàng liền bị giết chết, chung quanh quý tộc thiếu nữ sau khi thấy, liên tục khích lệ, cái này mấy tên thiếu niên tựa như là anh hùng đồng dạng bị người thổi phồng, mà vị kia Ryan vương tử sau khi thấy, cũng là kích động, cầm vũ khí lên liền đi chém giết Lục Độc Ếch, Ellen sau khi thấy trong lòng hơi động, trực tiếp dùng tên nỏ bắt đầu chi viện lên Ryan. 

Người vương tử này thích làm náo động, cho nên liền một cái nhân tuyển một lỗ hổng chiến đấu, mà Ellen dùng cung tiễn đem xung quanh Lục Độc Ếch bắn giết, Ryan đạt được trợ giúp, một người liền giữ vững, mà những cái kia quý tộc càng là không muốn mặt giống như bắt đầu nói khoác, 

Ryan nghe được về sau, cảm giác phi thường hưởng thụ, dần dần tại Ellen như có như không dẫn đạo dưới, đi tới vòng phòng ngự bên ngoài, lúc này Ellen dùng ba thanh cung nỏ chi viện, mà Tony ở bên cạnh nhanh chóng lên dây cung, nhìn thấy khoảng cách Lục Độc Ếch bầy đã rất gần, Ellen đột nhiên đình chỉ tên nỏ chi viện. 

Vốn đang đang đánh giết tứ phương Ryan, cũng không có phát hiện không ổn, chỉ là áp lực đột nhiên biến lớn, muốn lui lại lúc, lúc này mới phát hiện người đã ở tại phía ngoài nhất, tay bận bịu bánh xe đem mấy cái Lục Độc Ếch giết chết, còn không có thở một ngụm, lại nhảy qua đến càng nhiều, vội vàng hướng lui lại. 

Chỉ là không có Ellen chi viện, Lục Độc Ếch đã đem vây lại, mà Ellen càng là ở một bên lớn tiếng tán thưởng "Ryan vương tử, ngài tựa như là Thượng cổ trong truyền thuyết anh hùng, những này hèn mọn tiểu bò sát thế nào lại là vĩ đại như đối thủ của ngài. " 

Nhìn thấy Ryan bị vây lại Ellen càng là ca ngợi nói "Cái này nhất định là của ngài kế sách đi, ngài đây là vì hèn mọn chúng ta không chịu đến tổn thương, cam nguyện làm mồi nhử, thật sự là quá vĩ đại. " 

Mà đã lâm vào trùng vây Ryan thần sắc hoảng sợ: "Mau tới cứu ta, ai TM muốn làm mồi nhử, ta không ra được, nhanh cứu ta. " Chỉ tiếc chính là hiện trường quá mức hỗn loạn, nghe không rõ ràng. 

"Ryan vương tử, ngươi là muốn chúng ta xa một chút sao, ngài nói, ngươi muốn phóng thích bí kỹ, để chúng ta rời xa điểm, miễn cho bị ngộ thương sao? Tốt, chúng ta lập tức lui lại, ngài thật sự là quá nhân từ. " Nói Ellen liền mang theo Tony mấy người triệt thoái phía sau. 

Mà nhìn thấy mấy người không tới cứu hắn, ngược lại lui lại, càng là một mặt bi phẫn. Chỉ là còn không có tiếp tục nói chuyện, vị này năm gần mười bốn tuổi vương tử điện hạ, liền bị dìm ngập tại Lục Độc Ếch bên trong. 

Nhìn thấy đã biến mất tại ếch bầy bên trong Ryan, Ellen cũng không tiếp tục đi chú ý, bắt đầu tiếp tục dùng tên nỏ bắn giết Lục Độc Ếch, tay vừa nhấc trực tiếp một tiễn đem con kia thanh độc oa bắn thủng, bó mũi tên không ngừng lại đem đằng sau một mực cũng đóng ở trên mặt đất. 

"Tích tích tích! ! ! Cảnh báo cảnh báo, có năng lượng phản ứng, chung quanh phóng xạ đột nhiên lên cao, đề nghị lập tức rời xa! Đề nghị rời xa! ! ! " 

Đột nhiên liên tiếp còi báo động truyền vào não hải, trước mắt càng là xuất hiện màu đỏ cảnh cáo. Chỉ là còn không có tìm tới chỗ nào xuất hiện tình trạng, Ellen liền phát hiện chung quanh thiếu niên nam nữ đều trợn mắt hốc mồm nhìn về một bên. 

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đường hình mũi khoan hỏa diễm nháy mắt phủ kín phải phía trước năm mét phạm vi, một trận protein nướng cháy mùi thối truyền ra, chỉ thấy khối kia mặt nước lít nha lít nhít thanh độc oa nháy mắt bị đốt thành than đen, bùn nhão bãi cũng bị đốt khô cứng. 

Ellen trong lòng đại chấn, mặc dù biết thế giới này có siêu tự nhiên, nhưng là kiếp trước mấy chục năm lịch duyệt như cũ không muốn tin tưởng, bất quá loại uy lực này ma pháp cũng thật sâu trấn trụ hắn. 

Những này phù thủy áo bào trắng chỉ là học đồ, bọn hắn sử dụng ma pháp vu thuật khẳng định không lấy được đi đâu. Lúc này hắn mới biết được vu sư cường đại. 

Chung quanh những cái kia quý tộc nam nữ càng là một mặt sùng bái. 

Lúc này hai tên áo bào đen kỵ sĩ cũng tìm được dầu trơn, trực tiếp đem thùng đẩy tới. Trong đó một tên vu sư trong miệng nói lẩm bẩm Ellen trong lòng hơi động: "Chip ghi chép ngôn ngữ. " 

"Giọt, nhiệm vụ thành lập, ghi chép ngôn ngữ. " Theo chú ngữ niệm xong kia thùng dầu mỡ tựa như là có sinh mệnh đồng dạng, nháy mắt bày khắp mặt đất cùng mặt nước. Một tên khác vu sư lúc này cũng niệm xong chú ngữ. Thủ trượng một chỉ, bóng đá đại hỏa cầu trực tiếp rơi vào thanh độc oa bầy ở giữa. 

"Oanh" Một tiếng nháy mắt bạo tạc, kia phiến đầm nước nháy mắt nổ ra tới một cái hố to. Chung quanh dầu trơn gặp được pháo hoa oanh một tiếng dấy lên đại hỏa. 

Chung quanh tất cả Lục Độc Ếch đều bị biển lửa bọc vào, ngọn lửa vọt lão cao, nướng đám người tóc cũng bắt đầu quăn xoắn, trong không khí tràn ngập một cỗ thịt nướng vị. 

Nhìn thấy ba tên phù thủy áo bào trắng tùy tiện, đem bọn này đủ để cho đám người toàn quân bị diệt thanh độc oa bầy tiêu diệt, đám hài tử này nháy mắt an tĩnh lại. 

Ellen thật sâu đem một màn này ghi tạc trong lòng, đối với trở thành vu sư càng phát mong đợi. 

Hướng chung quanh nhìn lại, thương vong cũng không lớn, chỉ có một cái quỷ xui xẻo bị dịch axit tung tóe đến trên mặt, mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là gương mặt này xem như phế đi. 

Cái khác mấy tên mặc dù bị thương nhẹ nhưng vấn đề cũng không lớn, chỉ chốc lát một tên áo bào đen kỵ sĩ mang theo dược cao đi tới, màu đỏ dược cao hiệu quả rất mạnh, sờ đến thụ thương mấy người trên thân, xem bọn hắn biểu lộ chậm rãi trầm tĩnh lại, độc tố nhìn thấy cũng bị am hiểu. Cuộc chiến đấu này qua đi, Ellen nhìn đồng hồ lúc này là rạng sáng ba giờ hơn. Bất quá đi qua một trận đánh lén, những người này khẳng định ngủ không an ổn. 