 Ỷ vào bản thân vũ lực cường đại, một mực bức bách nàng học tập pháp thuật, đọc sách, nhớ các loại tri thức. Thậm chí còn có thể ra một chút đề thi tiến hành khảo thí, cái gì‘ năm năm mô phỏng, ba năm thi đại học’ cái gì‘ hoành nước mật quyển’, nhìn nàng sọ não nở. 

Mà lại thất bại liền bị phạt. Còn luôn luôn vậy cái kia chút mỹ nhân ngư cùng mình tương đối, phải biết mỹ nhân ngư là huyết mạch thiên phú, trời sinh vu sư. 

Thường xuyên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói‘ không học tập làm sao cường đại. ’

‘ chiến sĩ vì cái gì bị treo lên đánh, cũng là bởi vì bọn hắn đần, chỉ biết là công kích, lượn vòng trảm, thuận thế trảm, sử dụng hết liền lặp lại một lần. ’

‘ những sáo lộ này vu sư đã sớm quen thuộc nhất thanh nhị sở, nhìn ngươi thức mở đầu liền biết ngươi muốn làm gì, còn thế nào đánh. ’

"Ngươi đã đến! " Ellen đem bản đồ giấy để ở một bên, thân thể hướng lên, nằm trên ghế sa lon, Bis rất nhuần nhuyễn đi tới bên cạnh, vươn tay tiến hành xoa bóp. 

"Cái này cho ngươi! " Ellen đem một chiếc nhẫn đưa cho qua. 

Bis tiếp nhận nhẫn, sắc mặt có một chút đỏ lên. Chiếc nhẫn này là dùng một loại ngân sắc kim loại chế tác, phía trên điêu khắc rất nhiều nàng xem không hiểu, nhưng lại cảm thấy thật là lợi hại hoa văn. Hoa văn liền thành một khối, trên mặt nhẫn khảm nạm sáu cái óng ánh bảo thạch, tại ánh mặt trời chiếu xuống chiếu sáng rạng rỡ. 

"Chủ nhân! Đây là đưa cho ta sao? Thật xinh đẹp a! " Bis hai mắt sáng lấp lánh nhìn xem Ellen. Trong lòng càng là nghĩ một đầu nai con phanh phanh nhảy loạn. 

Cùng Ellen tiếp xúc lâu, Bis cũng hiểu được rất nhiều nhân loại lễ tiết, giống như là nhẫn loại vật này, nếu như nam tính hướng một tên nữ tính đưa tặng liền mang ý nghĩa cầu ái. Mặc dù đã cùng Ellen sinh sống thời gian rất lâu, nhưng là Bis đối với Ellen đưa ra lễ vật không có chút nào năng lực chống cự. 

"Đây là đưa cho ngươi phụ ma nhẫn! " Ellen nhìn xem Bis sáng lấp lánh con mắt mỉm cười nói. 

"Ngươi làm cận chiến nghề nghiệp, thích khách lại là nổi danh da giòn, đây là đặc biệt vì ngươi chế tác, trên thân mang một cái để phòng vạn nhất. " 

"Trên mặt nhẫn ta dùng không gian kỹ xảo khảm nạm sáu khỏa hoàn mỹ cấp bậc ma pháp bảo thạch, có thể gia tăng pháp thuật kháng tính, thấp hơn vu sư cấp hai pháp thuật cường độ năng lượng công kích vô hiệu, cao hơn thực lực này sẽ suy yếu sáu mươi phần trăm uy lực. " 

"Trừ pháp thuật kháng tính bên ngoài, bên trong cất giữ hai đài Sắt Thép Ma Tượng, kia là lưu cho ngươi đồ vật bảo mệnh. " 

"Trên mặt nhẫn gia trì một cái đào thoát thuật! Chỉ cần địch nhân thực lực không có vượt qua ta, cũng có thể sử dụng nó thoát khỏi khóa chặt. " 

Đồ vật bảo mệnh a, nhìn thấy chủ nhân rất quan tâm ta a. 

Bis giờ phút này biểu hiện trên mặt có chút ngọt ngào cảm động, cho tới nay, nàng mặc dù làm một nữ bộc trưởng, nhưng là đối với Ellen trợ giúp rất có hạn. Không biết pháp thuật, liền ngay cả về sau mỹ nhân ngư đều mạnh hơn nàng, duy nhất ưu điểm chính là đi theo Ellen thời gian lâu nhất, nắm trong tay Carline trong thành các loại nhà máy. 

Theo đông đảo mỹ nhân ngư thực lực tăng cường, Helen đến, Bis cảm thấy nàng tại vu sư tháp bên trong tồn tại giá trị càng ngày càng thấp. Nhưng là không nghĩ tới chủ nhân trong lòng thế mà đưa nàng nhìn trọng yếu nhất, giờ phút này Bis trong lòng có loại không nói ra được ngọt ngào cảm giác. 

Sắt Thép Ma Tượng nàng rất quen thuộc, loại này thân cao 4 mét đại gia hỏa thực lực cường hãn, trọng yếu nhất chính là da dày thịt béo, sung làm hộ vệ không thể thích hợp hơn. Coi như gặp được địch nhân cường đại, đem Sắt Thép Ma Tượng phóng xuất coi như đánh không lại chạy trốn vẫn là có thể. Đào thoát thuật cùng truyền tống quyển trục phối hợp có thể nhẹ nhõm thoát đi. 

"Tạ ơn chủ nhân. " Bis tiến đến Ellen trước mặt, thật nhanh tại hắn bên mặt bên trên hôn một chút, sau đó thật nhanh chạy ra. 

"Tiểu nha đầu này, ban đêm lại thu thập ngươi!" Nhìn xem nhanh chóng thoát đi Bis Ellen sờ một cái bên mặt khẽ cười nói. Trong đầu không tự chủ được nghĩ đến Bis trên người quần áo bó cùng tất chân trang phục hầu gái, trong lòng không khỏi có chút dập dờn, đan điền cũng có chút phát nhiệt. 

Bis đánh lén Ellen về sau, đem nhẫn đeo lên trên tay, tâm tình khoái trá hừ phát không biết từ nơi nào học được ca dao, chuẩn bị đi cái khác hầu gái chỗ nào khoe khoang một chút. 

Trong thư phòng, Ellen đem tiến một bước hoàn thiện qua Phù Không Thành tư liệu bản vẽ truyền lại cho tháp linh số một, sau đó bưng lên bên cạnh hồng trà mỹ mỹ uống một ngụm. 

"Có như thế một đoàn lao lực làm việc, Phù Không Thành tiến độ thật nhanh a. " Nhìn xem tháp linh số một truyền tới Phù Không Thành kiến thiết tiến độ biểu, Ellen con mắt híp lại. 

Đối với những này Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư, Ellen rất hài lòng, chỉ cần nho nhỏ nỗ lực một điểm thù lao, bọn hắn liền sẽ giống như là điên cuồng đồng dạng lại nhanh lại tốt đem nhiệm vụ hoàn thành. 

Một cái đem còn lại hồng trà uống xong, Ellen đi tới trong phòng thí nghiệm. 

Trên bàn thí nghiệm trưng bày đông đảo tại Diablo thế giới đạt được trang bị, những trang bị này trải qua Ellen cải tạo, là rất không tệ ma hóa vật phẩm, những vật này đem làm nhóm đầu tiên ban thưởng cấp cho xuống dưới. Phải biết rất nhiều cấp thấp vu sư trong tay chỉ có một ít thứ cấp ma hóa vật phẩm, kia là vu sư học đồ mới sử dụng đồ vật. 

Ellen trước mắt những này mặc dù với hắn mà nói không có tác dụng gì, nhưng là đối với cái khác vu sư đến nói thế nhưng là vạn kim khó cầu đồ vật. Một khi Ellen thực hiện trước đó hứa hẹn, như vậy bọn này vu sư nhiệt tình nháy mắt liền sẽ bị kích phát ra đến. Ellen chuẩn bị mỗi qua một đoạn thời gian liền đẩy ra một nhóm, dạng này tiếp tục kéo dài, khiến cái này vu sư nhiệt tình sẽ không suy yếu. 

"Cũng không biết Debbies thời gian hiện tại thế nào. " 

"Áo Thuật Chi Thành kiến thiết tiến độ hoàn thành như thế nào. " Ellen nghĩ đến một cái khác vị diện Áo Thuật Chi Thành, làm trực diện Thâm Uyên Debbies, áp lực của bọn hắn có thể nghĩ. 

Mặc dù lần trước đem nguyên tố lò luyện tư liệu truyền lại cho bọn họ, nhưng là về sau một mực không tiếp tục liên hệ, Ellen cũng không biết bọn hắn tình huống hiện tại. Nếu như hết thảy thuận lợi, đợi đến Ngũ Hoàn Tháp Cao cùng hắn Phù Không Thành kiến tạo sau khi hoàn thành, tập hợp ba tòa Phù Không Thành lực lượng, lại thêm Vu Sư Liên Minh, bắc địa nữ vu, đã có đầy đủ lực lượng hướng Thâm Uyên khởi xướng phản công. 

Debbies, Áo Thuật Chi Thành. 

Toà này tập hợp toàn bộ vị diện lực lượng kiến tạo Phù Không Thành ngay tại gấp rút thời gian đẩy nhanh tốc độ. Từ khi đạt được hoàn chỉnh nguyên tố lò luyện tư liệu về sau, từ tốt nhất luyện kim chúng đại sư hợp thành nhóm khắc phục nan đề, tiến hành học tập nghiên cứu, đang giảng kỹ thuật tư liệu hiểu rõ về sau, đại lượng tài liệu bị vận chuyển đến nơi đây tiến hành luyện chế. 

Cùng Ngũ Hoàn Tháp Cao, Ellen Phù Không Thành đều không giống, bởi vì tập hợp đông đảo học phái, Phù Không Thành diện tích tiến một bước tăng lớn, cho nên toà này Phù Không Thành cần lắp đặt năm cái nguyên tố lò luyện. 

Tại đông đảo Luyện Kim sư kiến tạo đồng thời, Thâm Uyên đi qua một đoạn thời gian tích súc lực lượng, lại một lần nữa phát khởi tiến công. 

Hyjal núi lửa bầy. 

Lần trước Thâm Uyên chi chiến bên trong, ác ma lực lượng chế tạo trước chòi canh. 

Giờ phút này dày đặc mùi lưu huỳnh tràn ngập đại địa, núi lửa phun trào tạo thành hắc vụ tràn ngập bầu trời, vô số ác ma thông qua núi lửa đi tới chủ vật chất vị diện, sau đó hướng phía đóng tại nơi này Vu Yêu, Tử Vong kỵ sĩ phát khởi tiến công. 

"Đáng chết con rệp, liền không thể yên tĩnh một hồi! " Một tên người mặc khôi giáp cao cấp vong linh kỵ sĩ mắng. 