 Làm Ellen đem cự long chi nha cầm ở trên tay thời điểm, cả người khí thế nháy mắt liền thay đổi. Nếu như nói vừa mới Ellen khí chất giống như là một tên học giả, như vậy lúc này Ellen chính là một cái lộ ra lợi trảo cự thú. 

Một tên xông nhanh nhất bán ác ma đã đi tới Ellen trước người, cao tới hai mét thân thể, dữ tợn bề ngoài, sắc nhọn móng vuốt, khiến cho hắn mang theo một cỗ lệnh người hít thở không thông cảm giác áp bách, mọi người chung quanh giống như đã thấy vị nào dáng người gầy gò vu sư đại nhân bị nháy mắt xé thành vỡ nát, từng cái mặt lộ vẻ tuyệt vọng. 

Nhìn thấy trước người vu sư thế mà lấy ra một thanh trường kiếm, cái này bán ác ma mừng rỡ trong lòng, gần như vậy cách hắn đã không có cơ hội sử dụng pháp thuật, đến mức thanh trường kiếm kia, hắn không có chút nào để ở trong lòng, vừa rồi tại bên ngoài, những thị vệ kia đem hết toàn lực chém vào hắn trên lân phiến, cũng chỉ là ở phía trên lưu lại một chút vết cắt, mà tên này vu sư hắn cũng không cho rằng cái này dáng người gầy gò, diện mạo anh tuấn tiểu bạch kiểm có thể ngăn cản. 

"Đi chết đi! " 

Hai mắt đỏ bừng, trong lòng vui vẻ bán ác ma đã chuẩn bị hưởng thụ mùi máu tươi, hét lớn một tiếng, lợi trảo vào đầu vồ xuống. 

"Âm vang! " 

"A! Cánh tay của ta! " 

Một đường trắng sáng gặp qua hiện lên, tên này bán ác ma cánh tay liền bay lên cao cao, mang theo nồng đậm mùi lưu huỳnh màu đỏ sậm huyết dịch không cần tiền giống như phun ra ngoài. Tên này bán ác ma che lấy tay cụt đầy đất kêu rên. 

"Ngươi quá ồn ! " Trường kiếm trong tay vung lên, một cái to lớn ác ma đầu bay thẳng. 

"Chính phái ác ma ta đều giết không biết bao nhiêu, huống chi các ngươi những này tàn thứ phẩm. " Ellen bĩu môi, trong tay linh quang lóe lên. 

Một đoàn màu vàng sáng hỏa cầu khổng lồ nháy mắt ở giữa không trung hiển hiện. 

"—— Bạo Liệt Hỏa Cầu! " 

Hỏa cầu thật lớn mang theo nóng rực khí tức nháy mắt bay về phía vài cái xông lên bán ác ma. 

Mấy tên bán ác ma vội vàng tứ tán tránh né, hỏa cầu nhẹ nhàng một cái chuyển cong trực tiếp đập trúng một cái né tránh không kịp bán ác ma. 

"Phanh! " 

Kịch liệt, tiếng nổ mạnh to lớn bỗng nhiên vang lên, hỏa cầu bạo tạc nháy mắt, tứ tán ngọn lửa hô hấp ở giữa hướng chung quanh khuếch tán, mấy tên đã tránh thoát bán ác ma bị bạo tạc hỏa diễm nuốt hết. 

"Cuộc nháo kịch này cái kia kết thúc! " 

—— "Pháp sư hộ giáp! " 

—— "Mèo chi ưu nhã! " 

—— "Trì hoãn thuật! " 

—— "Tổn thương làm sâu sắc! " 

Ellen lông mày khẽ nhúc nhích tơ nhện pháp bào kèm theo hai cái pháp thuật liền gia trì đến trên thân, ngón tay có chút một túm, liền đem hai cái mặt trái trạng thái vứt xuống cách đó không xa bán ác ma trên thân. Những này bán ác ma cũng không có kế thừa đến ác ma nguyên tố kháng tính, so với bình thường người không mạnh hơn bao nhiêu, một cái âm ảnh bao phủ về sau, năng lượng tối tính ăn mòn sẽ giảm xuống sức phòng ngự của bọn họ, để bọn hắn nhận càng lớn tổn thương. 

Mới vừa rồi còn thân thủ nhanh nhẹn, không ngừng trốn tránh Nham Thạch Ma Tượng công kích bán ác ma chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên trầm xuống, lúc đầu tránh né động tác đột nhiên chậm một cái nhịp, thân hình trực tiếp một cái lảo đảo. Không đợi hắn điều chỉnh tốt thân thể, thế đại lực trầm trường kiếm nháy mắt xuất hiện ở trước mắt. 

"Phanh phanh phanh! " 

Liên tiếp không ngừng thân thể bị đánh trúng thanh âm truyền ra, mấy tên bán ác ma thân thể trực tiếp bị Nham Thạch Ma Tượng đánh xương cốt đứt gãy, giống như là búp bê vải giống như bay ra thật xa sau quẳng xuống đất, một cỗ vết máu đỏ sậm từ dưới thân chậm rãi ăn mòn quý báu thảm. 

Ellen kiếm quang trong tay huy vũ liên tục, những này bán ác ma phần lớn chỉ là tương đương với cao cấp vu sư học đồ, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lân giáp, cường đại lực lượng căn bản không có chút nào năng lực chống cự. Chỉ có thủ lĩnh cùng cái kia tiểu Bá tước hai người đạt đến chính thức vu sư cấp bậc, nhưng là làm sao có thể là Ellen đối thủ, tại Ellen nghiêm túc sau, dễ như trở bàn tay liền bị toàn bộ giết chết. Làm Ellen tại tiểu Bá tước một mặt ánh mắt tuyệt vọng bên trong, một kiếm đâm xuyên trái tim của hắn, thân thể khổng lồ chậm rãi ngã xuống đất, tràn ngập khí lưu hoàng huyết dịch đem thảm đốt ra một cái động lớn, trận này phạm vi nhỏ hỗn loạn cuối cùng kết thúc. 

Chung quanh đã lâm vào tuyệt vọng quý tộc ngắn ngủi vài phút liền kinh lịch từ địa ngục đến Thiên Đường cảm thụ, nhìn thấy sau khi an toàn từng cái xụi lơ trên mặt đất, một bộ sống sót sau tai nạn biểu lộ. 

Thu hồi cự long chi nha, Ellen đối với thanh trường kiếm này hết sức hài lòng, chính thức vu sư cấp bậc bán ác ma mặc dù sẽ không loại pháp thuật năng lực, nhưng là nhục thân cường độ rất cao, trên người lân phiến càng là cứng như tinh cương cự thuẫn, thế nhưng là tại Ellen vừa mới công kích đến, hơi dùng sức liền bị đâm xuyên. 

"A? " 

"Đây là? Đây là linh hồn? " 

Ellen một mặt ngoạn vị nhìn trước mắt tiểu Bá tước thi thể, một cái âm ảnh chậm rãi hiện lên ở thi thể của hắn bên trên. 

Linh hồn là tất cả mọi người có. Tại mỗi cái người bình thường trong thân thể, người bình thường linh hồn nếu như rời đi nhục thể, sẽ rất mau trở lại về Linh giới, thế giới này không có Thần Linh, linh hồn nơi hội tụ không còn là chư thần thần quốc, hoặc là Tử thần thế giới, mà là sẽ quy về Linh giới, Linh giới là thế giới này mặt khác, nơi này có một đầu Minh Hà nhánh sông, linh hồn sẽ bị hấp dẫn đến Minh Hà bên trong. 

Sau đó sẽ bị Minh Hà đưa đến không biết thế giới, vu sư phỏng đoán, nơi đó có thể là một cái khác vị diện bên trong Tử thần quốc gia, nhưng là mặt khác một chút vu sư lại cho rằng, những linh hồn này sẽ bị Minh Hà tẩy lễ, cuối cùng trở thành một điểm linh tính quang mang, sau đó trở về Nguyên Hải, lại Nguyên Hải bên trong hội tụ thành một cái mới linh hồn. Đó cũng không phải chuyển thế hoặc là luân hồi, linh hồn đi qua Minh Hà tẩy lễ, khi còn sống ký ức, linh hồn ấn ký chờ toàn bộ đều bị thanh trừ hết, chỉ còn lại điểm này chính là linh tính chi quang, lại Nguyên Hải bên trong linh tính chi quang cũng sẽ triệt để tiêu tán dung nhập Nguyên Hải, sau đó sinh mệnh đản sinh thời điểm, sẽ từ Nguyên Hải hấp thụ năng lượng, những năng lượng này sẽ tại trong nhục thể chậm rãi thai nghén, cuối cùng trưởng thành là một cái linh hồn, làm linh hồn trưởng thành thời điểm, cái này sinh mệnh liền sẽ xuất thế. 

Ellen đạt được liên quan tới Nguyên Hải tư liệu cũng không nhiều, từng tiến vào Nguyên Hải bên trong vu sư còn không có ghi chép qua, ngược lại là Debbies thế giới từng có mấy lần ghi chép, cho nên Nguyên Hải tại vu sư trong mắt là rất thần bí. 

Nhưng là có một chút đạt được tất cả vu sư tán thành, đó chính là Nguyên Hải là đa nguyên vũ trụ tất cả vật chất cùng tinh thần nguyên điểm, hết thảy nguyên sơ chỗ. Bao quát tất cả sinh mệnh linh hồn, thậm chí là trật tự Cổ Thần, đều là tại Nguyên Hải bên trong đản sinh. Nhưng là Nguyên Hải cũng không phải là mỹ hảo nơi, quy tắc của nơi này là dị thường tàn khốc. Tiến vào nơi này linh hồn tương đương với hồn phi phách tán, nơi này là một cái lò nung lớn, tất cả linh hồn tiến vào nơi này sau đều sẽ tan rã, sau đó tại một lần nữa tổ hợp thành một cái mới linh hồn. 

Ở đây bị ô nhiễm qua linh hồn là không thể tiến vào Nguyên Hải, ác ma sinh ra ở mức độ rất lớn là thông qua Chuyển Sinh trì, chỉ có một phần là từ Nguyên Hải bên trong sinh ra. 

Mà trước mắt cái này linh hồn nhưng lại không giống, đây đã là một loại ác linh, xuất hiện tỉ lệ rất thấp, bất quá hắn xuất hiện cũng liền mang ý nghĩa linh hồn tinh thạch, chỉ thấy cái này vừa mới đản sinh ác linh trực tiếp liền hướng về Ellen đánh tới, loại này ác linh có một ít trước khi chết ký ức, cho nên hắn sẽ tiến công giết chết hắn người kia. 

Cái này tiểu Bá tước khi còn sống tiếp nhận ác ma lực lượng, tâm linh tràn đầy cừu hận, báo thù trở thành hắn còn sống duy nhất mục đích, ác ma lực lượng cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận, huống chi trong thời gian ngắn, trực tiếp từ một người bình thường trực tiếp trở thành một cái chính thức vu sư, ở trong đó khoảng cách, là cùng hắn nhận thống khổ thành có quan hệ trực tiếp. 

Ngươi phải đến cái gì, nhất định phải nỗ lực cái gì, cái này rất công bằng. 

Oán linh là từ trong linh hồn cừu hận, ác ý, thống khổ chuyển hóa ra Linh thể sinh vật, khi còn sống nhận thống khổ càng nhiều, chuyển hóa chi trở thành oán linh liền càng cường đại. Oán linh không có thực thể, nó cơ hồ miễn dịch vật sở hữu lý tổn thương. Bất quá rất nhiều pháp thuật nhưng lại gắt gao khắc chế bọn chúng, cường đại đồng thời cũng yếu ớt. 