 Ellen đứng tại không trung, mặt không thay đổi nhìn xem không ngừng giãy dụa thực nhân ma cây. To lớn hỏa diễm đã đem bầu trời đêm chiếu lên đỏ bừng, nơi xa đã nghỉ ngơi bộ lạc thổ dân lúc này cũng sôi trào lên, từng đợt tiếng hô hoán truyền đến. 

Cuối cùng mấy trăm tên thổ dân vọt tới thực nhân ma dưới cây, nhao nhao quỳ xuống dập đầu, chỉ là không hề có tác dụng, mấy tên thổ dân cầm các loại công cụ đến phụ cận dòng sông lấy nước, sau đó trực tiếp khuynh đảo đến trên đại thụ, chỉ là xăng thiêu đốt thời điểm gặp được nước căn bản sẽ không dập tắt, ngược lại tuôn ra càng lớn hỏa diễm. 

Giống như quần ma loạn vũ cành đem mấy tên khoảng cách áp quá sát thổ dân trực tiếp cuốn lấy, hỏa diễm thuận thân cành trực tiếp đem cái này mấy tên người thổ dân nhóm lửa, trong liệt hỏa phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chỉ chốc lát trực tiếp bị đốt thành một đoạn than cốc. Thế lửa càng đốt càng lớn, thực nhân ma cây giãy dụa dần dần yếu bớt, cuối cùng rốt cục ầm vang ngã xuống đất, một đám người thổ dân giống như giống hết y như là trời sập quỳ xuống đất thống khổ, tên kia Shaman điên cuồng khiêu vũ muốn câu thông bọn hắn Thần Linh chỉ là không có đạt được bất kỳ đáp lại nào. 

Đại hỏa đốt một đêm rốt cục lúc tờ mờ sáng dần dần dập tắt, thực nhân ma cây thân cây đã thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn lại mấy mét thô thân cành còn thẳng tắp đứng thẳng. 

Tại Ellen trong mắt, cái này thực nhân ma cây cũng chưa chết đi, thần tính sinh vật sinh mệnh lực ương ngạnh, lại nói linh hồn của nó vẫn là hoàn hảo. 

Tiếp xuống liền muốn thu lấy lần này trọng yếu nhất chiến lợi phẩm, Ellen con mắt đã tràn đầy tinh tinh, một mặt tham lam nhìn về phía thực nhân ma cây. 

Lấy ra pháp trượng, phất tay bày ra một cái che chắn kết giới, đem nơi này hoàn toàn che đậy, dù sao thế giới này vẫn là có vệ tinh loại này thiên nhãn tồn tại. 

Xuất ra một túm oán linh tro cốt, nhẹ nhàng giương lên, màu xám bột phấn phiêu tán tại cả viên thực nhân ma cây di hài bên trên, trong miệng tự lẩm bẩm một cỗ âm lãnh phụ năng lượng ở đây hội tụ, Ellen bên tai truyền đến đại lượng xì xào bàn tán, giống như vô số người ở đây lẩm bẩm. 

"—— linh hồn khôi phục! " 

Ellen trực tiếp đem cái này thực nhân ma cây linh hồn trực tiếp tỉnh lại. 

Một cái khổng lồ linh hồn chậm rãi từ thân cây bên trong hiển hiện, cái này linh hồn đã không còn là đại thụ bộ dáng, trên cành cây vặn vẹo xuất hiện vô số mặt người, toàn bộ linh hồn bốc lên mãnh liệt hồng quang, cành bay múa, chung quanh nhiệt độ không khí trực tiếp xuống tới điểm đóng băng, một cỗ âm phong khuấy động, tựa như Ma vương hàng thế. 

"Chờ ngươi rất lâu! " 

Ellen thân ảnh lóe lên đi tới không trung, đối với thần tính sinh vật hắn cũng không dám mảy may chủ quan mặc dù đây chỉ là một viên cấp thấp thần tính thực vật, nhưng là chỉ cần mang theo‘ thần’ chữ liền không có đơn giản mặt hàng, nếu là dễ dàng như vậy bị xử lý cũng sẽ không được xưng là thần tính. 

Vừa mới xuất hiện cây ăn thịt người linh trực tiếp đem vô số đầu thân cành vươn hướng Ellen, Ellen chỉ cảm thấy linh hồn một trận khuấy động, giống như một nháy mắt liền bị lôi kéo ra nhục thể, biến sắc, trực tiếp khởi động tơ nhện pháp bào phòng ngự pháp thuật, từng đạo linh quang hiển hiện, trong tay pháp trượng điểm nhẹ. 

"—— linh hồn đả kích! " 

Một đường trắng sáng sắc gợn sóng trực tiếp đánh trúng to lớn cây ăn thịt người linh, cây ăn thịt người linh một cái lảo đảo, ngay sau đó một đường màu xám gợn sóng từ Thần trên thân nhộn nhạo lên. 

Một cỗ tà ác khí tức đập vào mặt, Ellen giống như nhìn thấy vô số oan hồn đập vào mặt, trong đầu một trận tạp nhạp thanh âm quấy nhiễu Ellen thi pháp, trên thân thể ma lực cũng ngo ngoe muốn động giống như muốn bị hút đi. 

"Rống! " 

Một tiếng giơ thẳng lên trời rống to, phảng phất một đầu viễn cổ cự thú từ bên trong dòng sông thời gian thức tỉnh, một trận uy áp phá thể mà ra, trực tiếp đem chung quanh ảo tưởng quét sạch sành sanh. 

"—— long tức phun ra" 

Một cỗ xích hồng sắc hình mũi khoan ma pháp hỏa diễm nháy mắt bắn ra, đã đối với hỏa diễm hoảng sợ cây ăn thịt người linh thất kinh tránh né, hỏa diễm quấn quanh mà lên, đem Thần điểm linh hồn đốt, đau cành loạn chiến cây ăn thịt người linh điên cuồng muốn dập tắt. 

Chịu đựng không nổi thống khổ Thần đột nhiên đem xúc tu vươn hướng những cái kia ngay tại quỳ lạy khẩn cầu người thổ dân. Tiếp xúc nháy mắt, những người thổ dân này thân thể mắt trần có thể thấy không ngừng già yếu, cuối cùng trực tiếp bị khấu trừ một bộ thây khô. 

"—— sinh mệnh rút ra! " Ellen không trung nhẹ nói: "Thật sự là tự gây nghiệt, không thể sống. " 

Không có đi quản những cái kia dọa điên rồi người thổ dân, Ellen trong tay pháp trượng điểm nhẹ, động tác trên tay không ngừng, theo từng cái thủ thế hoàn thành, màu bạc trắng ma pháp trận xuất hiện ở giữa không trung, chuẩn bị đã lâu pháp thuật rốt cục sẵn sàng, lấy ra một viên to lớn ma pháp bảo thạch. Một trận hào quang chói sáng từ trên người hắn dâng lên. 

"—— linh hồn rút ra! " 

"—— trói hồn thuật! " 

Trong chốc lát, một đường hào quang màu trắng bạc nháy mắt đánh trúng ngay tại khôi phục nhanh chóng cây ăn thịt người linh, sau đó xé rách lấy Thần to lớn linh hồn chậm rãi di động, cái này cây ăn thịt người linh điên cuồng giằng co, chỉ là Thần linh hồn kiên định chậm rãi dựa vào hướng Ellen, Ellen trong tay ma pháp bảo thạch nhẹ nhàng ném đi, trực tiếp nổi bồng bềnh giữa không trung. 

Một cỗ quang hoa chói mắt bắn ra mà ra, vô hình hấp lực xé rách lấy cây ăn thịt người ma linh hồn chậm rãi tới gần. Từng cái vặn vẹo nhân loại cùng động vật linh hồn bị xé rách ra. 

"Đáng chết! " 

"Thần ngã xuống đất thôn phệ bao nhiêu sinh mệnh, làm sao có nhiều như vậy linh hồn! " 

Có chút linh hồn đã bị nó tiêu hóa hết, còn có thật nhiều bị xé rách ra, Ellen búng tay một cái, trong hư không mở ra một vết nứt, một mảng lớn ma pháp thủy tinh rơi ra, ngay sau đó bàn tay vung lên, đem những linh hồn này trực tiếp dẫn đạo hướng những ma pháp này thủy tinh. Những linh hồn này phần lớn tàn khuyết không đầy đủ, giá trị lợi dụng không cao, Ellen cũng không dự định để bọn hắn cùng thần tính tinh hồn ở chung một chỗ. 

Trực tiếp kích hoạt Long mạch biến thân, lúc đầu đã khí thế bức người Ellen nháy mắt lại là một phen bạo tăng, ngón tay đối với thực nhân ma cây một chỉ. 

"—— linh hồn xiềng xích! " 

Một đường ngân sắc quang huy hiển hiện, sau đó nháy mắt hóa thành vô số phù văn, phù văn quấn quanh, hội tụ thành một đầu ngân sắc xiềng xích, trực tiếp quấn quanh ở thực nhân ma cây trên linh hồn, sau đó xé rách lấy đem Thần túm hướng giữa không trung ma pháp bảo thạch. 

Cái này, thực nhân ma cây rốt cuộc ngăn cản không nổi, chậm rãi bị kéo hướng giữa không trung ma pháp bảo thạch. Thực nhân ma cây khổng lồ linh hồn thân thể không ngừng giãy dụa, chỉ là càng vốn không pháp tránh thoát Ellen trói buộc, một chút xíu bị ma pháp bảo thạch thu lấy. 

"—— linh hồn xung kích! " 

Lại là một đường màu bạc trắng ánh sáng hung hăng đánh trúng thực nhân ma cây linh hồn, trực tiếp đem số lớn vung vẩy xúc tu đánh gãy, vô số hắc xà giống như xúc tu tại không trung vặn vẹo mấy lần, chậm rãi hóa thành khói đen tiêu tán. 

Mất đi năng lực chống cự thực nhân ma cây không thể kiên trì được nữa, Thần điên cuồng giãy dụa gào thét người, chỉ là đã suy yếu vô lực Thần căn bản không cải biến được kết cục, cuối cùng kêu rên kêu thảm bên trong bị một đường lôi kéo triệt để thu hút ma pháp trong bảo thạch đi. Chậm rãi tán đi pháp thuật, Ellen thu hồi Long mạch biến thân, vẫy tay, viên kia ma pháp bảo thạch liền rơi xuống trong tay của hắn, chỉ thấy cái này nguyên bản tinh khiết ma pháp bảo thạch hiện tại biến thành màu xanh thẫm, cầm trong tay khối này bảo thạch, bên tai liền truyền đến từng đợt phảng phất linh hồn gào thét. 

Ngón tay khẽ nhúc nhích, một tia sáng hiện lên. 

"—— linh hồn giam cầm! " Bảo thạch bên trên linh quang hiện lên, không còn có bất luận cái gì dị tượng xuất hiện, giống như chỉ là một khối phổ thông Ngọc Lục Bảo. 