 Quét dọn xong chiến trường, thắng lợi trở về Ngũ Hoàn Tháp Cao đám người cũng dẹp đường hồi phủ, nơi này phát sinh mãnh liệt như thế nguyên tố ba động, cái khác vu sư tổ chức khẳng định có phát giác. 

Hiện tại được chỗ tốt liền mau chóng rời đi. Mở ra truyền tống môn, trực tiếp về tới học viện. 

Thời gian kế tiếp học viện không có việc gì, tất cả mọi người vội vàng tiêu hóa chiến lợi phẩm, Ellen lúc này cũng rời đi học viện, đương nhiên trước khi đi, hắn giao cho hai tên học đồ một cái Vu Sư Chi Thủ pháp thuật mô bản, mặc dù các nàng còn không thể cấu trúc nhưng là sớm quen thuộc dưới vẫn là có chỗ tốt. 

Trả lời mấy vấn đề sau, Ellen nhanh như chớp rời đi học viện, lại một lần nữa xuất hiện, Ellen đã đứng tại vu sư tháp đài chiêm tinh. 

Tiện tay vuốt vuốt tiểu nữ bộc lỗ tai. 

"Chủ nhân. " Tiểu nữ bộc hiện tại đã thành thói quen Ellen động tác, bởi vì nàng biết coi như muốn phản kháng, càng lớn khả năng chính là bị cưỡng ép bắt lấy, đây là mấy lần phản kháng sau đạt được kết luận. 

"Vu sư tháp vận chuyển bình thường mã? " Ellen gật gật đầu thu tay về. 

"Hết thảy bình thường! " Bis gật đầu nói. 

"Có thời gian xem nhiều sách, thiên phú của ngươi cũng không tệ lắm, có thể nắm giữ vài cái pháp thuật tóm lại là tốt. " 

"Biết..." Nhìn xem tiểu nữ bộc một mặt sinh không thể luyến dáng vẻ, Ellen cũng có chút bất đắc dĩ, thế giới này không biết có bao nhiêu người chèn phá đầu muốn đi vào hắn thư viện đọc sách, mà cái này tiểu nữ bộc lại là một bộ hữu khí vô lực bộ dáng. Ellen cũng có chút nhức đầu, cũng không thể cưỡng ép án lấy nàng học, lắc đầu đem những tạp niệm này đuổi đi ra. 

"Đi đem phòng chứa đồ vảy rồng cỏ, đỏ gai tiêu, pháp thuật tro tàn, Huyết Tinh Thạch...... Các khu hai đơn vị đưa đến phòng thí nghiệm, ta một lát nữa muốn dùng. " Ellen thuận miệng nói, sau đó trực tiếp đi phòng thí nghiệm. Bis một đường thuận thang lầu đi tới tầng hầm một tầng, nơi này là vu sư tháp số một nhà kho, số hai nhà kho cất giữ chính là các loại khoáng thạch, nơi này cất giữ chính là ma hóa thực vật. 

Đi tới cửa nhà kho, sau lưng đại môn trực tiếp quan bế, một đạo hồng quang trực tiếp đưa nàng bao lại, ngay sau đó một cái cơ giới thanh âm vang lên. 

"Xin dừng bước, tiếp nhận kiểm tra, mời đứng tại chỗ, xin chớ làm ra động tác khác, để tránh nhận công kích. " 

"Quét hình bắt đầu......" 

"Nhân vật: Bis, quyền hạn:cấp hai quyền hạn, quyền hạn thông qua! " 

Sau đó bị cự thạch phong bế đại môn chậm rãi mở ra, một cái chừng hơn ngàn mét vuông không gian xuất hiện ở trước mắt. Đi qua mấy lần hoàn thiện, nơi này sớm đã bị Ellen dùng không gian chồng chất kỹ thuật làm lớn ra. 

Đã tới qua mấy lần tiểu nữ bộc đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc, trực tiếp đi vào đem cần vật liệu lấy ra ngoài, sau đó một đường đi tới phòng thí nghiệm ngoài cửa. 

Vừa tới cổng, đại môn ầm ầm một vang trực tiếp mở ra, từ cổng nhìn lại liếc mắt liền thấy một cái cự đại dữ tợn quái vật lẳng lặng nằm tại phòng thí nghiệm trên bình đài. 

Quái vật làn da hiện ra màu xám trắng, đầu lâu một mét có thừa, hai con to lớn cánh thịt đã chặt đứt, khớp nối trên có gai ngược, thân thể tráng kiện hữu lực, chỉ một chút một cái thứ tự liền từ trong đầu của nàng bật đi ra—— cự long. 

"Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau một chút đem đồ vật lấy đi vào! " 

Thí nghiệm trên đài Ellen ngay tại đem một bình bình chất lỏng màu đỏ bày ra tốt, nhìn xem sững sờ tiểu nữ bộc tức giận nói đến. 

Bis tranh thủ thời gian lấy lại tinh thần, đem đồ vật đưa tới, chỉ là trong lòng rung động không chút nào giảm, long a, đây chính là long a, chủ nhân thế mà cường đại như vậy. 

Ngẩng đầu nhìn đến một mặt sùng bái bộ dáng nhìn xem bản thân tiểu nữ bộc, Ellen nhẹ giọng cười cười, "Tốt đừng phát ngốc, nhanh đi đem năng lượng phiệt mở ra. " 

"Ngạch, ta đã biết, chủ nhân, đây là long sao? " Tiểu nữ bộc vừa lái mở năng lượng phiệt vừa nói. 

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, nó cũng không phải là long, mà là á long. " Nhìn xem tiểu nữ bộc một mặt hưng phấn, Ellen giải thích nói. 

"Á long? Á long không phải long sao? " 

"Á long là thuần huyết Long tộc á loại, á long số lượng rất nhiều, thô sơ giản lược đoán chừng, ít nhất có mấy ngàn loại, thậm chí khả năng hơn vạn loại. " 

"Oa, nhiều như vậy? " 

"Đúng a, á long chỉ là có được thuần huyết Long tộc huyết mạch, đa nguyên vũ trụ bên trong, có được Long tộc huyết mạch đều không kể xiết, có một số việc thuần huyết Long tộc không quản được mình gia hỏa, sáng tạo ra, có chút thì là những phương thức khác thu được Long tộc huyết mạch, có thể là một chút kì lạ long huyết thực vật, cũng có thể là là vu sư thí nghiệm. Đương nhiên bọn hắn thực lực cũng có rất lớn sai lầm. " Chậm rãi đem thi thể làm tan, Ellen thuận miệng nói. 

Tiếp lấy nhẹ nhàng vẫy tay một cái, một đóa ngọn lửa màu u lam trống rỗng xuất hiện, tiếp lấy một chỉ cách đó không xa thi thể, u lam ngọn lửa rơi xuống phía trên bốc cháy lên. 

Theo hỏa diễm thiêu đốt, một tia dòng máu màu đỏ chậm rãi chảy ra, trên bình đài ma pháp trận đã phát sáng lên, huyết dịch chậm rãi trôi nổi, cuối cùng hội tụ đến cùng một chỗ. 

Cỗ này Băng Sương Dực Long thi thể chừng nặng hai, ba tấn, huyết dịch chiếm cứ đại khái mười lăm phần trăm, từng cái bình thủy tinh đem huyết dịch chứa vào, đây là rút ra huyết mạch lực lượng nguyên vật liệu. Đến mức thi thể cũng là có không ít tác dụng, Băng Sương Dực Long trong thịt chứa năng lượng nguyên tố rất cao, mặc kệ là làm ma dược nguyên liệu vẫn là nguyên liệu nấu ăn cũng không tệ. 

Xương cốt là pháp trượng tài liệu tốt, cỗ này Băng Sương Dực Long thi thể, hoàn toàn khai phát ra giá trị mấy ngàn ma thạch. 

Rất nhanh huyết dịch liền bị rút lấy ra, đem huyết dịch thu thập tốt, Ellen trực tiếp xuất ra long nha kiếm bắt đầu giải phẫu thi thể, Băng Sương Dực Long da rồng vẫn tương đối cứng cỏi, có thể tố pháp sư bào cũng có thể làm giáp da, đem tốt nhất một bộ phận thu lại chuẩn bị qua một thời gian ngắn thăng cấp một chút tơ nhện pháp bào, cái khác cho tiểu nữ bộc làm một bộ giáp da. 

Thịt rồng rất nhanh bị phân giải xuống tới, thịt rồng bên trong năng lượng nguyên tố là đang không ngừng tiêu tán, cho nên cần mau chóng xử lý, một chút bên cạnh cạnh góc góc trực tiếp bị ném vào nồi lớn bên trong đun sôi, một lát nữa ăn hết, còn lại thì bảo tồn tại điều phối tốt băng nguyên tố dịch bên trong, đây là dùng băng nguyên tố tinh thạch cùng nguyên tố chi thủy tăng thêm mấy loại tài liệu khác chế tác dễ dàng, ngâm tại loại này trong chất lỏng, thịt rồng năng lượng nguyên tố tiêu tán sẽ trở nên dị thường chậm chạp, đầy đủ Ellen chậm rãi tiêu hao hoàn tất. Xương cốt rất cứng rắn, đại lượng xương vỡ trực tiếp bị mài thành bột xương, có được tốt đẹp ma đạo tính xương rồng phấn có thể thay thế không ít ma hóa vật liệu. Đến mức còn lại đầu cùng xương sống, bị hoàn chỉnh bảo lưu lại đến. 

Đem cái này Băng Sương Dực Long đại khái xử lý tốt sau, Ellen liền chuẩn bị rút ra huyết mạch, lần này, hắn chuẩn bị đem hai thế giới loài rồng dung hợp lại cùng nhau thử một chút, hắn rất muốn biết hai loại long kết hợp với nhau lại biến thành cái gì. 

Thiết trí tốt huyết mạch chiết xuất pháp trận, đem Băng Sương Dực Long huyết dịch rót đi vào, theo trận pháp vận chuyển, rất nhanh liền đem huyết mạch bên trong tạp chất khứ trừ. 

Tại trải qua mấy đạo rườm rà bước tấu, cuối cùng một bình lóe ra áo thuật quang mang á long huyết mạch xuất hiện tại Ellen trong tay, dạng này một bình huyết mạch tinh hoa, có thể đem một người bình thường cải tạo thành một cái huyết mạch vu sư, có giá trị không nhỏ. 

Ellen cũng không có dừng lại, đem bình này huyết mạch tinh hoa phóng tới bên cạnh dụng cụ bên trên, những này từ Harry Potter thế giới mang về dụng cụ đã đi qua hắn cải tạo, sử dụng không còn là điện lực, mà là năng lượng nguyên tố, chỉ cần tại tiếp nhập chỗ khắc hoạ một cái năng lượng chuyển hóa trận, liền có thể tuỳ tiện đem năng lượng nguyên tố chuyển hóa thành điện năng. Thuần thục thao tác sau, trong bình thủy tinh chất lỏng màu đỏ chỉ còn lại không đến mười ml, mặc dù chỉ còn lại như thế điểm, nhưng là một cỗ nhàn nhạt uy áp từ bình thủy tinh truyền ra, không khí chung quanh bên trong hiện ra rất nhiều nhỏ bé băng tinh, một cái tay đánh ra vài cái phù văn, bình thủy tinh có chút lóe lên, tất cả dị tượng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa. 

Tra xét sau, đặt ở bên cạnh trên kệ, sau đó lấy ra viên kia Hỏa long trứng. 