 Ngay tại Ellen để đem thần quốc đóng gói mang đi mà hao tổn tâm trí thời điểm, Jack Sparrow lại một lần nữa xuất hiện ở biển Ca-ri-bê vực. 

Yêu quý tự do Jack thuyền trưởng khoảng thời gian này bị Ellen cưỡng chế lấy tìm kiếm đồ vật, kém chút nhịn gần chết. Rời đi kia phiến hải vực sau, chỉ cảm thấy trời cao biển rộng, điều khiển mới đến tay Hồng long Đại Quân hào quen thuộc nó các hạng công năng, đi qua một đoạn thao tác sau, mặc dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng là hắn vẫn là xem thường đầu này ma pháp thuyền. 

Cường đại hỏa lực, linh hoạt tính cơ động, lệnh người hít khói không kịp tốc độ, còn có cường đại đến làm người tuyệt vọng lực phòng ngự, thuyền có thể tự hành đi thuyền, cũng có thể nhân công thao tác, còn có thể tiến vào đáy nước, chiếc thuyền này đối với một tên thuyền trưởng đến nói quả thực hoàn mỹ tới cực điểm. Đạt được thuyền Jack thuyền trưởng đương nhiên muốn đi thử một lần nghề cũ, làm một tên Truyền kỳ thuyền trưởng hải tặc, hắn nhưng là thời gian rất lâu không có khởi công qua, hiện tại có mới thuyền, nếu như không đi thử một chút trong lòng luôn cảm thấy thiếu chút gì. 

Thế là biển Ca-ri-bê vực có sinh động một vị mới hải tặc, nghe nói tên này hải tặc chỉ có một người, thường xuyên sẽ tới lui tại biển Ca-ri-bê bên trên, hắn xuất quỷ nhập thần, thường xuyên sẽ đột nhiên xuất hiện tại thuyền phụ cận, tên này hải tặc thường xuyên bóp lấy tay hoa, hành vi nhìn cũng là cà lơ phất phơ, nhưng là nếu như ngươi bởi vì những nguyên nhân này mà đi xem thường hắn vậy liền mười phần sai. 

Tên này thuyền trưởng hải tặc mặc dù chỉ có một người, nhưng là hắn điều khiển thuyền lại cường đại dị thường, kia là một chiếc lệnh người e ngại ma pháp thuyền chỉ, siêu nhanh tốc độ không có bất kỳ cái gì một chiếc thuyền có thể tránh thoát truy kích của nó, ma pháp cường đại hoả pháo có thể phá hủy bất luận cái gì có can đảm chống cự địch nhân, đại lượng thuyền bị chặn đứng, giao nạp kếch xù tiền chuộc sau mới đã bình an rời đi. Một chút cảm thấy hắn chỉ có một người, cố ý làm bộ đầu hàng, sau đó thừa dịp tới gần giao nạp tiền chuộc thời điểm, thừa cơ nổi lên khởi xướng nhảy giúp tác chiến, muốn giết chết tên này hải tặc cướp đoạt kia chiếc ma pháp cường đại thuyền, kết quả vô số đầu dây thừng giống mãng xà đồng dạng cấp tốc đem tất cả mọi người chế phục, những người này hạ tràng rất thảm, bọn hắn chẳng những hàng hóa bị cướp sạch thuyền bị cướp đi, còn bị lưu đày tới hoang đảo tự sinh tự diệt. 

Trong lúc nhất thời tất cả đến biển Ca-ri-bê vực thuyền đều là nơm nớp lo sợ, sinh động tại biển Ca-ri-bê cái khác hải tặc cũng bắt đầu sinh động. 

Đại lượng thuyền bị cướp, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến đế quốc Anh mấy cái ích lợi của quốc gia, trên biển mậu dịch bởi vì đầu này thuyền hải tặc đã nghiêm trọng gặp khó, không cam tâm lợi ích bị hao tổn nước Anh bắt đầu tập hợp hải quân muốn triệt để tiêu diệt đầu này thuyền hải tặc. 

Hoàng gia cảng, lúc này bởi vì bến cảng bị cướp sạch, thân là hải quân tướng lĩnh Norrington chuẩn tướng không có đem toàn bộ hải tặc bắt lấy, đã tự nhận lỗi từ chức, chính phủ nước Anh lại phái tới một tên khác hải quân tướng lĩnh Baker đặc biệt huân tước. Theo hắn cùng một chỗ đến còn có một chi cường đại nước Anh hải quân hạm đội, cường đại Hoàng gia hải quân bắt đầu đại quy mô tiêu diệt toàn bộ hải tặc, so với hải tặc mạnh hơn hoả pháo, nghiêm chỉnh huấn luyện thủy thủ, phối hợp ăn ý hạm đội, phổ thông hải tặc căn bản không phải những này Hoàng gia hải quân đối thủ. 

Đi qua vây quét, biển Ca-ri-bê vực đông đảo hải tặc lại che giấu, có can đảm ngược gây án hải tặc cũng không nhiều, trong đó một chi hung uy hiển hách hải tặc tên là râu đen Edward. 

Râu đen Edward tọa hạm tên là Annie nữ vương báo thù hào, nó đồng dạng là một con ma pháp thuyền chỉ, chiếc thuyền này sớm nhất chỉ là một chiếc vũ trang thương thuyền, lại bị râu đen Edward bắt cóc sau, đổi tên là Annie nữ vương báo thù hào, đạt được chiếc thuyền này sau, hắn sử dụng tà ác hắc ma pháp tiến hành cải tạo, thủ hạ của hắn toàn bộ đều bị cải tạo thành bất tử cương thi. Cải tạo sau khi hoàn thành, lần thứ nhất chiến đấu liền để hắn triệt để danh dương thiên hạ, vị này râu đen Edward điên cuồng đến một chiếc thuyền đơn độc đi tập kích nước Anh quân cảng, trắng trợn cướp sạch dừng lại tại quân cảng bên trong thương thuyền. 

Kết quả xuất cảng tác chiến nước Anh hải quân bị râu đen đánh bại, một trận chiến này để hắn uy chấn thiên hạ, không sợ chết bất tử cương thi, quỷ dị khó lường hắc ma pháp, có thể phun ra ngay cả nước biển đều có thể thiêu đốt Hi Lạp hỏa, thời kỳ này quân hạm đều là vật liệu gỗ chế tác, bị Hi Lạp hỏa nhóm lửa sau rất nhanh liền sẽ xào thành tro tàn, những sát thủ này giản để hắn trong chiến đấu đánh đâu thắng đó. Cường đại Hoàng gia hải quân tại song phương giao phong bên trong nhiều lần gặp khó. 

Một vị khác hải tặc chính là Jack Sparrow, khống chế lấy một chiếc cường đại thuyền hải tặc, đơn thương độc mã khiêu chiến nước Anh Hoàng gia hải quân, kết quả lệnh người mở rộng tầm mắt, ròng rã một chi phân hạm đội, bị đầu này thuyền bao vây tiêu diệt, ngày đó giao chiến hải vực hoả pháo oanh minh, khói mù lượn lờ, một chiếc cường đại thuyền hải tặc tại vùng biển này bên trong mạnh mẽ đâm tới, mỗi một lần nã pháo liền có một đầu thuyền bị trọng thương, toàn bộ mặt biển hóa thành một cái biển lửa, một trận chiến này nước Anh tổn thất một con phân hạm đội, tin tức truyền về bản thổ, toàn bộ nước Anh trên dưới một mảnh xôn xao. 

Tổn thất nặng nề nước Anh hải quân rốt cuộc bất lực chưởng khống biển Ca-ri-bê, muốn duy trì trật tự nhất định phải triệu tập càng nhiều hạm đội tiến về, từ khi 17 thời kì cuối đến nay, đã từng bước suy yếu hải tặc nháy mắt sinh động. Đám hải tặc càng là để cho rầm rĩ lấy muốn khôi phục vinh quang của ngày xưa. Tịch thu được chiến lợi phẩm, đại lượng vàng bạc châu báu làm hải tặc mang đến phong phú lợi ích, vô số âu sầu thất bại, đói khổ lạnh lẽo, muốn một đêm chợt giàu đám người gia nhập hải tặc hàng ngũ, toàn bộ Đại Tây Dương tựa hồ trong vòng một đêm toát ra vô số hải tặc. 

Những hải tặc này không đơn giản chỉ là cướp bóc thương thuyền, càng là xông vào các quốc gia thuộc địa, đăng nhập thành thị duyên hải bắt đầu trắng trợn cướp bóc, những này bến cảng thành thị ẩn chứa đại lượng tài phú, mỗi một tòa thành thị bị cướp cướp, tạo thành tổn thất đều làm những quốc gia này cảm thấy thịt đau, duyên hải các quốc gia tại đại lục mới thế lực tràn ngập nguy hiểm, chính phủ các nước vốn đang đang nhìn người Anh trò cười, cái này cũng không ngồi yên nữa. 

Hải tặc hung hăng ngang ngược, đơn độc một quốc gia hải quân căn bản không chú ý được đến, đối mặt chen chúc mà tới hải tặc, hải quân cũng chỉ có thể tránh lui. 

Vài cái hải dương cường quốc bắt đầu liên tiếp tiếp xúc, nước Anh, nước Pháp, Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha, Hà Lan rất nhiều trên biển cường quốc nhao nhao tập hợp thương thảo, trên biển loạn tượng đã nghiêm trọng trở ngại đến các quốc gia phát triển, đơn độc một quốc gia căn bản khống chế không nổi mất khống chế cục diện, liên hợp hạm đội tổ kiến thuận lý thành chương xuất hiện. 

Vô số quân hạm tụ tập, quốc gia lực lượng tại thời khắc này cho thấy thực lực cường đại, chỉ là mặc dù quân hạm đông đảo, nhưng là phân thuộc khác biệt quốc gia, lẫn nhau đều có bẩn thỉu, muốn liên hợp tác chiến cũng không dễ dàng, nhưng là hình thức nguy cơ, trải qua khẩn cấp bàn bạc sau những quốc gia này rốt cục hoàn thành do ai chỉ huy, thống nhất hành động, phối hợp tác chiến, chiến hậu lợi ích phân chia rất nhiều vấn đề. 

Liên hợp hạm đội đại quy mô hội tụ căn bản không gạt được người, đám hải tặc đã cảm giác được mưa gió sắp đến, hải tặc cũng không ngốc, bọn hắn biết rõ nhiều như vậy quốc gia liên hợp cùng một chỗ sẽ là hậu quả gì, vô số hải tặc cũng bắt đầu xâu chuỗi, sinh động tại cái khác hải vực hải tặc cũng bắt đầu hội tụ đến cùng một chỗ. 

Hải quân cùng hải tặc mới một lần quyết chiến sắp bộc phát, vô số lần giao chiến để song phương rõ ràng biết riêng phần mình thực lực của đối thủ, qua lịch sử đã chứng minh, giữa hai bên chiến tranh luôn luôn lấy hải tặc thất bại chấm dứt. 