 Áo Thuật Chi Thành. 

Toà này tập hợp toàn bộ Debbies thế giới lực lượng kiến tạo ra được Phù Không Thành đồng dạng bị vây công. Lúc này đen kịt một màu mây đen bao phủ toàn bộ bầu trời, nương theo lấy cuồng phong gào thét cùng bốc lên tử sắc Lôi long, toàn bộ thế giới giống như là tiến vào tận thế. 

Ầm ầm! 

Ngàn vạn đạo lôi quang đột nhiên từ trong mây đen bắn ra, toàn bộ thế giới trong nháy mắt này bị chiếu sáng, lít nha lít nhít lôi quang giống như là không ngừng du tẩu lôi xà không ngừng đan xen, tại cái này đáng sợ công kích đến, từng cái Dực ma bị lôi quang trực tiếp chém thành từng khối đốt cháy khét thi thể, sau đó rơi xuống. 

Áo Thuật Chi Thành tường cao bên ngoài, lít nha lít nhít đếm mãi không hết ác ma tựa như như thủy triều đánh thẳng vào tường thành, những này ác ma số lượng cơ hồ không cách nào tính toán, nhưng bọn hắn thế công lại bị Áo Thuật Chi Thành quân coi giữ một mực ngăn cản ở bên ngoài, bất quá theo đại lượng thi thể chồng chất, tường thành chênh lệch độ cao đang không ngừng giảm xuống, một tòa từ thi thể chồng chất mà thành sườn dốc ngay tại nhanh chóng hình thành, đại quân ác ma thuận sườn dốc có thể tuỳ tiện xông lên tường thành, bất quá đến tường thành bên trên lại bị quân coi giữ gắt gao ngăn trở, toàn bộ Áo Thuật Chi Thành bị một nửa trong suốt năng lượng kết giới bao phủ, các loại pháp thuật không cần tiền giống như bị từng đợt từng đợt ném ra bên ngoài. So sánh với sắt thép cứ điểm, nơi này phòng ngự càng cường đại. 

Ác ma quân đoàn thế công cũng không có mang đến áp lực quá lớn, toà này Áo Thuật Chi Thành bên trong hội tụ đại lượng Áo Thuật sư, pháp thuật lực lượng để ác ma không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi. 

Sắt thép cứ điểm. 

Đại quân ác ma bất kể thương vong tiếp tục điên cuồng tấn công, theo đại lượng ác ma tử vong, nhân loại thương vong cũng đang không ngừng tăng lên, tường thành cùng phía ngoài chênh lệch độ cao đã bị điên cuồng đại quân ác ma lấp đầy, vô số ác ma có thể trực tiếp phi nước đại xông lên tường thành. Sắt thép cứ điểm phòng hộ kết giới đã có thể mở ra, đại lượng sư thứu kỵ sĩ cùng Phi Long kỵ sĩ không ngừng đánh vào không trung cùng Dực ma giao thủ. Mỗi thời mỗi khắc đều có ác ma hoặc là nhân loại tử vong. 

Đối mặt điên cuồng lại bất kể sinh tử đại quân ác ma, nhân loại số lượng đã thua chị kém em, càng ngày càng nhiều ác ma đi tới tường thành bên trên, nhưng là tại những này ác ma tiến vào tường thành phạm vi sau, nguyên bản tấn mãnh hữu lực công kích trở nên ngưng trệ bất lực, những này ác ma phảng phất là lâm vào vũng bùn bên trong, mặc kệ là tốc độ hay là lực lượng đều trên phạm vi lớn giảm xuống, đối diện với mấy cái này giống như tiến vào động tác chậm ác ma, quân coi giữ dễ như trở bàn tay đem chém giết. 

Đây là sắt thép cứ điểm phòng hộ kết giới lực lượng, sắt thép cứ điểm phòng hộ kết giới sử dụng bàn thạch kết giới, nó có thể tăng cường quân coi giữ lực phòng ngự, tăng tốc phe mình tất cả mọi người tốc độ khôi phục, tất cả tiến vào kết giới phạm vi địch nhân đều lại nhận trì hoãn thuật ảnh hưởng. 

Xông lên tường thành ác ma bị cứ điểm quân coi giữ tuỳ tiện giết chết, rộng rãi tường thành bên trên chất đầy ác ma thi thể. Điên cuồng như vậy thế công đã kéo dài ròng rã một ngày, cung tiễn thủ nhóm đã bắn rỗng ròng rã ba túi tên vũ, dạng này cường độ cao chiến đấu liền xem như chia làm ba đội tiến hành thay phiên xạ kích, cũng làm cho bọn hắn hai tay căng đau bất lực, trừ một chút thực lực cường đại cung tiễn thủ cùng Tinh linh bên ngoài, nhân loại cung tiễn thủ đã toàn bộ đánh mất sức chiến đấu. 

Tường thành bên trên hỗn chiến vẫn còn tiếp tục, nguyên bản cao nguyên người đã tình trạng kiệt sức lột xuống, Dã Man nhân, nhân loại, Ải nhân không ngừng tiến hành thay phiên, mặc dù có phòng hộ kết giới gia trì nhưng là loại này cường độ cao chiến đấu đã để bọn hắn cảm thấy tinh bì lực tẫn. 

Tại Tiên Huyết Hoang Nguyên chỗ sâu, tử vong núi lửa phụ cận, một đường to lớn không gian khe hở tựa như một tấm Thâm Uyên miệng lớn, đang không ngừng thôn phệ lấy thế giới này. Tại không gian khe hở đằng sau, kia là một cái vô cùng hỗn loạn thế giới, nham tương, sa mạc, khí độc trải rộng thế giới, hỗn loạn lực lượng tràn ngập trong đó, đại lượng ác ma tựa như như châu chấu không ngừng hướng Debbies vọt tới. 

Nếu như lúc này có người đứng tại vô tận hư không nhìn lại, liền sẽ phát hiện nơi này có vô số cái lấm ta lấm tấm quang ảnh, những này quang ảnh liền đối ứng vô số cái vị diện, mỗi cái quang ảnh đều là độc lập tồn tại, liền xem như nhìn qua hai cái rất đến gần quang ảnh kỳ thật cũng không có bất cứ liên hệ nào, mà thuộc về Debbies thế giới quang ảnh lại có chút khác biệt, cái này quang ảnh bên trên trở nên pha tạp dị thường, nhìn qua dị thường ảm đạm, quan trọng nhất là tại chung quanh nó còn có một cái to lớn hơn quang ảnh, cái này quang ảnh cùng nơi này tất cả quang ảnh đều không giống, đây là một cái cự đại màu đen mặt trời, Không Đáy Thâm Uyên ý thức tập hợp thể, Thâm Uyên Tà Nhật. 

Cái này đen nhánh mặt trời phân ra vô số đạo xiềng xích, đem Debbies thế giới một mực khóa lại, đồng thời không ngừng kéo xuống. 

Thâm Uyên ý chí đã chuẩn bị triệt để đem cái này vị diện hủy đi, sau đó sung làm tự thân tư lương. 

Sắt thép cứ điểm, toàn bộ phòng ngự chiến tuyến đã bị lít nha lít nhít ác ma thi thể chỗ lấp đầy, những này cấp thấp ác ma tại Thâm Uyên bên trong giống như cỏ dại, khắp nơi đều có, tại chỗ xa hơn còn có càng nhiều ác ma không ngừng xông tới, trên bầu trời nhãn ma không ngừng từ mắt ngạnh bên trong phát xạ linh năng xạ tuyến, hàng ngàn hàng vạn nói linh năng xạ tuyến đập nện tại sắt thép cứ điểm trên không năng lượng kết giới bên trên. Phòng hộ kết giới tại linh năng xạ tuyến oanh kích dưới không ngừng tiêu hao năng lượng. Nếu như bỏ mặc không quan tâm, toàn bộ phòng hộ kết giới sớm muộn sẽ bị bọn này nhãn ma trực tiếp oanh mở. 

Sắt thép cứ điểm sư thứu kỵ sĩ cùng Phi Long kỵ sĩ không ngừng muốn xông tới đem nhãn ma đánh giết, chỉ là trên bầu trời Dực ma số lượng là nhân loại mười mấy lần, cho dù có mặt đất tên nỏ chi viện vẫn như cũ chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, kỳ thật coi như xông phá những này Dực ma ngăn cản, bọn hắn cũng không phải những cái kia nhãn ma đối thủ, nhãn ma mặc dù cận chiến thực lực rất yếu, nhưng là mỗi một cái nhãn ma đều có được cường đại linh năng, có thể khống chế những sinh vật khác, những này sư thứu kỵ sĩ cùng Phi Long kỵ sĩ tiến lên kết quả tốt nhất chính là bị linh năng xạ tuyến tập kích tiêu diệt, nếu là lại thảm một chút biết cái này chút nhãn ma nô dịch, sống không bằng chết. 

"Để bọn hắn rút lui trước trở về! " Nhìn thấy Sư Thứu quân đoàn cùng Phi Long kỵ sĩ bị ngăn trở, một tên cầm trong tay pháp trượng Áo Thuật sư đối với bên cạnh Edward Bá tước nói. 

"Những cái kia nhãn ma cùng Dực ma giao cho ta đi! " Nói xong, một đường linh quang dâng lên, Sư Thứu quân đoàn nhao nhao rút về đến phòng hộ trong kết giới. 

Áo Thuật sư thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại phòng hộ bên ngoài kết giới bên cạnh, một đường năng lượng phòng hộ bình chướng từ trên người hắn dâng lên, ngay sau đó điên cuồng ma lực phun trào, sắt thép cứ điểm bên trong nguyên tố lò luyện đem đại lượng năng lượng truyền qua, thu được năng lượng khổng lồ gia trì, pháp thuật uy thế càng là kinh người, toàn bộ thế giới giống như cũng vì đó rung động, kịch liệt năng lượng ba động từ trên thân truyền ra, đáng sợ nguyên tố ba động càng ngày càng mạnh, đồng thời nhanh chóng tụ tập, rất nhanh tại sắt thép cứ điểm trên không tạo thành một cái cự đại gió lốc mắt, bốc lên mây đen không ngừng hội tụ, từng đạo lôi xà tại trong mây đen không ngừng du tẩu. Trong không khí hội tụ đại lượng điện tích, một chút ác ma trên thân thậm chí xuất hiện yếu ớt dòng điện. 

"Lôi Vân Phong Bạo! 【 pháp thuật cực hiệu】【 đa trọng thi pháp】（ Truyền kỳ pháp thuật）" 

To lớn lôi bạo đám mây nhanh chóng thành hình, từng đạo thiểm điện giống như lôi xà bay múa đầy trời, mượn nhờ nguyên tố lò luyện năng lượng khổng lồ, toàn bộ pháp thuật lực lượng cùng phạm vi làm lớn ra mấy lần. Trong nháy mắt chính là trên trăm đạo lôi điện bổ xuống, đại lượng bay ở không trung ác ma bị đánh thành từng khối bốc khói than cốc từ không trung rơi xuống. 

Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tại khổng lồ ma lực chuyển vận dưới, càng thêm dày đặc lôi bạo đang nổi lên, khi tất cả lực lượng hội tụ đến đến đỉnh điểm một khắc này lúc, tất cả năng lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra, một sát na thời gian hàng ngàn hàng vạn đạo thiểm điện xẹt qua chân trời, toàn bộ thế giới trở nên một mảnh trắng xóa, tất cả hắc ám trong nháy mắt này toàn bộ tiêu tán, số lớn số lớn ác ma bị lôi điện chém thành than cốc, rơi xuống. 

Tử sắc lôi xà tại không trung đan vào lẫn nhau lan tràn, không ngừng khuếch tán, xa xa nhãn ma quân đoàn trong nháy mắt này bị trọng thương, vô số tròng mắt bị lôi điện nướng chín, biến thành than cốc, coi như không có tử vong cũng biến thành toàn thân tê liệt, trực tiếp từ không trung rơi xuống, mà tại bọn hắn phía dưới, là mênh mông vô bờ đại quân ác ma, bọn hắn rơi xuống hậu quả chính là bị giẫm đạp trở thành thịt nát. 

Giữa cả thiên địa tại thời khắc này hóa thành lôi đình địa ngục. 

Khắp nơi đều ra đều là xẹt qua thiểm điện, phương viên phòng giải phẫu cây số bên trong đều là biến thành đáng sợ lôi bạo hoàn cảnh, tại nguyên tố lò luyện năng lượng cường đại duy trì dưới, Áo Thuật sư uy lực pháp thuật gấp bội gia tăng. 

Đáng sợ lôi bạo kéo dài ròng rã mười lăm phút, theo tên này Áo Thuật sư thở hào hển đình chỉ thi pháp thời điểm, chung quanh bầu trời đã bị thanh không, chỗ xa hơn cũng bị vừa rồi pháp thuật tiêu diệt hơn phân nửa, đối phó loại này dày đặc ác ma thời điểm, sử dụng loại này phạm vi cực lớn pháp thuật là biện pháp hữu hiệu nhất, nhất là bây giờ có được nguyên tố lò luyện về sau, mượn nhờ nguyên tố lò luyện khổng lồ vô song năng lượng, Áo Thuật sư pháp thuật trở nên vượt quá tưởng tượng. 

Đại lượng trung đê cấp ác ma bị quét dọn không còn, còn lại ác ma phần lớn đều là cao cấp ác ma. Ác ma pháp thuật kháng tính rất cao, đặc biệt là cao cấp ác ma bọn chúng tự thân nguyên tố kháng tính đã có thể triệt tiêu cấp thấp pháp thuật, mà lại ác ma nổi danh chính là da dày thịt béo, sinh mệnh ương ngạnh, cũng chỉ có bọn hắn mới có thể sinh hoạt tại hoàn cảnh dị thường ác liệt Không Đáy Thâm Uyên. 

Xa xa tầng mây không ngừng bốc lên, nương theo lấy một tiếng sắc nhọn tiếng kêu, một đường khổng lồ linh năng nháy mắt quét ngang tới, tên này Áo Thuật sư, kêu đau một tiếng, đỏ thắm máu tươi từ khóe miệng tràn ra, ngay sau đó thân thể mềm nhũn liền muốn từ giữa không trung rơi xuống, chung quanh sư thứu kỵ sĩ vội vàng xông đi lên tiếp được, đem người mang theo trở về. 

"Charles đại sư!..." 

"Charles đại sư!..." 

"Ngài không có sao chứ! " Chung quanh mấy tên Áo Thuật sư vội vàng nghênh đón tiếp lấy, chỉ thấy Charles mặt như giấy vàng, khí tức không ngừng chập trùng. 

"Khụ khụ..." 

"Ta không sao, chỉ là bị Sào Mẫu Chi Nhãn đánh lén một chút... Khụ khụ! " 

"Các ngươi cẩn thận phòng bị, ta cần mau chóng khôi phục! " Charles khí tức yếu ớt nói, nhận Sào Mẫu Chi Nhãn tâm linh phong bạo đả kích, đầu của hắn tựa như là bị người dùng cái đục hung hăng gõ, linh hồn giống như là muốn bị xé nứt, trong đầu càng là sôi trào vô số khua chiêng gõ trống thanh âm, dị thường ầm ĩ. Nhìn thấy loại tình huống này, những người khác liền tranh thủ Charles đưa đến một gian tĩnh thất nghỉ tay nuôi. 

Tại đại quân ác ma hậu phương, một cái thể hình khổng lồ quái vật xuất hiện ở giữa không trung, cái quái vật này có được một cái khổng lồ giống như thân mềm động vật thân thể, trên người mọc đầy to lớn quỷ dị ánh mắt, tại cái quái vật này trên thân là hàng trăm cây xúc tu đồng dạng mắt ngạnh. 

Một đường linh năng đảo qua, hàng ngàn hàng vạn Dực ma cùng nhãn ma lại một lần nữa xông tới, vô số đạo linh năng xạ tuyến liên tiếp phát xạ, Dực ma quơ lợi trảo không ngừng tiến hành công kích, vừa mới bị tiêu diệt hơn phân nửa Dực ma cùng nhãn ma rất nhanh lần nữa tràn ngập bầu trời, trong nháy mắt tường thành bên trên nhân loại liên quân lần nữa gặp phải to lớn vô cùng áp lực, một chút Dực ma thậm chí sẽ xông vào trong kết giới tiến hành công kích, sư thứu kỵ sĩ cùng Phi Long kỵ sĩ lần nữa cất cánh tiến hành kịch chiến, bọn hắn thường thường cần đối mặt địch nhân gấp mấy lần, liền xem như chiếm cứ địa lý ưu thế, có thủ hộ kết giới gia trì cũng biến thành không thể lạc quan. 

"Chi viện, chúng ta cần chi viện! " 

"Pháp sư đoàn tiến hành chiến thuật chi viện! " Mấy tên tướng lĩnh không ngừng chỉ huy chiến đấu. Mấy trăm cái hỏa cầu, phong nhận được phóng thích ra, loại này cấp thấp pháp thuật tiêu hao không lớn, tại nhân tạo ma võng gia trì dưới không ngừng được phóng thích ra, có khác một chút Áo Thuật sư bắt đầu thi triển phạm vi pháp thuật, từng cái cỡ nhỏ lôi bạo thuật, phong nhận trận, bạo liệt hỏa diễm không ngừng xuất hiện, đem đại lượng ác ma giết chết. 

"Đó là cái gì? " 

"Thật mạnh năng lượng ba động! " 

"Không tốt! " 

Ngay tại chiến đấu lâm vào trạng thái giằng co thời điểm, tại đại quân ác ma hậu phương truyền đến một trận cường độ cao năng lượng ba động, ba động vị trí chính thức Sào Mẫu Chi Nhãn vị trí, Thần trên thân to lớn chủ mắt trở nên càng thâm thúy hơn, một cỗ cường đại linh năng hội tụ, ngay sau đó là chói mắt năng lượng chùm sáng từ chủ trong mắt bắn ra. 

"Linh năng xạ tuyến! （ loại cực lớn! ）" 

"Nguy hiểm né tránh! " 

Cảm giác được cỗ này lực lượng đông đảo vu thuật sư sắc mặt đại biến, nhao nhao tránh né, nhãn ma loại này năng lượng xạ tuyến uy lực mạnh yếu khác biệt rất lớn, phổ thông nhãn ma uy lực chỉ tương đương với Hỏa Cầu thuật, thậm chí càng thấp hơn rất nhiều, mà cường đại nhất nhãn ma thả ra linh năng xạ tuyến, uy lực cường hãn, Phù Không Thành bên trong ma năng hạt quỹ đạo pháo nguyên lý nghe nói chính là tham khảo nhãn ma. 

"Oanh! " 

Một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang lên, năng lượng cường đại chùm sáng nháy mắt đánh trúng phòng hộ kết giới, phòng hộ kết giới có được nguyên tố lò luyện làm năng lượng nguyên, hạn mức cao nhất cực cao, nhưng là đạo này linh năng xạ tuyến chỉ công kích một phiến khu vực, kết quả bị linh năng xạ tuyến đánh trúng bộ phận bị phá ra một cái lỗ hổng lớn, bất quá linh năng xạ tuyến cũng là nỏ mạnh hết đà, tại phá vỡ kết giới sau tiêu hao hoàn tất, trừ một chút xui xẻo gia hỏa bị trực tiếp lan đến gần sau khi chết, tạo thành thương vong cũng không lớn. 

Chỉ là kết giới bị phá ra sau, chung quanh ác ma lũ lượt mà vào, binh lính chung quanh căn bản không kịp ngăn chặn lỗ hổng, đại lượng ác ma trực tiếp đánh vào cứ điểm bên trong. 

Bị linh năng xạ tuyến đánh trúng địa phương, thủ hộ kết giới tại nguyên tố lò luyện tác dụng dưới nhanh chóng khép lại chữa trị, phụ cận nhãn ma không ngừng phóng xuất ra linh năng xạ tuyến tiến hành công kích, phòng hộ kết giới khép lại tốc độ cũng không nhanh. Càng ngày càng nhiều ác ma xông vào cứ điểm, chung quanh chiến sĩ nhao nhao xông đi lên ngăn cản. 

Chiến đấu trong nháy mắt trở nên vô cùng kịch liệt, nơi này bởi vì phòng hộ kết giới vỡ vụn, nhân loại chung quanh binh sĩ đã mất đi kết giới gia trì, mà ác ma cũng không có kết giới áp chế, nhân loại cũng không còn có thể tuỳ tiện đánh giết ác ma, càng ngày càng nhiều ác ma tràn vào, nhân loại chiến tuyến liên tiếp lui về phía sau. 

"Băng phong bạo! " 

"Lôi bạo thuật! " 

Kịp phản ứng Áo Thuật sư nhóm nhao nhao tiến hành chi viện, một cái tiếp một cái pháp thuật được phóng thích ra ngoài, trì hoãn đám ác ma đánh vào công. Nhận được tin tức đội dự bị nhanh chóng hướng về ra, sau đó tạo thành chiến trận đem ác ma gắt gao chống đỡ, theo phòng hộ kết giới khép lại, đem lỗ hổng ngăn chặn. 