 Trên đường đi gió êm sóng lặng, khổng lồ như thế đội ngũ không có ma vật dám đến trêu chọc, trên đường đụng phải ma vật cũng là một đường đẩy, cái gì sư hạt sào huyệt, Ưng thân nữ yêu, nhãn ma hết thảy bị thanh trừ, không có nổi lên một điểm gợn sóng. 

Hành động lần này là giữ bí mật hành động, trừ học viện cao tầng, cấp thấp vu sư cũng không biết lộ tuyến. Trên đường đi chỉ có thể đi theo ở đằng sau, đang phi hành sau một ngày, phía trước nhất vu sư rốt cục giảm tốc. 

Đợi đến bọn hắn hạ xuống thời điểm, nhiệt độ chung quanh đã tiếp cận điểm đóng băng, đây là một chỗ cự hình sơn động, Ellen tính toán dưới, đỉnh động cùng dưới chân khoảng cách đại khái có tám trăm mét, ngoài hang động vây có rất nhiều hàn đàm, tại trong động quật có thật nhiều chập trùng gò núi. 

Càng đi chỗ sâu nhiệt độ càng thấp, đối với dưới mặt đất bí cảnh thế mà xuất hiện hoàn cảnh này Ellen cũng hết sức kinh ngạc. 

Rống! 

Một tiếng tràn ngập tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên. 

Ngay sau đó một đám tựa như Phong Thần Dực Long gia hỏa bay lên, lớn nhất giương cánh vượt qua mười mét, nhỏ nhất cũng có sáu mét. Quanh thân không có lân phiến, một đám cao cấp vu sư đã nghênh đón tiếp lấy, những này là Băng Sương Dực Long, mặc dù không có lân phiến phòng ngự độ chênh lệch, nhưng là có được hàn băng thổ tức, thực lực bằng được vu sư cấp hai, cũng không dễ trêu, mà lại bọn hắn là quần cư. 

Nhìn thấy nhiều như vậy Băng Sương Dực Long, Ellen liền biết đầu kia Bạch long ngay ở chỗ này, cũng chỉ có thuần huyết Long tộc có thể có được nhiều như vậy thân thuộc. 

Ầm ầm! 

Một trận tiếng nổ truyền đến, song phương đã giao thủ. 

Nương theo lấy lại một tiếng rống to, một cái thân ảnh khổng lồ bay ra, phổ vừa xuất hiện một cỗ khổng lồ uy áp liền xuất hiện tại chiến trường. 

Đây là một đầu hình thể khổng lồ Bạch long, nó chiều dài đại khái có hai mươi tám mét, giương cánh vượt qua hai mươi hai mét, thân thể cường tráng bên trên che kín màu xám trắng lân phiến, chỗ khớp nối còn có từng cái bén nhọn gai ngược, cánh khổng lồ bên trên từng cây dữ tợn cốt thứ, cự long cũng không phải là hoàn toàn dựa vào cánh phi hành, càng nhiều thời điểm bọn hắn dựa vào là pháp thuật, thân thể của bọn hắn trời sinh liền có được loại năng lực này, cho nên cánh thụ thương mặc dù sẽ ảnh hưởng đến tính linh hoạt, nhưng là cũng sẽ không khiến cho nó đánh mất năng lực phi hành. 

Rống! 

Một tiếng to rõ long hống từ Bạch long trong miệng phát ra, ngay sau đó đông đảo Băng Sương Dực Long đi theo rống to, từng đạo hàn băng thổ tức phun ra. 

Một cái né tránh không kịp vu sư cấp hai nháy mắt bị phun vừa vặn, vẻn vẹn vài giây đồng hồ, liền biến thành một tòa băng điêu, còn không có rơi xuống liền bị một cái kết thúc đánh vỡ nát. 

Nhiệt độ chung quanh nháy mắt thấp xuống mười mấy độ, Hỏa nguyên tố trở nên càng phát ra không sinh động. 

Alfred mang theo cao cấp vu sư nghênh đón tiếp lấy, song phương chiến đấu mười phần khích lệ, cấp thấp vu sư căn bản không xen tay vào được, lại là một trận tê minh thanh truyền đến, một đám nhỏ đi rất nhiều lạnh Dực Long bay ra, những này lạnh Dực Long phần lớn chỉ có hai mét lớn nhỏ, thuộc về cấp thấp á long sinh vật, làn da xám trắng, bên ngoài thân không có lân phiến, cổ cùng đầu rất dài, nhìn xem giống như là Dực Long, thực lực không cao. 

"Các ngươi đi giải quyết những cái kia Á Long Thú! " Alfred thanh âm xa xa truyền đến. Đông đảo cấp thấp vu sư nhao nhao tiến đến đối phó những này lạnh Dực Long. 

Tại Bạch long chỉ huy dưới, bọn này Long Thú hướng về vu sư hung tợn đánh tới, thậm chí còn có một ít Cẩu Đầu nhân cũng vọt lên, dịch axit, băng tiễn, băng sương thổ tức, đại lượng pháp thuật bị thi triển đi ra, những này loài rồng sinh vật thân thể đều rất cường hãn, so với ma hóa thú mạnh hơn rất nhiều, có được không ít loại pháp thuật năng lực, cũng không tốt đối phó. 

"—— Hỏa Diễm Tiễn. " 

Trận chiến đấu này chủ lực là cao cấp vu sư, Ellen đi lên cũng là lớn một chút pháo hôi, cho nên yên tâm thoải mái ở phía xa vẩy nước, thỉnh thoảng đem một chút chết đi Long Thú thi thể thu lại. 

Cùng Bạch long giao thủ là Alfred, cái khác vu sư căn bản không xen tay vào được, bất quá Alfred tình hình cũng không lạc quan, thậm chí là ở vào hạ phong. 

Ellen cảm thấy nếu là không có chuẩn bị ở sau, hành động lần này khẳng định là thất bại, thậm chí tổn thất cũng sẽ thương cân động cốt, Bạch long thực lực đã một mực chế trụ Alfred. 

Ellen nhìn xem một trận lo lắng, lúc này một con so với thân hình so với cái khác Dực Long nhỏ một vòng Băng Sương Dực Long xuất hiện tại chiến trường biên giới. Cái này nhìn qua có chút dinh dưỡng không đầy đủ á long bị thương. 

Tả hữu thấy không người chú ý tới mình, Ellen thoáng lui lại một khoảng cách, sau đó trực tiếp linh quang lóe lên, thân hình đã biến mất không thấy gì nữa. 

—— "Cao đẳng Ẩn Thân thuật! " 

Một đường tiến lên đi tới cái này Băng Sương Dực Long phụ cận, đối với Bạch long Ellen cũng không dự định đi chiếm tiện nghi, thân là Thượng Cổ Long giai đoạn Truyền kỳ cự long cũng không phải nói một chút, nhưng là cái này Băng Sương Dực Long chính là một bữa ăn sáng. 

Chớ đừng nói chi là nó hiện tại đã thụ thương, chính là không có thụ thương, Ellen cũng có nắm chắc nhẹ nhõm chém giết. Đem long nha kiếm rút ra, từ khi rèn đúc sau khi hoàn thành, thanh này vũ khí còn chưa mở qua ăn mặn. 

Phiến khu vực này đã tương đối vắng vẻ, đông đảo thổ tức khiến cho toàn bộ chiến trường đều trôi lơ lửng rất nhiều nhỏ bé vụn băng, hô hấp có chút khó khăn, tầm nhìn cũng thấp không ít. 

Băng Sương Dực Long trừ hàn băng thổ tức bên ngoài còn có thể sử dụng băng thứ chờ pháp thuật, vật lý công kích sẽ sử dụng Long Dực đánh ra, bén nhọn mọc đầy nhỏ bé răng miệng thích cắn xé, nó chân trước cùng cánh hợp thành một thể, cho nên trên mặt đất hành động chậm chạp. 

Long Dực làm nó cường tráng nhất bộ vị, lực lượng cường đại, theo Ellen tiếp cận, đầu này thụ thương Băng Sương Dực Long tựa hồ cảm giác được cái gì, hai mắt thật to ở chung quanh liếc nhìn, lỗ mũi ngọa nguậy không ngừng, muốn phát hiện tung tích của địch nhân, nhìn thấy đầy đủ tiếp cận sau, Ellen không tiếp tục ẩn giấu, đang đến gần sẽ bị Dực Long trực tiếp phát hiện, dứt khoát trực tiếp chuẩn bị xông đi lên. 

"—— mèo chi ưu nhã! " 

"—— gấu chi cứng cỏi! " 

"—— vảy rồng giáp da! " 

"—— Cự Lực thuật! " 

"—— Trọng Lực thuật! " 

Trực tiếp kích hoạt lên trên thân tơ nhện pháp bào phép thuật phụ trợ, đồng thời đem thiên phú pháp thuật kích hoạt, đối với đầu này Băng Sương Dực Long ném đi một cái Trọng Lực thuật, Ellen dẫn theo long nha kiếm nháy mắt xông tới. 

Băng Sương Dực Long nhìn thấy Ellen nháy mắt, trực tiếp một cái hàn băng thổ tức liền phun lên, băng tuyết vẩy ra, nghiêng người tránh né, bất quá vẫn là có một bộ phận rơi xuống Ellen trên thân, vảy rồng giáp da ban cho cường đại kháng tính hiển lộ ra, chỉ là hơi có chút rét lạnh, Ellen dùng sức một trận, hàn băng rì rào rơi xuống, 

Nếu là khác vu sư bị đánh trúng lần này thân thể trực tiếp liền muốn cứng ngắc, muốn khôi phục chỉ sợ muốn tốt một hồi. Đối phó loại này Dực Long đầu tiên không phải tạo thành tổn thương, mà là trước giải quyết bọn chúng năng lực phi hành. 

Băng Sương Dực Long năng lực phi hành so với cự long muốn tốt, nhưng là bọn chúng nhưng không có cự long da dày thịt béo. Thân hình không giảm, Ellen đã vọt tới Băng Sương Dực Long bên người, trong tay cự kiếm hiện lên một vòng lãnh quang. 

Một cái vọt lên tránh thoát nó cắn xé, mèo chi ưu nhã kèm theo nhanh nhẹn để hắn tuỳ tiện dùng chân giẫm tại Băng Sương Dực Long đầu, sau đó trở về trên lưng. 

"Bá! " 

Huyết quang văng khắp nơi, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sắc bén cự kiếm chặt đứt Băng Sương Dực Long cánh, gặp to lớn thống khổ Băng Sương Dực Long phát ra thống khổ kêu thảm. 