 Một thân ảnh xuất hiện tại vu sư tháp đài chiêm tinh bên trên, phất tay, đem tiểu gia hỏa phóng xuất, Ellen đi thẳng tới phòng chứa đồ, hắn thứ nguyên không gian đã hoàn toàn tràn đầy, trên thân càng là mang theo mười cái thứ nguyên túi. 

Đem đại lượng hoàng kim cùng vật khác tư chứa vào phòng chứa đồ, trống trải phòng chứa đồ rất nhanh liền chất đầy. Nhìn xem tràn đầy phòng chứa, Ellen trong lòng dâng lên một cỗ vui vẻ cảm giác hạnh phúc. Có thể nói hắn hiện tại là vu sư thế giới giá trị bản thân phong phú nhất vu sư. 

Nhìn thấy cái này phòng chứa đồ đã đổ đầy, Ellen mở ra một cái khác phòng chứa đồ, đem xử lý tốt cự long thịt để ở chỗ này. 

"Chủ nhân, ngài trở về ! " Tiểu nữ bộc Bis rất mau ra hiện tại vu sư tháp. Lần này tiểu nữ bộc không có mặc áo da bó người, mà là mặc vào một kiện màu hồng trang phục hầu gái. 

Nhìn thấy tiểu nữ bộc nháy mắt, Ellen chỉ cảm thấy một luồng khí nóng xông ra, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại bên người, đưa tay bắt lấy tiểu nữ bộc, sau một khắc hai người trực tiếp xuất hiện tại Ellen trong phòng ngủ, rất nhanh một cỗ như có như không thanh âm truyền ra. 

......

Vu sư tháp vườn sinh thái bên trong, Ellen uể oải nằm tại trên bờ cát, đây là Ellen lại lần nữa phát triển không gian, sau đó thành lập một cái ánh nắng vịnh biển, vịnh biển không lớn, ước chừng tại một ngàn mét vuông, Ellen ở đây kiến tạo một cái hồ nước mặn, bên trong nuôi dưỡng một chút hải dương ma hóa sinh vật. 

Trên bầu trời là một viên to lớn Nhật Quang thạch sung làm mặt trời, nơi xa hai con tiểu gia hỏa đuổi theo chơi đùa, Ellen nằm tại tiểu nữ bộc mềm mại trên đùi phơi nắng. 

Tiểu nữ bộc ôn nhu dùng ngón tay vì hắn xoa bóp, những vật này đều là Ellen kết hợp kiếp trước huyệt vị cùng thế giới này kỵ sĩ rèn luyện pháp thiết kế, hiệu quả cũng không tệ lắm, đè xuống một lát toàn thân đều là ấm áp. 

Trở về mấy ngày, Ellen phát hiện thịt rồng một cái tác dụng phụ, những này thịt rồng đại bổ, cho nên ăn nhiều dễ dàng sinh ra khô nóng, tại Middle thế giới, bởi vì thân thể ngủ say cho nên những này tác dụng phụ đều bị áp chế xuống dưới, kết quả về tới vu sư tháp trực tiếp bạo phát đi ra. Hiện tại những này thịt rồng đối với Ellen đến nói đã không thể lại đề thăng tố chất thân thể. 

Tại vu sư tháp bên trong vượt qua một đoạn nhàn nhã thời gian, Ellen lại một lần nữa về tới Ngũ Hoàn Tháp Cao. 

Da rồng đã xử lý, bất quá Ellen may vá tay nghề có hạn, còn cần một cái thượng hạng may vá, mà lại lấy da rồng trân quý trình độ, Ellen cũng không dám cầm tới học viện để Lilith xử lý, mặc dù hắn có thể cam đoan Lilith sẽ không nói ra đi, nhưng là cuối cùng vẫn là rất nguy hiểm. 

Ellen để Bis cầm da rồng đi Carline thành tìm một cái người bình thường cắt may, lớn như vậy một tấm da rồng chế tác đại pháp sư bào có thể chế tác sáu bảy bộ ra đến. 

Ngũ Hoàn Tháp Cao sinh hoạt rất bình tĩnh, mỗi ngày đều cần phải đi tốn hao một chút thời gian đi giảng bài, học viện mấy năm này đều đang khuếch đại chiêu sinh, năm nay học đồ đã là năm ngoái hai lần, trước kia trống trải học viện hiện tại người đến người đi. 

Phù Không Thành tu kiến đã đến bình cảnh kỳ, Ellen bây giờ chuẩn bị chế tạo siêu năng hạt ma đạo pháo, Ngũ Hoàn Tháp Cao bên trong cái này bản vẽ quyền hạn Ellen có thể tùy ý tìm đọc, kết hợp Debbies thế giới kỹ thuật, Ellen bắt đầu thiết kế cái này vũ khí bản vẽ. Toàn bộ vũ khí thuộc về Truyền kỳ tạo vật, nếu như hoàn chỉnh kiến tạo ra được, đối với Ellen thực lực cùng luyện kim công nghệ có rất lớn tăng lên, căn cứ trong tay các loại vật liệu, Ellen bản thiết kế bên trên không có khả năng thập toàn thập mỹ, rất nhiều hi hữu vật liệu cũng phải cần Truyền kỳ vu sư đến Tinh Giới thu thập, hoặc là tiến Hành tinh giới lữ hành mới có cơ hội thu hoạch được. 

Căn cứ trên tay vật liệu, kết hợp hai thế giới kỹ thuật, Ellen thiết kế vũ khí cần dự chừa lại cải tạo không gian, lần thứ nhất kiến tạo loại vũ khí này hắn bản vẽ thiết kế cần tận lực đơn giản hoá. Tốt nhất có thể hình thành một cái tiêu chuẩn chế độ, đem tất cả linh kiện tiến hành chuẩn hoá, không phải bên trong linh kiện hư hao sửa chữa đều là một cái vấn đề lớn. 

Những này linh kiện nghiêm ngặt quy định quy cách, sau đó đem một chút không trọng yếu bộ vị giao cho cái khác vu sư kiến tạo, dạng này có thể tiết kiệm thời gian dài, chỉ cần chất lượng vượt qua kiểm tra, kiến tạo một kiện vũ khí thời gian cũng không cần quá lâu, khuyết điểm duy nhất chính là tốn hao tương đối cao. Đồng thời còn muốn phòng ngừa những cái kia vu sư theo thứ tự hàng nhái. 

Đợi đến tất cả linh kiện chuẩn bị hoàn tất sau, Ellen liền có thể liều xếp gỗ đồng dạng siêu năng hạt ma đạo pháo lắp ráp hoàn tất. 

"Chip! Dựa theo yêu cầu của ta, y theo những bản vẽ này tư liệu đơn giản hoá ra đời thứ nhất siêu năng hạt ma đạo pháo bản thiết kế! " 

Đem tất cả tư liệu quét hình đi vào, Chip bắt đầu tiến hành thôi diễn, đời thứ nhất siêu năng hạt ma đạo pháo uy lực cần đạt tới Truyền kỳ pháp thuật cấp bậc, lại thấp Ellen còn không bằng bản thân phóng thích pháp thuật, đồng thời còn phải tận lực hoàn thiện năng lượng chuyển vận, tránh quá nhiều tiêu hao năng lượng, Phù Không tháp lại không có nguyên tố phản ứng phân hạch lô thời điểm, vẻn vẹn dựa vào nguyên tố ao gánh vác quá lớn. Đồng thời cần dự chừa lại thăng cấp không gian. 

Một kiện siêu năng hạt ma đạo pháo phí tổn chi phí cao khác tất cả vu sư thịt đau, nếu như kỹ thuật lạc hậu phá hủy thu về đủ để khiến Ellen cái này thần giữ của đau lòng chết. 

Nhìn xem còn tại thôi diễn bên trong bản vẽ, Ellen nhịn không được thở dài, khoảng cách có được chính mình Phù Không Thành còn gánh nặng đường xa a. 

Bắc địa băng nguyên, lẫm đông bảo. 

Một đội phong trần mệt mỏi kỵ sĩ tại tòa thành bên ngoài ngừng lại, cái này khiến đóng giữ vệ binh có chút khẩn trương, bắc địa dân phong bưu hãn, dạng này một đội kỵ sĩ nhìn qua rõ ràng kẻ đến không thiện, tòa pháo đài này chủ nhân chỉ là một tên nghèo túng Tử tước, mặc dù tổ tiên là một tên cường đại kỵ sĩ, nhưng là thế hệ này Tử tước nhưng không có tiên tổ vũ dũng. Toàn bộ tòa thành vệ binh cộng lại cũng chỉ có hơn năm mươi người, huống chi tới là một đội kỵ sĩ. 

Nếu không phải tại trong thành thị ở lại sinh hoạt chi phí quá cao, dễ hỏng Tử tước đại nhân tuyệt đối sẽ không vào ở toà này mấy trăm năm lịch sử âm trầm rách nát trong thành bảo. "Hi vọng những người này chỉ là đi bắc địa hoang nguyên làm nhiệm vụ mạo hiểm giả. " Thị vệ trong lòng âm thầm cầu nguyện. Bắc địa hoang nguyên có rất nhiều Dã Man nhân sinh hoạt, từ khi khai thác lịch đến nay rất nhiều khai thác quý tộc dựa vào khai thác lệnh ở lưng trở thành đất phong quý tộc, cho nên một mực có kỵ sĩ tiến về nơi này muốn trở thành đất phong quý tộc. 

Tòa pháo đài này tiên tổ chính là dựa vào loại phương thức này trở thành đất phong quý tộc, chỉ là gần trăm năm thời gian trôi qua, con cháu đời sau bất tài, cơ nghiệp của tổ tiên đã vứt bỏ hơn phân nửa. 

Đội kỵ sĩ này tốc độ rất nhanh, chỉ là hắn cũng không có chú ý tới, bọn này kỵ sĩ bên trong còn có một tên bọc lấy hắc bào bóng người. Theo cái này đội dị thường hung hãn kỵ sĩ tới gần tòa thành, thị vệ trưởng đã ngửi thấy như có như không mùi máu tươi. Làm một tên sinh hoạt tại bắc địa binh sĩ, đối với loại này mùi máu tươi quả thực quá quen thuộc, mỗi qua mấy năm đều sẽ kinh lịch một lần Dã Man nhân xuôi nam xâm lấn, loại này chỉ có trên chiến trường giết người như ngóe cường giả mới có hương vị. 

"Cầm vũ khí lên cảnh giới! Hans, ngươi đi chuẩn bị tùy thời gõ vang cảnh báo! " 

Thị vệ trưởng xoa xoa lòng bàn tay mồ hôi, nắm chặt lại vũ khí, chỉ là vũ khí sắc bén cũng không có mang đến cho hắn bao nhiêu cảm giác an toàn. 