 Trở lại học viện, không khí chung quanh đã không có đoạn thời gian trước khẩn trương, tháng trước đại chiến tại học viện chung quanh còn lưu lại vết tích, một chút bức tường bên trên còn lưu lại pháp thuật tạo thành tổn thương, nhưng là lui tới học đồ tinh thần sung mãn, không có một chút đồi phế. 

Nhìn thấy lần này vu sư chiến tranh khiến cái này học đồ đều tiến hành rèn luyện. Giao tiếp xong nhiệm vụ sau, mấy người khác lên tiếng chào liền riêng phần mình rời đi, bên ngoài một tháng đóng giữ, tinh thần một mực căng cứng, trở lại học viện phải thật tốt nghỉ ngơi. 

Ellen nhưng không có rời đi, ngược lại đi tới thủy tinh bình phong bắt đầu quan sát nhiệm vụ, bởi vì muốn đổi lấy pháp thuật mô bản, xanh thẳm dược tề các thứ, cần đại lượng cống hiến. Mà Ellen hiện tại chỉ có đánh giết đối địch học đồ 51 điểm, đóng giữ nhiệm vụ ban thưởng 10 điểm, ngay cả thấp nhất cấp một pháp thuật mô bản đều đổi không được. 

Tại học đồ khu, phía trên biểu hiện chính là một cái săn giết bảng, ghi chép mấy chục tên đối địch bốn cái vu sư tổ chức hạt giống vu sư, những này hạt giống vu sư đều là có rất cao tỉ lệ tiến giai thành chính thức vu sư. 

Đánh giết tùy ý một tên liền sẽ thu hoạch được 50 điểm cống hiến, đồng dạng Ngũ Hoàn Tháp Cao hạt giống vu sư học đồ cũng là bị mặt khác bốn nhà đánh dấu lên, mặt trên còn có tại các lĩnh vực có năng khiếu vu sư học đồ, đồng dạng, những người này cũng đều lên săn giết bảng. 

Tới đây xác nhận săn giết nhiệm vụ đều là cấp ba vu sư học đồ, vu sư cấp hai học đồ phượng mao lân giác. 

Quan sát một lần về sau, Ellen mới tự mình rời đi. 

Vài ngày sau, khoảng cách học viện gần bên ngoài mấy trăm dặm một cái sơn cốc. 

Sơn cốc mây mù lượn lờ, chung quanh không có một ngọn cỏ, không có thực vật che chắn, nơi này chính là một chỗ đất cằn sỏi đá, Ellen lại tới đây đã hai ngày, từ khi ngày đó quan sát về sau, Ellen suy nghĩ một chút, sau đó tham gia săn giết nhiệm vụ. 

Những người này là muốn phục kích một đội vận chuyển vật liệu vu sư, dẫn đầu là ba cái chính thức vu sư, còn lại mười cái là cấp ba vu sư học đồ, duy nhất một cái vu sư cấp hai học đồ chính là Ellen. 

Phản Ngũ Hoàn Tháp Cao（ bốn tháp liên minh） liên minh chiến sự không thuận, đã cải thành trông, những người này ở đây chiến tranh sơ kỳ thừa dịp Ngũ Hoàn Tháp Cao không sẵn sàng tranh đoạt hai cái tiểu bí cảnh, sau đó liền bắt đầu trắng trợn thu thập trong đó tài nguyên, sau đó vận chuyển trở về, những người này biết rõ, muốn thắng Ngũ Hoàn Tháp Cao cơ hồ không có khả năng. 

Hai cái này bí cảnh sớm muộn vẫn là phải gánh cướp đi, cho nên thừa dịp bây giờ còn đang trong tay liền điên cuồng khai thác bên trong tài nguyên. Mặc dù vu sư đều có thứ nguyên túi, nhưng là thứ nguyên túi không gian dù sao cũng có hạn, đại không gian thứ nguyên túi cũng là thuộc về trân quý trang bị ma pháp. 

Mà khai thác ra vật tư chồng chất như núi, cần một nhóm một nhóm chở đi, để bảo hộ vật tư, bình thường đều là có chính thức vu sư dẫn đội, lại thêm vu sư học đồ tạo thành. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chính thức vu sư mặc dù biết phi hành thuật, nhưng là tốc độ cũng không cao, đều là từ phi hành thú thay đi bộ. Qua không lâu, chân trời xuất hiện rất nhiều điểm đen, sau đó dần dần biến lớn. Kia là Dung Nham chi tháp bồi dưỡng Giác Ưng. 

Một đội hai mươi người vận chuyển đội ngũ từ trên cao bay qua, cũng không có phát hiện phía dưới mai phục đám người, vừa bay đến đỉnh đầu, chỉ thấy phía dưới đột nhiên toát ra mấy chục đạo pháp thuật linh quang, trừ hai tên chính thức vu sư Giác Ưng bên ngoài, cái khác Giác Ưng toàn bộ đều bị đánh trúng, có chút trực tiếp bỏ mình, có chút là cánh thụ thương. 

Hai tên vu sư phản ứng cấp tốc, nhìn thấy loại tình huống này, nơi đó còn không biết tung tích tiết lộ, bị người phục kích. Theo không không đi quản vu sư học đồ, chỉ huy Giác Ưng liền muốn tăng tốc rời đi. 

Chỉ là hai cái Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư tại liền chờ đợi đã lâu. 

Một người trong đó thả ra một cái Băng Phong bạo, chỉ một thoáng, giữa không trung hiện ra vô số sắc bén băng đao, sau đó nháy mắt phi tốc xoay tròn, hai tên vu sư tại không trung tránh né không ra, Giác Ưng trực tiếp bị mấy chục đạo băng đao phân thây, sau đó đem cuốn vào. 

Mấy giây về sau hai thân ảnh phân biệt vọt ra, nhìn qua quần áo hơi có chút lộn xộn, cũng không có thụ thương. Sau đó bốn tên vu sư liền rơi xuống cách đó không xa, song phương biết không hoà giải khả năng, đã chạy không thoát, vậy liền đánh. 

Ellen khi nhìn đến những cái kia vu sư học đồ sử dụng rơi vũ thuật thời điểm liền vọt ra, trực tiếp liền hướng bọn hắn hạ xuống địa phương vọt tới. 

Điệu bộ này chẳng những phản Ngũ Hoàn Tháp Cao liên minh vu sư học đồ mở rộng tầm mắt, liền tính cả dạng là Ngũ Hoàn Tháp Cao vu sư học đồ cũng là cảm thấy ngoài ý muốn. 

Bất quá cũng không có để ở trong lòng, nhao nhao phóng thích pháp thuật tiến hành công kích, những này vu sư học đồ bây giờ tại không trung, tránh né khó khăn, tất cả đều là bia ngắm, một người để mắt tới một cái phóng xuất ra các loại pháp thuật tiến hành công kích. 

Ellen lao ra sau, bàn tay hướng thập tự kiếm bên trên một vòng, ma hóa vũ khí đã kèm theo đi. Mèo chi ưu nhã, gấu chi cứng cỏi, Cự Lực thuật, người nhẹ như yến sớm tại xông ra trước đó đã gia trì ở trên người. Tốc độ cực nhanh hướng rớt xuống đất điểm sớm tiến đến. 

Mà kia dưới giữa không trung vu sư học đồ, nhìn thấy bay tới pháp thuật, trực tiếp hủy bỏ Lạc Vũ thuật, hạ xuống tốc độ đột nhiên tăng tốc, chút xíu chỉ kém tránh thoát pháp thuật, chỉ có một hai cái có vận khí không tốt không có tránh thoát đi, bất quá đã thả ra phòng ngự pháp thuật, không có thu được tổn thương. 

Ellen vừa tới đến hạ xuống địa điểm, gia tốc rơi xuống vu sư học đồ nhao nhao đem trong tay pháp thuật ném ra ngoài, đại đa số đều là nhắm ngay nơi xa Ngũ Hoàn Tháp Cao học đồ, chỉ có vài vị chuẩn bị tập kích xử lý Ellen. 

Mấy cái phong nhận, hỏa cầu liên tiếp ném qua, Ellen tránh đều không có tránh, trong tay thập tự kiếm quét ngang, trực tiếp đem hỏa cầu, phong nhận cắt làm vài khúc, sau đó không tránh không né đụng vào. 

Pháp thuật linh quang tiếp xúc đến Ellen trực tiếp ảm đạm tiêu tán, Ellen xông phá pháp thuật ngăn cản đi tới gần

—— kiếm thuật· lượn vòng múa

Nháy mắt thập tự kiếm hóa thành một đạo quang luân, giống như một đóa nở rộ tử vong hoa, mỹ lệ yêu diễm tràn đầy thế gian mỹ hảo, nhưng lại tượng trưng cho tử vong. 

Vòng ánh sáng hung hăng mở ra vu sư học đồ thân thể bên ngoài phòng hộ ma pháp, sau đó lại đem trước ngực mở ra một đường thật sâu lỗ hổng, máu me tung tóe, vòng ánh sáng bên trên mang theo một vòng huyết sắc, mặt trời lặn chiếu rọi xuống càng là tràn đầy một loại thê mỹ. 

Vượt qua ngã trên mặt đất vu sư học đồ, Ellen tựa như là hổ vào bầy dê, tại một tên vu sư học đồ hoảng sợ ánh mắt bên trong, nháy mắt đem của hắn một đao chặt đứt—— kiếm thuật· chém đầu. 

Liên sát hai người, lúc này mấy tên kịp phản ứng vu sư học đồ nhao nhao muốn thoát đi, một bên lui lại một bên đem trong tay ma hóa vật phẩm trực tiếp dùng ra. 

Ellen không dám khinh thường, trực tiếp kích hoạt lên phong thuẫn thuật, lần trước đạt được vài cái phòng ngự ma hóa vật phẩm, Ellen đều mang ở trên người, một đường màu xanh nhạt màng ánh sáng nháy mắt xuất hiện tại mặt ngoài thân thể, chỉ là vừa vừa xuất hiện liền cùng liên tiếp ma pháp phát sinh va chạm. 

Nhiên hồ trực tiếp hóa thành pháp thuật linh quang tiêu tán, ngay sau đó còn lại pháp thuật trực tiếp đánh trúng Ellen, những này vu sư học đồ thở dài một hơi, cuối cùng đem cái này cuồng chiến sĩ tiêu diệt, không sai trong mắt những người này, Ellen chính là một cái cuồng chiến sĩ, điên cuồng không có lý trí, không là hẳn là cơ trí, phất phất tay pháp thuật đầy trời, trực tiếp đem những này tên cơ bắp bao phủ, thần bí cường đại đây mới là vu sư. 