 Một trận quang mang hiện lên, Ellen linh hồn một lần nữa trở lại nhục thân, lúc này hắn có thể rõ ràng cảm ứng được toàn bộ bán vị diện đều cùng hắn liên hệ với nhau. Chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể xuất hiện tại bán vị diện bất luận cái gì địa điểm. 

Theo linh hồn một lần nữa cùng nhục thân hợp thể, tại Ellen ngực, một cái kim tử sắc ấn ký sinh động như thật. 

Sau một khắc Ellen về tới hắn ở đây chỗ ở, sau đó điều chỉnh trạng thái, rất nhanh liền tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, cái này bán vị diện đã chuẩn bị hoàn tất, chỉ cần khôi phục xong lực lượng, liền có thể mang theo bán vị diện tiến hành xuyên qua. 

Đi qua hai ngày nghỉ ngơi buông lỏng, Ellen khôi phục đến trạng thái tốt nhất, lần nữa đi tới thần điện, nơi này là toàn bộ bán vị diện điểm trung tâm, trong tay tam xoa kích giơ lên cao cao, một cỗ năng lượng khổng lồ nháy mắt đem toàn bộ bán vị diện bao vây lại, ngay sau đó nháy mắt dung nhập vào Ellen trong thân thể. 

Ellen trực tiếp khởi động xuyên qua, một vòng chói mắt linh quang hiện lên, Ellen thân ảnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, ma quỷ vùng châu thổ, cả ngày tràn ngập nồng vụ dần dần tán đi, bao phủ ở đây thần lực hoàn toàn tiêu tán, cùng lúc đó toàn bộ hải vực tất cả cùng Hải Thần có liên quan chỗ nguyền rủa đều phát sinh biến hóa kỳ dị.......

Đông nam hải vực, Salt đảo, vu sư tháp. 

Nương theo lấy một đường màu trắng linh quang, Ellen thân ảnh xuất hiện ở vu sư tháp đỉnh cao nhất. Nơi này là vu sư tháp đài chiêm tinh, một mặt kì lạ tấm gương đem chung quanh mấy cây số cảnh tượng hiện ra, từng nét bùa chú trận giao thoa tung hoành, cách đó không xa là một cái giá sách, phía trên chất đống lấy rất nhiều quyển da cừu trục. 

"Chủ thể! Ngươi trở về ! " Một người dáng dấp cùng Ellen giống nhau như đúc người xuất hiện ở đây, chính là Ellen nhân bản thể. Gật gật đầu, bản thân cùng mình không cần trò chuyện, tại khoảng cách nhất định phạm vi, Ellen có thể trực tiếp đọc đến nhân bản thể ký ức. 

Tiếp nhận ký ức sau, Ellen trực tiếp để hắn về tới duy sinh trong khoang thuyền tiếp tục ngủ say. 

"Chủ nhân! " Tiểu nữ bộc Bis rất mau ra hiện tại nơi này, một thân chặt chẽ áo da đưa nàng kia có lồi có lõm dáng người câu phát huy vô cùng tinh tế, màu lúa mì làn da bóng loáng chặt chẽ, tràn ngập dị vực phong tình gương mặt để nàng xem ra gợi cảm mê người. 

Làm Ellen thiếp thân hầu gái, Bis thực lực cũng tại vững bước tăng lên, nàng thực lực bây giờ đã đạt đến chính thức vu sư đỉnh phong, có được thành hệ thống phương thức rèn luyện, tiến giai đường đi, Áo Thuật Đế Quốc cùng Debbies cải tiến qua nghề nghiệp mặc dù tổng thể thực lực so ra kém pháp gia, nhưng là càng thêm an toàn, tiến giai tốc độ cũng càng nhanh. 

Ellen mỉm cười vuốt vuốt Bis đầu, thuận tay nhéo nhéo nàng tai nhọn, Tinh linh lỗ tai thuộc về mẫn cảm địa phương, Bis khuôn mặt trở nên hồng hồng, kiều diễm ướt át. 

"Lúc ta không có ở đây, vu sư tháp có chuyện gì hay không phát sinh. " 

"Chủ nhân không có ở đây trong một năm có ngài sao chép thể chưởng khống, cũng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, chỉ là tại nửa năm trước có một ít người muốn tới gần vu sư tháp, bất quá tại sơn cốc bên ngoài bị Khôi Lỗi Ma Tượng giải quyết. " Bis ôn nhu nói. 

"Alex cùng Douglas đều lâm vào ngủ say kỳ, ta đưa chúng nó an bài vào nguyên tố ao ngủ say, bây giờ còn chưa có thức tỉnh. " 

"Anthony Bá tước lãnh địa cũng rất bình thường, không có phát hiện đọa lạc giả xuất hiện. " 

"Có người muốn tới gần vu sư tháp? " Ellen nhíu mày hỏi. 

"Đúng vậy, là một vị Lưu Lạc vu sư, bất quá tại sơn cốc bên ngoài liền bị ma tượng ngăn lại, đã rời đi. " Bis rất mau đem vu sư tháp trạng thái báo cáo một lần, trông cậy vào cái kia thiểu năng tháp linh, nó giữ gìn vu sư tháp vận chuyển bình thường đều thuộc về đầy phụ tải vận chuyển, căn bản không có thời gian đi thống kê. 

Theo vu sư tháp ngày càng hoàn thiện, cấp thấp tháp linh tính hạn chế càng ngày càng rõ ràng. Hiểu rõ vu sư tháp tình trạng, Ellen lập tức trở nên uể oải. Trở lại nơi ở của mình, Ellen triệt để buông lỏng. 

"Đúng rồi. " 

Ellen tựa như nhớ ra cái gì đó: "Bis, ngươi muốn thăng cấp, từ hôm nay trở đi ngươi chính là nữ bộc trưởng. " 

Nữ bộc trưởng? 

Bis nhìn quanh hai bên xuống, cũng không có phát hiện những người khác. 

Cái gì ý tứ, chỉ có ta một cái hầu gái nữ bộc trưởng sao? 

Mới vừa ra lò nữ bộc trưởng Bis một mặt mộng bức, trực tiếp trợn trắng mắt. 

"Ngươi đây là biểu tình gì? Không hài lòng sao? " Ellen có chút nghi hoặc nhìn nàng. 

"Đúng rồi, lần này mới tới một chút hầu gái! " 

"Nhân số hơi nhiều, mà lại có chút ngây ngốc ! " 

"Không có chuyện ngươi nhiều dạy một chút nàng! " 

Manh mới? Oa ha ha ha, rốt cục có manh mới xuất hiện, điều giáo manh mới là chơi tốt nhất sự tình! (*＾ wa＾*)

Bis lập tức sinh động, ánh mắt càng là chiếu lấp lánh, chăm chú nhìn chằm chằm Ellen, biết nói chuyện mắt to nháy nháy. 

"Đừng có gấp, ta trước tiên đem gian phòng chuẩn bị kỹ càng! " Ellen vuốt vuốt tiểu nữ bộc đầu, sau đó mang theo nàng đi tới vu sư tháp lầu bốn. 

Nơi này còn có không ít phòng trống, Ellen mở ra trong đó một cái, gian phòng trống rỗng, không có người ở. Nơi này gian phòng đã sử dụng qua không gian phát triển thuật, cho nên bên trong không gian rất lớn, bất quá mỹ nhân ngư mà, Ellen chuẩn bị cho các nàng kiến tạo một cái hồ. 

Bàn tay duỗi ra, tam xoa kích trực tiếp xuất hiện, một đường linh quang nháy mắt bắn ra, không gian nhanh chóng mở rộng, rất nhanh nơi này liền biến đủ một cây số vuông lớn nhỏ. 

—— "Vị diện kết nối! " 

Một đường kết nối thông đạo mở ra, Thủy nguyên tố vị diện bị mở ra. Nương theo lấy ướt át khí tức, Thủy nguyên tố năng lượng chậm rãi chảy vào. Ellen tam xoa kích nhẹ nhàng vung vẩy, thao thiên cự lãng tại trong phòng này dâng lên, rất nhanh một cái hồ nước liền dần dần thành hình. 

Tam xoa kích tại một lần vung vẩy, trong hồ nước bắt đầu sinh trưởng cây rong, đại lượng mỹ lệ san hô cũng mọc ra, chỉ chốc lát quạnh quẽ nước hồ liền trở nên ngũ thải tân phân. 

"Tốt, bộ dạng này nhìn qua cũng không tệ lắm! " Ellen hài lòng gật đầu. 

—— "Vị diện truyền tống! " 

Nương theo lấy một đường to lớn pháp thuật linh quang, một đám hai mươi ba con mỹ nhân ngư xuất hiện trong phòng. 

"Mỹ... Mỹ nhân ngư? " Bis hơi sững sờ, mê người miệng nhỏ không khỏi mở ra, một mặt ngạc nhiên nhìn trước mắt bọn này mỹ lệ sinh vật. 

"Chủ nhân thực sự là quá lợi hại, nhiều như vậy mỹ nhân ngư đều có thể đem tới tay! " Bis hai mắt phát sáng nhìn chằm chằm Ellen. 

"Selina! Các ngươi về sau ngay ở chỗ này ở lại, nhìn một chút còn có cái gì cần, ta sẽ cho các ngươi bổ sung. " Ellen đối với trong đó xinh đẹp nhất mỹ nhân ngư nói đến. Cái này mỹ nhân ngư là cái này tộc quần tộc trưởng, Ellen để nàng quản lý tộc đàn. 

"Chủ nhân tôn kính, chúng ta không có cái khác yêu cầu! " Selina dễ nghe thanh âm vang lên. 

"Đây là Bis, ta nữ bộc trưởng, các ngươi về sau về nàng quản hạt, nàng sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào. " Nhìn vẻ mặt nhu thuận mỹ nhân ngư Ellen trong lòng rất đắc ý, liền xem như Ngũ Hoàn Tháp Cao viện trưởng, Truyền kỳ vu sư Alfred cũng không có nhiều như vậy mỹ nhân ngư, bản thân thế nhưng là thế giới này tự do bức cách vu sư. 

"Một lát nữa ta sẽ cho các ngươi chuẩn bị quần áo, về sau không cho phép không mặc quần áo chạy loạn! " Ellen đối với mấy cái này mỹ nhân ngư cảnh cáo dưới, bọn này mỹ nhân ngư thường xuyên mang theo mấy cái vỏ sò liền đến chỗ chạy loạn. 