 "Nơi này còn có nơi này, hóa thành dưới mặt đất nham tương, tại càng sâu địa phương chế tạo một cái ao nham tương! " Onyxia đưa tay triệu hồi ra một cái lập thể mô hình nói đến, đối với những này hỏa cự linh không thể cho Thần nhóm lưu lại bất kỳ cớ gì. 

Hỏa diễm tạo thành thân thể trực tiếp tiêu tán, sau đó hóa thành vô số hỏa diễm dung nhập dưới mặt đất, Phù Không Thành bên trong, Celina trước mắt của hai người xuất hiện một cái màn hình giả lập, phía trên chính là dưới mặt đất đại cảnh tượng. 

Một cái ao nham tương ngay tại phi tốc thành hình, tại ao nham tương bên trong, to lớn hỏa cự linh ở bên trong vừa đi vừa về du tẩu, giống như là ở trong đó bơi lội. Chung quanh nham thạch giống như là mỡ bò hòa tan thành nóng rực nham tương, ao nham tương tạo ra để trong này nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, lúc đầu bởi vì đuổi Thâm Uyên lực lượng, đã lâm vào yên lặng nham tương lần nữa sinh động. 

Hỏa cự linh không ngừng dưới đất du tẩu, nham tương tầng nhanh chóng xuất hiện, đợi đến ao nham tương đạt đến yêu cầu sau, hỏa cự linh lần nữa về tới tế đàn. 

"Cự long, đưa ngươi cửa chuẩn bị thù lao giao cho ta, cái này xấu xí thế giới, ta một khắc đều không muốn ở lại! Thù lao của các ngươi tốt nhất để ta cảm thấy hài lòng, không phải, ta sẽ đem nơi này biến thành một ngọn núi lửa!" Hỏa cự linh bất mãn thanh âm vang lên. 

Selina đem mấy khỏa lớn chừng quả đấm cực phẩm hồng ngọc đã đánh qua, hỏa cự linh sau khi thấy, vội vàng đưa tay tiếp được, trực tiếp ném vào trong miệng, giống như là nhai đường đậu, đem cái này mấy khỏa cực phẩm hồng ngọc ăn hết, sau đó ợ một cái hài lòng nói đến: "Hỏa diễm chi tinh, mùi vị quen thuộc! " 

Đạt được hài lòng thù lao sau, hỏa cự linh tâm tình không tệ rời đi. 

Tứ đại nguyên tố đem mảnh này bị Thâm Uyên tà năng ăn mòn nghiêm trọng khu vực chuyển hóa thành vật chất vị diện trạng thái, loại này chuyển hóa phương thức chính là Áo Thuật Đế Quốc thời kì, chinh phục một chút Không Đáy Thâm Uyên vị diện sau, đem cải tạo phương thức, chỉ bất quá cùng loại kia có thể xưng thần tích công trình so sánh, Debbies nơi này chính là tiểu vu gặp đại vu, không đáng giá nhắc tới. 

Lại đem phiến khu vực này cải tạo sau khi hoàn thành, Thâm Uyên ý chí đã đã mất đi đối với nơi này chưởng khống, những cái kia ác ma muốn lần nữa đi tới thế giới này liền sẽ trở nên càng phát ra khó khăn, Debbies vị diện ý chí đã đã nhận ra nơi này cải biến, mưa to ngừng, trên bầu trời xuất hiện một đường mỹ lệ cầu vồng, nguyên lai một mảnh cằn cỗi, sa mạc bãi giống như Tiên Huyết Hoang Địa đã khôi phục thành đất đai phì nhiêu, đại lượng Druid bắt đầu thi triển tự nhiên pháp thuật, sinh mệnh lại một lần nữa xuất hiện ở trên vùng đất này. 

To lớn phù văn trận đã hoàn thành, Selina trong tay pháp trượng nhẹ nhàng vung vẩy, một đường linh quang bắn ra, dung nhập Phù Không Thành khống chế trung tâm, sau đó bốn tòa nguyên tố tế đàn từ Phù Không Thành bên trong bay lên, sau đó rơi vào xuống mặt vừa mới hoàn thành phù văn trong trận, ngay sau đó đại biểu cho Địa Hỏa Phong Thủy tứ đại nguyên tố phù văn xuất hiện tại tế đàn bên trên, bốn đạo hoặc là màu vàng đất, hoặc là vỏ quýt, hoặc là u lam, hoặc là màu xanh nhạt cột sáng từ tế đàn lên cao lên, thông thiên cột sáng bắn thẳng đến bầu trời, đại lượng phù văn từ phù văn trận bên trên bay lên, mãnh liệt năng lượng ba động xuất hiện tại phù văn trận trên không. 

Một cái vô cùng huyền ảo phù văn trận xuất hiện ở trên bầu trời, to lớn phù văn trận đem nơi này không gian bình chướng hoàn toàn phong tỏa, nguyên bản Thâm Uyên khe hở hoàn toàn biến mất không gặp. Phù văn trận chậm rãi dung nhập chung quanh không gian, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa. Trên mặt đất phù văn trận cũng dung nhập đại địa biến mất vô tung vô ảnh, mảnh đất này trở nên cùng chung quanh thổ địa không khác nhau chút nào. 

Thâm Uyên lực lượng hoàn toàn bị đuổi đến trở về, bây giờ Debbies thế giới bên trong còn thừa lại Thâm Uyên lực lượng chính là những cái kia chạy tán loạn ác ma, dù sao chiến trường thực sự là quá lớn, ác ma mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng là số lượng của bọn họ thực sự quá nhiều, vẫn có đại lượng ác ma không có bị giết chết. Những này ác ma bởi vì Thâm Uyên ý chí duyên cớ không có ngay lập tức thoát đi Debbies, chỉ có thể tiếp tục ẩn núp, thực lực cường đại ác ma có thể trực tiếp xé rách không gian thoát đi, những này thực lực không đủ liền có thể lưu tại nơi này. Hiện tại Debbies thế giới chủ yếu nguy cơ đã từ Thâm Uyên ý chí biến thành để lại đây ác ma. Những này ác ma nếu như không nhanh chóng xử lý, rất có thể lần nữa đem Thâm Uyên ý chí dẫn tới. 

Tinh Giới. Debbies thế giới mặt ngoài nguyên bản vị diện bình chướng bên trên to lớn vết nứt hiện tại đã vuốt lên, vị diện bình chướng bên trên nguyên bản rót vào bình chướng màu lục tà năng xiềng xích cũng bị một chút xíu gạt ra khỏi đi, một chút bị Thâm Uyên tà năng ô nhiễm, biến thành màu xanh sẫm địa phương cũng bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, màu xanh sẫm Thâm Uyên tà năng bị loại trừ tịnh hóa, bị Thâm Uyên ý chí ăn mòn vị diện quy tắc cũng bắt đầu thoát ly Thần chưởng khống. 

Tại khoảng cách Debbies mấy chục vạn cây số ở ngoài Tinh Giới, Ellen chính gắt gao dây dưa Thâm Uyên Tà Nhật, tại đã nhận ra chính mình chưởng khống quy tắc bị bóc ra đoạt lại, Thâm Uyên Tà Nhật cũng ý thức được không ổn, muốn trở về ngăn cản, chỉ là Thần dự định sớm đã bị Ellen tính toán đến, tiếp tục không ngừng công kích đem Thần gắt gao quấn ở nơi này. 

Thâm Uyên ý thức bởi vì là một cái ý thức tập hợp thể, bởi vì đông đảo ý thức cùng Thâm Uyên đặc tính, vẫn luôn là hỗn loạn không rõ, bên trong các loại suy nghĩ dây dưa cùng nhau, để Thần lực lượng không cách nào phát huy ra, mặc dù có được cường đại lực lượng lại thường xuyên lâm vào các loại suy nghĩ phân tranh ở trong, Ellen mỗi một lần công kích đều là toàn lực tiến công, mượn nhờ thần khí lực lượng lần lượt đem Thâm Uyên Tà Nhật hóa thân chém giết. Sau đó Thâm Uyên Tà Nhật hóa thân tại lần lượt tiêu hao lực lượng phục sinh. 

Mặc dù không thể triệt để đem Thâm Uyên Tà Nhật giết chết, nhưng lại có thể ngăn chặn Thần hành động. Ellen mỗi thời mỗi khắc đều tại toàn lực chuyển vận, dựa theo Áo Số đế quốc thời kì, nghề nghiệp của hắn đẳng cấp ít nhất là 30 cấp, hơn nữa còn có được thần tính cự long huyết mạch, nghề nghiệp của hắn đẳng cấp còn muốn tiến hành tăng thêm, lại thêm trong tay thần khí, hắn thực lực chân thật đã tiếp cận 35 cấp, cái này cấp bậc dựa theo Áo Thuật Đế Quốc thời kỳ phân chia đã là yếu ớt thần lực cấp bậc thần linh. Mượn nhờ Phù Không Thành phụ trợ, hắn có thể cùng nhược đẳng thần lực cấp bậc Thần Linh tách ra vật cổ tay. 

Ellen mỗi một chuyển vận đều là một kích toàn lực, cũng chỉ có loại này cấp bậc lực lượng phối hợp thần khí mới có thể trọng thương hoặc là đánh giết Thâm Uyên Tà Nhật, nhưng là coi như hắn đã đạt đến Thần Linh cấp bậc, cũng chịu không được thời gian dài như vậy toàn lực tiến công tiêu hao. Nếu như không phải Phù Không Thành tiến hành tiếp tục không ngừng năng lượng chuyển vận, Ellen đã sớm muốn thua. 

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, tại Ellen dây dưa kéo lại Thâm Uyên ý chí thời điểm, Debbies thế giới những người khác sẽ nhanh chóng đem Thâm Uyên ý chí lưu tại thế giới này lực lượng loại trừ. 

Toàn bộ kế hoạch vận dụng ba tòa Phù Không Thành, một vị 30 cấp người thi pháp, một vị Bán Thần Vu Yêu, vượt qua năm mươi người Truyền kỳ pháp sư đoàn, vượt qua trăm người quy mô Tử Vong kỵ sĩ đoàn cùng Truyền kỳ chiến sĩ, mấy trăm vị Druid, hơn ngàn vị cao cấp người thi pháp và số lượng càng nhiều cao cấp chức nghiệp giả, gần vạn đài ma tượng tạo thành ma tượng quân đoàn cùng hơn trăm vạn nhiều các chủng tộc binh sĩ. Có thể nói trận chiến đấu này đã tập hợp toàn bộ Debbies toàn bộ lực lượng cùng Vu Sư thế giới vượt qua tám thành thực lực, đây là một trận nhân loại thua không nổi cũng không thể thua chiến đấu. 