 Hoang vu giữa đồng trống, mặt đất màu đỏ nâu. 

Nơi xa đột nhiên truyền đến một trận bạo tạc, ánh sáng đầy tán đi, một cái đường kính mấy thước hố to xuất hiện ở trước mắt, chung quanh tán lạc thất linh bát toái màu đỏ sậm tứ chi, nhìn bề ngoài xem cùng nồng đậm mùi lưu huỳnh, đây đều là Ác Ma chủng. 

Bụi mù tán đi, một cái tráng kiện thân ảnh chậm rãi xuất hiện, một tay xách ngược lấy thập tự kiếm, trên tay kia còn có một viên hỏa cầu, nhìn thấy vẫn có một chút ác ma không có chết đi, nhẹ nhàng khoát tay, hỏa cầu nháy mắt đem nuốt hết. 

Thâm Uyên ác ma mặc dù Hỏa thuộc tính kháng tính rất cao, nhưng là những này chỉ là liệt ma cùng trầm luân ma, căn bản là không có cách ngăn cản Hỏa nguyên tố ma pháp. Chỉ có trở thành Barlow Viêm ma, mới có thể miễn dịch đại bộ phận hỏa diễm pháp thuật. 

"Những này cấp thấp ác ma thật là nghèo, đã từ Thâm Uyên lại tới đây, ngay cả một điểm thổ đặc sản đều không mang, một đám mười mấy cái ác ma, trên thân ngay cả Thâm Uyên sắt đều góp không đến một kg. " 

Ellen một bên thu thập vật tư, một bên lải nhải nhả rãnh lấy những này ác ma keo kiệt. 

Thuận sơn mạch đã đi lại hai ngày, từ khi qua chiến trường cổ kia, Ellen liền bắt đầu không ngừng gặp được Ác Ma chủng. Những này ác ma nhìn thấy Ellen liền cấp hống hống xông lên, có đôi khi là vài cái, có đôi khi là mười mấy cái. 

Ngày kế Ellen giết chết cấp thấp ác ma đã có trên trăm. 

Đem này một đám ác ma giết chết, nhìn thấy sắc trời đã có chút tối nhạt, chuẩn bị tìm một chỗ qua đêm. 

Trong đêm hoang nguyên càng là yên tĩnh, chỉ có lạnh thấu xương phong thanh, Ellen tìm được một bức tường đá, đem chung quanh thi cốt tập trung lại mai táng, có dùng Thổ Tường Thuật phong bế một bên khác, tạo thành một cái tiểu nơi ẩn núp. Đem chết héo cây cối thu thập lại, đốt lên một đống lửa. 

Bóng đêm tăm tối bên trong, tiểu thiên địa này xuất hiện một tia ấm áp. 

Lấy ra một khối thịt nướng, cắm ở thập tự kiếm bên trên, đặt ở trên lửa nướng, đây là sau cùng một điểm đồ ăn, không nghĩ tới nơi này vậy mà hoang vu đến tận đây. 

Ellen ban ngày đi lại gần hai trăm dặm lộ trình, không có phát hiện một điểm sinh mệnh dấu hiệu, duy nhất có thể hoạt động chính là những cái kia ác ma. 

Thật giống như trên vùng đất này sinh mệnh lực đều bị rút đi như vậy. 

Trong bóng đêm đen nhánh không biết ẩn giấu đi cái gì, Ellen đột nhiên thân hình cứng đờ, ngay tại lật thịt nướng tay dừng một chút, sau đó lại tiếp tục lật qua lật lại. 

Trong đầu lại là không ngừng truyền đến tiếng cảnh báo. 

"Giọt! Phát hiện có phi hành sinh vật tới gần, khoảng cách túc chủ 1032.8 mét khoảng cách, năng lượng cường độ làm chính thức vu sư cấp bậc. " 

"Giọt! Mục tiêu khoảng cách 900 mét. " 

"Giọt! Mục tiêu khoảng cách 500 mét. " 

Ellen chậm rãi ăn thịt nướng, tâm thần lại một mực chú ý đến không trung động tĩnh, đây là phong thanh hô hô vang, không có thanh âm nào khác truyền đến. 

Rốt cục tại cái này phi hành vật thể tiếp cận đến 50 mét thời điểm, Ellen tinh thần lực rốt cục cảm ứng được. Đem thịt nướng cất kỹ, giả vờ như không có chút nào phòng bị, thập tự kiếm cắm ở đống lửa bên cạnh, Ellen bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. 

Trong bóng tối một đôi huyết hồng sắc con mắt tràn đầy âm hiểm xảo trá, điên cuồng bạo ngược. Trong con mắt phản chiếu lấy một điểm ánh lửa. Nhìn thấy đống lửa cái khác nhân loại đã nghỉ ngơi, lúc này mới dùng sức vỗ một cái cánh, thân thể to lớn giống như như chim ưng lao thẳng tới xuống tới. 

Ngay tại hành động một khắc này, Ellen nháy mắt mở hai mắt ra, sớm đã chuẩn bị phần lớn là pháp thuật trực tiếp ném ra ngoài. 

—— Thiểm Quang thuật! 

Màn đêm đen kịt nháy mắt bị đạo này ánh sáng đâm rách, sớm có dự liệu Ellen lệch dưới đầu, không có đi nhìn ánh sáng, cắm ở một bên thập tự kiếm đã sớm xuất hiện trong tay. 

Sớm dự phán vị trí, một kiện hung hăng chọc lên, sau đó xoay người tránh né, thập tự kiếm cắt vào một tầng cứng cỏi làn da, sau đó cùng theo thân thể phương hướng, dùng sức vạch một cái, một cỗ tràn đầy huyết tinh cùng mùi lưu huỳnh tràn ngập ở chung quanh, phiêu tán rơi rụng huyết dịch tư tư ăn mòn chung quanh thổ địa. 

Một đại đoàn thân ảnh hung tợn đâm vào trên mặt đất, Ellen vừa rồi kia một kiện trực tiếp đem một chích nhục sí đâm rách, lúc này mượn nhờ ánh lửa mới nhìn rõ ràng, đây là cả người bên trên mở ra cánh thịt, toàn thân lân phiến, trên đầu hai con dê rừng đồng dạng sừng cong sinh vật. 

Ellen không có cho cơ hội, thừa dịp hai mắt không thể thấy vật, mãnh liệt va chạm ngã xuống trên mặt đất nhất thời dậy không nổi thân, vọt thẳng đi lên. 

Ma hóa vũ khí ban cho sắc bén không để Ellen thất vọng. Một kiếm chém ra, đem một bên khác cánh thịt chém xuống gần nửa. Triệt để phế đi ác ma này năng lực phi hành. 

Xoay người tránh thoát to lớn lợi trảo, lúc này cái này ác ma đã miễn cưỡng khôi phục thị lực. Trong miệng không ngừng chửi rủa Ellen nghe không hiểu ngôn ngữ. 

Huyết hồng hai mắt tất cả đều là điên cuồng thần sắc, đứng thẳng lên ác ma thân hình đã vượt qua hai mét năm độ cao. Xoay ngược hai chân, dưới chân là một đôi móng trâu. Trên tay mọc ra sắc nhọn cự trảo, bộ mặt dữ tợn. 

Đây là một con Dực ma, 《 Ác Ma chủng loại》 kia quyển sách bên trong ghi chép, đây là trong địa ngục thường gặp một loại Trung cấp ác ma, bình thường tại ác ma trong quân đoàn sung làm Bách phu trưởng, số lượng to lớn. 

Nhìn thấy Ellen cầm trong tay lợi kiếm đứng tại không xa, đầu này Dực ma không hề nghĩ ngợi trực tiếp liền lao đến. 

Ác ma quả nhiên trí thông minh không được, đánh lén bị người phát hiện, phản kích, hiện tại thế mà không chạy trốn, ngược lại xông tới, quả nhiên hỗn loạn nhiều đùa bức. 

Trong lòng mặc dù nhả rãnh, nhưng là động tác trên tay không chậm chút nào, Ellen không chút nào đang tránh né trực tiếp thắng đi lên. 

Một kiếm hung hăng hướng về cổ chém tới. 

"Bang lang" Một tiếng giống như kim loại tiếng va đập, Dực ma vọt mạnh thân hình trực tiếp dừng lại, Ellen trường kiếm bị hai cái lợi trảo tổng cộng chống chọi. 

Lợi trảo tiếp xúc bộ phận đã có thật sâu vết kiếm. 

"Ngay tại lúc này! ! " Ellen ánh mắt khẽ nhúc nhích, miệng nâng lên. 

—— hô! Long tức phun ra!! 

Nháy mắt một đường hỏa trụ từ Ellen trong miệng phun ra ngoài, màu đỏ sậm pháp thuật hỏa diễm nháy mắt đem cái này Dực ma bao vây lại. Mặc dù ác ma trời sinh có nhược đẳng hỏa diễm kháng tính, nhưng là long tức tổn thương vẫn là không ngăn cản được. 

Nóng rực long tức đem đốt thành một cái hình người ngọn đuốc, Dực ma điên cuồng muốn bổ nhào Ellen, kịch liệt hỏa diễm thiêu đốt, cái này Dực ma điên cuồng gào rít. 

Ellen một cái lắc mình, tránh thoát về sau, thập tự kiếm vung vẩy. 

"Đi chết đi! ! " Lợi kiếm mang theo khí thế bức người, nháy mắt xẹt qua. 

—— kiếm thuật - chém đầu

Mượn nhờ thân thể xoay tròn lực lượng, thập tự kiếm đột nhiên xẹt qua, một đạo kiếm quang hiện lên. Cái này gánh trương hai cánh Dực ma bộc ngã xuống đất. Dữ tợn đầu lâu qua rơi xuống đống lửa bên cạnh, mang theo tính ăn mòn huyết dịch phun ra đầy đất. 

Tư tư thanh âm không ngừng vang lên. Cao lớn thân thể ầm vang ngã xuống đất, long tức hỏa diễm đã chậm rãi dập tắt, đỏ sậm huyết dịch chậm rãi chảy ra. 

Đi tới đống lửa bên cạnh, dùng thập tự kiếm một kiếm bổ ra cái này Dực ma đầu lâu, cố nén buồn nôn, Ellen đưa bàn tay xâm nhập ác ma óc bên trong tìm tòi, nửa ngày về sau móc ra một khối to bằng móng tay nhỏ bé hôi mịt mờ tinh thể. 

"Quả nhiên, cái này môi giới ác ma trong đầu có linh hồn tinh thể! " Ellen một mặt vui mừng nhìn xem trên tay cái này màu xám hơi mờ tinh thể. 

Linh hồn tinh thể công dụng rất nhiều, rộng rãi nhất tác dụng chính là chế tạo cao cấp khôi lỗi, phổ thông khôi lỗi không cần cao trí năng, thuộc về sản xuất hàng loạt hình, cao cấp khôi lỗi liền cần tương đối cao trí tuệ, linh hồn tinh thạch có thể chế tác khôi lỗi hạch tâm. Đương nhiên tại Thâm Uyên vị diện loại này linh hồn tinh thạch chính là tiền tệ. 

Mặc kệ là ác ma vẫn là ma quỷ, đối với loại này linh hồn tinh thạch từ trước đến nay là có bao nhiêu muốn bao nhiêu. 