 "Chip! " 

"Kết nối tháp linh số một! Tiếp quản nhân tạo ma võng! Quét hình toàn bộ chiến trường! " 

"Khóa chặt mục tiêu! " 

"Bắt đầu quét dọn chướng ngại! " 

"Năng lượng mạch xung ma đạo pháo tiến hành bổ sung năng lượng! " 

"Không gian tọa độ 258.963, chuẩn bị ba liên xạ kích! " 

"Bổ sung năng lượng đếm ngược: 3.2.1! " 

"Khai hỏa! " 

"Năng lượng mạch xung ma đạo pháo bao trùm đả kích! " 

Sau một khắc, Phù Không Thành bên trên tất cả năng lượng mạch xung ma đạo pháo lại một lần nữa phát uy, hơn ngàn cái màu lam nhạt năng lượng chùm sáng trong nháy mắt phóng xuất ra, tất cả năng lượng chùm sáng trực tiếp công kích đến chỉ định phương hướng, đại lượng Dực ma cùng nhãn ma thân thể trực tiếp bị chùm sáng xuyên qua, tại phóng thích xong một lần năng lượng nguyên tố đả kích sau, năng lượng mạch xung ma đạo pháo cũng không có đình chỉ, mà là lấy cực kỳ ngắn ngủi khoảng cách thời gian lần nữa bắn hai vòng công kích, vô số ác ma đụng phải hủy diệt tính đả kích, như trời mưa từ không trung rơi xuống, nguyên bản tràn đầy ác ma trên bầu trời bị thanh lý ra một đầu rộng lớn thông đạo. 

"Long mạch biến thân! " 

Ellen trực tiếp biến thành bán long hóa trạng thái, to lớn long dực xuất hiện tại phía sau, ngay sau đó, thân thể của hắn nháy mắt hóa thành một đường kim sắc lưu quang, sau đó cấp tốc xuyên qua mở ra tới thông đạo. 

"Lưu tinh bạo! " 

"Liệt diễm phong bạo! " 

"Băng phong bạo! " 

Ellen thân ảnh trực tiếp đột tiến đến ác ma trận tuyến hậu phương, các loại pháp thuật hô hấp ở giữa phóng xuất ra, mãnh liệt pháp thuật ba động từ ác ma bầy bên trong nổ tung, đại lượng ác ma trực tiếp bị giết chết, từng đạo phòng tuyến bị Ellen trực tiếp phá hủy. Ellen thân hình không ngừng tiến lên, Phù Không Thành tại Chip chỉ huy dưới liên tiếp không ngừng cung cấp hỏa lực chi viện, bị năng lượng chùm sáng đánh trúng bộ vị trực tiếp hóa thành bụi bặm. 

"Chủ nhân! Có nhân loại cường giả đến đây, đã xông phá chúng ta hơn mười đạo phòng tuyến! " 

"Phế vật! Gần vệ ác ma phái qua! " To lớn Sào Mẫu Chi Nhãn trực tiếp ra lệnh. Một đội từ toàn bộ từ cao cấp ác ma thực lực trở lên tạo thành cận vệ ác ma vọt ra, cầm đầu ác ma càng là một vị Truyền Kỳ cấp Mê dụ ma. 

Ellen tựa như sao chổi xông phá hết thảy cản trở, xuất hiện tại đại quân ác ma hậu phương, một cái cự đại tựa như Thâm Uyên vết nứt lỗ lớn xuất hiện tại trên cánh đồng hoang, lít nha lít nhít đại quân ác ma từ cửa hang xông ra, biến thành thành bán long hóa trạng thái Ellen vọt thẳng xuống dưới. 

"Phát hiện mục tiêu! " 

"Khóa chặt mục tiêu cao cấp Ác Ma Lĩnh Chủ【 mẫu sào chi nhãn】! " 

"Phát hiện Truyền Kỳ cấp ác ma! " 

"Cơ giới hoá tâm trí khởi động! " 

"Truyền kỳ pháp thuật danh sách khởi động! " 

"Bán Thần lĩnh vực khởi động! " 

"Siêu ma sở trường【 Truyền kỳ pháp thuật cực hiệu】 khởi động! Siêu ma sở trường【 Truyền kỳ pháp thuật cường hiệu】 khởi động! Siêu ma sở trường【 Truyền kỳ pháp thuật xuyên thấu】 khởi động! Siêu ma sở trường【 Truyền kỳ pháp thuật thuấn phát】 khởi động! Siêu ma sở trường【 đa trọng thi pháp】 khởi động! " 

Ellen thân thể nháy mắt bộc phát ra chói mắt kim quang, từng đạo từ phù văn màu vàng vụt xuất hiện, phù văn màu vàng không ngừng tổ hợp thành từng cái phức tạp phù văn thần bí trận, sau đó dung nhập vào Ellen trong thân thể. Lấy Ellen làm trung tâm đường kính ba trăm mét phạm vi, tản mát ra kim quang nhàn nhạt. 

"Đốt mây thuật! " 

"Triệu hoán Hỏa nguyên tố quân đoàn! " 

"Lưu tinh bạo! " 

Vừa tiến vào nơi này Ellen trực tiếp triệu hồi ra Hỏa nguyên tố đại quân, nơi này hình dạng mặt đất đã bị Thâm Uyên cải tạo hoàn toàn thay đổi, Ellen tuỳ tiện liền triệu hoán ra một cái cỡ nhỏ núi lửa. Hỏa nguyên tố thông đạo mở ra, một tên Hỏa nguyên tố trưởng lão cùng mười cái siêu cự hình Hỏa nguyên tố càng nhiều cự hình Hỏa nguyên tố lại tới đây. 

Làm Hỏa nguyên tố sinh vật bên trong cuồng bạo nhất Hỏa nguyên tố, phẫn nộ Hỏa nguyên tố phổ vừa xuất hiện liền muốn công kích, Ellen cường đại tinh thần uy áp nháy mắt đem áp chế, sau đó ép buộc những này Hỏa nguyên tố tiến công chung quanh ác ma, bị Ellen tinh thần ý chí áp bách, những này Hỏa nguyên tố chỉ có thể đem một bồn lửa giận phát tiết đến chung quanh ác ma trên thân. 

"Hủy diệt pháp cầu! " 

Một viên tràn ngập khí tức hủy diệt năng lượng pháp cầu cấp tốc thành hình, Ellen trực tiếp một phát hủy diệt pháp cầu hướng lần này mới đánh tới! 

Chỗ cửa hang chật ních chen chúc mà ra ác ma, một cái màu đen pháp cầu cấp tốc rơi xuống, một tiếng ầm ầm tiếng nổ lớn vang lên, nguyên bản cửa hang lần nữa làm lớn ra mấy lần, lít nha lít nhít ác ma bị nháy mắt thanh không. 

Tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên! 

Một đường năng lượng chùm sáng trực tiếp từ dưới trong hố lớn kích xạ ra, nháy mắt đánh trúng Ellen trước mặt phòng hộ bình chướng. 

Truyền Kỳ cấp năng lượng bình chướng liên tiếp lấp lóe mấy lần, sau đó biến mất không thấy gì nữa, năng lượng chùm sáng liên tiếp kích phá mấy đạo năng lượng bình chướng, mới biến mất trong không khí, làm năng lượng chùm sáng công kích công kích của nó tốc độ thật nhanh, cơ hồ đạt đến á quang tốc, muốn tránh né mười phần khó khăn. Bất quá loại công kích này mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là tiêu hao cũng đại, thi triển dạng này một lần công kích, trong thời gian ngắn Sào Mẫu Chi Nhãn không thể lại phóng thích lần thứ hai loại cường độ này công kích. 

Ellen thân hình không ngừng, một vệt kim quang hiện lên, đã tiến vào dưới mặt đất hang động, một cái cự đại bóng đen đột nhiên từ dưới đất thoát ra, cao lớn mười mấy thước thân thể giống một tòa núi lớn, một cây gai nhọn hóa thành tàn ảnh đột nhiên hướng Ellen trái tim đâm tới. 

"Phát động【 cao đẳng mắt xích ngoài ý muốn thuật! 】" 

"Khởi động Truyền kỳ pháp sư hộ giáp! Khởi động cao đẳng năng lượng phòng hộ bình chướng! Khởi động Truyền kỳ chênh chếch lập trường! " 

"Phát động pháp thuật phản kích danh sách! " 

"Khởi động cao đẳng trì hoãn thuật! Khởi động Bigby liên hoàn chưởng! Khởi động hủy diệt pháp cầu! " 

Nhận được cận thân công kích một sát na, Ellen đại pháp sư bào bên trên cao đẳng mắt xích ngoài ý muốn thuật trực tiếp phát động, loại pháp thuật này chính là vì ứng đối đủ loại đột phát tình huống, bao quát tại tự thân hoàn toàn không có chuẩn bị thời điểm bị người đánh lén, Truyền Kỳ cấp người thi pháp rất khó bị đánh lén nguyên nhân chính là ở đây, chỉ cần đạt tới phát động điều kiện, những này sớm chuẩn bị tốt pháp thuật liền sẽ tự động phóng xuất ra. 

Ellen cái này đại pháp sư bào là hắn tỉ mỉ chế tác,  phía trên cao đẳng mắt xích ngoài ý muốn thuật có thể chứa đựng nhiều nhất chín cái pháp thuật, lại phối hợp nhân tạo ma võng, có thể đem Truyền kỳ pháp thuật chứa đựng đi vào. Vì ứng đối khả năng xuất hiện ngoài ý muốn, Ellen cố ý chứa đựng một cái Truyền kỳ pháp thuật. 

Cao đẳng trì hoãn thuật là lấy Ellen làm trung tâm nháy mắt thả ra phạm vi lớn giảm tốc pháp thuật, đây là Ellen nghiên cứu Đại Địa thủ hộ người quyền hành sau cải tiến ra pháp thuật, pháp thuật này đã dính đến một ít quy tắc lực lượng, muốn dựa vào tự thân kháng tính miễn dịch cơ bản không có khả năng, một đường thổ hoàng sắc linh quang từ Ellen trên thân khuếch tán, nháy mắt đem chung quanh một trăm mét phạm vi quét ngang, tất cả ở vào cái phạm vi này ác ma tốc độ trực tiếp giảm xuống thành trước đó một phần ba! 

Công kích Ellen cự Đại Ác Ma bị thổ hoàng sắc linh quang quét đến, thân thể có chút ngưng trệ, tốc độ trở nên chậm chạp, ngay sau đó một cái từ lực trường năng lượng tạo thành đại thủ trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đánh trúng ác ma này thân thể khổng lồ, tiếp lấy một cái đen nhánh pháp cầu xuất hiện bên cạnh hắn. 

Oanh! 

Bàn tay to hung hăng đem ác ma này thân thể đánh liên tiếp lui về phía sau, sau đó một viên đen nhánh điểm cầu nháy mắt đánh trúng thân thể của hắn. Kịch liệt năng lượng ba động nháy mắt xuất hiện, mãnh liệt bạo tạc đem hang động lần nữa mở rộng. 