 "Chip! Quét hình vu sư tháp chỉnh thể kết cấu! " 

"Tính toán năng lượng truyền thâu số liệu! Kiểm trắc lơ lửng vòng vận hành tình huống! " 

Lơ lửng vòng sau khi hoàn thành Ellen cần tiến hành kiểm trắc, dù sao lý luận số liệu cùng thực tế số liệu vẫn là có rất lớn kinh ngạc, vạn nhất có một ít số liệu xảy ra vấn đề, đến không trung rất có thể chính là đại phiền toái, ngoài ý muốn rơi xuống Phù Không tháp cũng không phải chưa từng xuất hiện. 

"Nguyên tố ao thông đạo mở ra! " 

"Mạch năng lượng liên thông! " 

"Phù văn vết tích khởi động! " 

"Phù văn kết giới quan bế! " 

"Tháp linh! Báo cáo Phù Không tháp trạng thái! " Nhìn thấy công tác chuẩn bị đã sẵn sàng Ellen biểu lộ nghiêm túc nói. 

"Nguyên tố ao năng lượng 99.7%, năng lượng chuyển vận bình thường! " 

"Mạch năng lượng đã liên thông, vận hành tốt đẹp! " 

"Phù văn vết tích khởi động, vu sư tháp cường độ tăng cường! " 

"Phù văn kết giới đã đóng! " 

"Bắt đầu hướng lơ lửng vòng rót vào năng lượng! " 

"Năng lượng rót vào 1%, 5%, 10%......98%, 99%, 100%, đã đạt tới công suất lớn nhất! " 

Biểu lộ nghiêm túc nhìn xem cái này lơ lửng vòng, liên tiếp số liệu điên cuồng hiển hiện. Chip đem lơ lửng vòng vận chuyển tình huống toàn bộ đều ghi chép lại. 

"Tháp linh! Báo cáo vu sư tháp vận hành tình huống! " 

"Nguyên tố ao năng lượng năng lượng tiêu hao làm 13%, năng lượng thông đạo vận chuyển bình thường, không tổn hại tiết lộ, phù văn vết tích vận chuyển bình thường. " Tháp linh băng lãnh cơ giới âm vang lên. 

"Nguyên tố ao năng lượng giảm xuống, năng lượng thông đạo chuẩn bị cắt ra, lơ lửng vòng quan bế! " Nhìn thấy vận hành bình thường sau, Ellen kết thúc lần này khảo thí. 

Rất nhanh nguyên tố ao bên trong năng lượng chuyển vận chậm rãi giảm xuống, lơ lửng vòng cũng dần dần quan bế, cuối cùng khôi phục lại ban sơ dáng vẻ. Chậm rãi thở ra một hơi. 

"Chip tiến hành số liệu phân tích. " 

Đại lượng số liệu ở trước mắt xẹt qua, rất nhanh Chip liền đem lơ lửng vòng vận chuyển thời điểm vấn đề xuất hiện đánh dấu ra, nhìn thấy vu sư tháp tiết diện bên trong, trên trăm cái điểm đỏ, Ellen chỉ cảm thấy đau cả đầu. 

Phía trên này đánh dấu bộ vị cũng phải cần sửa chữa, tháp linh thế mà một chỗ cũng không phát hiện....

"Quả nhiên, cấp thấp tháp linh vẫn chưa được, bất luận là phát hiện vấn đề vẫn là xử trí vấn đề đều tựa như thiểu năng..." Ellen nhả rãnh lấy tháp linh, chỉ là hắn đã quên cái này thiểu năng tháp linh chính là hắn chế ra...

"Năng lượng chuyển hóa suất thấp, năng lượng vận chuyển không thông suốt, năng lượng thông đạo quá phức tạp, chờ rất nhiều mao bệnh, nhìn thấy những ngày tiếp theo có bận rộn. " Mắt nhìn Chip cho ra thi công đồ, Ellen thu hồi lơ lửng vòng, bắt đầu cải tạo làm việc. 

......

"Nguyên tố ao mở ra! "...

"Bắt đầu rót vào năng lượng! " 

Hao tốn một tuần lễ, đem phát hiện vấn đề xử lý xong sau, Ellen lại một lần nữa bắt đầu thử vận hành. Đối với tháp linh báo cáo Ellen đã không trông cậy vào, đem Chip quét hình công năng toàn bộ mở ra, thời khắc giam khống vu sư tháp trạng thái. 

Rất nhanh lần này số liệu thu thập hoàn thành, chậm rãi đem nguyên tố ao quan bế, thu hồi lơ lửng vòng. 

"Chip! Phân tích số liệu! " 

Rất nhanh một nửa trong suốt màn hình xuất hiện ở trước mắt, toàn bộ vu sư tháp hình ba chiều 3D giống cũng nổi lên. 

"Năng lượng truyền thâu hiệu suất 57.8%! " 

"Kết cấu ổn định. " 

"Phù văn vết tích vận chuyển giảm bớt 0.37 giây. " 

"Cân bằng độ xuất hiện 7° sai sót. " 

Theo phân tích kết thúc, Chip đem lần này thử vận hành xuất hiện vấn đề đều đánh dấu ra, mặc dù không hơn một lần xuất hiện mấy trăm khoa trương như vậy, nhưng là vẫn có vài chục đầu. 

"Chip đem ưu hóa cải tạo bộ vị đánh dấu ra! " 

Trước mắt vu sư tháp hình ba chiều 3D hình trực tiếp biến thành tiết diện, các loại đường ống tuyến đường đều bị đánh dấu ra, lít nha lít nhít tuyến đường cái trước cái điểm đỏ xuất hiện. 

Thu hồi lơ lửng vòng, Ellen lại một lần nữa bắt đầu vu sư tháp ưu hóa làm việc. 

......

Trải qua năm lần ưu hóa sau, lần này thử vận hành cuối cùng thành công, không tiếp tục xuất hiện vấn đề mới, Ellen lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, liên tục một tháng ưu hóa cuối cùng kết thúc. 

Lơ lửng vòng vận chuyển tình huống tốt đẹp, tiếp xuống chỉ cần đem Phù Không tháp nền móng cùng đại địa tiến hành tách rời, liền có thể bay thẳng đi lên, nghĩ đến đây, lúc đầu đã mỏi mệt thân thể lại tràn đầy nhiệt tình. Ellen vu sư tháp là xây dựng ở sơn cốc bên trong, chung quanh đều là cứng rắn nham thạch, nền móng đã sử dụng Hắc Diệu Thạch tiến hành gia cố, tiếp xuống chính là đem cả hai tách ra. 

Ellen chuẩn bị đem Phù Không tháp làm trung tâm bán kính năm trăm mét phạm vi tính cả tháp cơ cùng một chỗ, lấy ra đại lượng phù văn ma thép, tại vu sư tháp phía dưới cấu trúc một cái kiên cố nền móng, tại vu sư tháp thời điểm cất cánh, dưới mặt đất ba tầng là thu được vu sư tháp nội bộ, cái này cần không chỉ một không gian chồng chất phù văn trận. 

Lượng công việc này cũng không lớn, đã một mình hoàn thành Phù Không tháp tiến chín thành làm việc Ellen, không có hoa phí bao lớn công phu liền hoàn mỹ đem phù văn tuyên khắc hoàn thành. 

Vu sư tháp điểm kết nối cũng đã toàn bộ cắt ra, công tác chuẩn bị sẵn sàng sau, Ellen chuẩn bị lần thứ nhất bay thử. 

Vu sư tháp trung ương đầu mối then chốt. 

Nơi này là vu sư tháp phòng điều khiển, Ellen cùng tiểu nữ bộc đều đã đứng ở bên trong, liền ngay cả thường xuyên đùa giỡn Alex cùng Douglas cũng an tĩnh ngồi xổm ở một bên. 

Một khối diện tích có gần trăm mét vuông thủy tinh màn hình đứng ở ở giữa, phía trên đã bị phân ra đến rất nhiều cửa sổ nhỏ, cửa sổ bên trong biểu hiện chính là vu sư tháp trong ngoài cảnh tượng, cả tòa vu sư tháp đều ở vào trong theo dõi. 

Tại một lần kiểm trắc vu sư tháp không có vấn đề sau, Ellen bình phục hạ tâm tình, vu sư tháp lên không là nguy hiểm nhất thời điểm, đại lượng năng lượng đưa vào lơ lửng vòng bên trong, sau đó kích phát phụ trọng lực trận pháp, đem nặng đến mấy trăm tấn vu sư tháp nâng lên đến. Cái này cần năng lượng không thể nghi ngờ là to lớn, một điểm có một chút sai lầm, tạo thành phản ứng dây chuyền rất có thể chính là một cái tai nạn, Ellen không thể không nhiều lần cẩn thận. Debbies trong lịch sử Phù Không tháp bởi vì tham số tính toán sai lầm, dẫn đến Phù Không tháp rơi vỡ sự tình đã xuất hiện không chỉ một lần. Lại một lần nữa xác định sau, Ellen lúc này mới chậm rãi ra lệnh:

"Tháp linh, khởi động Phù Không tháp! " 

Theo ra lệnh một tiếng, nguyên tố ao kích hoạt, đại lượng màu lam nhạt năng lượng thuận đường ống năng lượng trào ra, lít nha lít nhít năng lượng tiết điểm sáng lên, năng lượng truyền thâu internet kích hoạt, thuận đường ống năng lượng trực tiếp rót vào lơ lửng vòng, lơ lửng vòng chỉ một thoáng quang mang đại tác. 

"Vu sư tháp kết cấu kiên cố, kháng ép chỉ số bình thường! " 

"Năng lượng thông đạo chưa phát sinh tiết lộ! Áp lực bình thường! " 

"Nguyên tố ao năng lượng chuyển vận ổn định! " 

"Kết nối bộ vị cắt ra! " 

"Lơ lửng vòng bắt đầu làm việc! " 

"Chuẩn bị lên không! " 

‘ oanh! ’

Một tiếng ầm ầm nổ vang, cả ngọn núi khẽ run lên, vu sư tháp toàn bộ chấn động, ngay sau đó chậm rãi bay lên. 

"Chip! Quét hình vu sư tháp trạng thái! " 

"Vu sư tháp kết cấu vững chắc, áp lực nội bộ ở vào bình thường phạm vi, nguyên tố ao vận chuyển bình thường, đường ống năng lượng áp lực bình thường! " 

"Tháp linh! Báo cáo nguyên tố ao năng lượng dự trữ! " 

"Nguyên tố ao năng lượng dự trữ 91%, trước mắt trạng thái vận hành ổn định, không khởi động cái khác thiết bị dự tính lớn nhất trệ không thời gian làm 3 ngày, vận dụng năng lượng dự trữ có thể trệ không 7 ngày, trạng thái chiến đấu: không biết! " 