 Ellen ra thứ nguyên cửa, đã ở vào Iruber đường hầm chỗ sâu, to lớn sóng xung kích truyền lại đến nơi đây đã suy yếu không có chút nào lực tổn thương. 

Duy nhất cảm giác chính là màng nhĩ rung động ầm ầm, đại lượng tro bụi rì rào mà xuống. Qua hồi lâu, lỗ tai khôi phục tri giác sau, Ellen bay thẳng ra đường hầm. 

Vừa tiến vào đại sảnh toàn bộ trong đại sảnh hiện đầy vết cắt, đây là sóng xung kích tạo thành hậu quả. 

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Chung quanh phóng xạ nồng độ quá cao, đề nghị túc chủ rời xa! " Chip băng lãnh cơ giới âm truyền đến, nơi này phóng xạ so với Ngũ Hoàn Tháp Cao cao hơn hơn trăm lần, người bình thường bại lộ ở đâu chỉ cần vài giây đồng hồ liền sẽ tử vong, liền ngay cả chính thức vu sư cũng cần gia trì năng lượng phòng hộ thuẫn. 

Mặt ngoài thân thể một đường linh quang hiện lên, tấm chắn năng lượng hiện lên ở trên người hắn. Ellen bay thẳng ra đại môn, trực tiếp nguyên bản đứng đầy bán Thú nhân địa phương đã biến thành một tòa hố to, hố to dưới đáy ngưng kết đại lượng màu xanh sẫm tinh thạch, những này là cát đá bùn đất bị bạo tạc nháy mắt nhiệt độ cao nóng chảy sau sản phẩm. 

Một cái khác trên sườn núi Ải nhân quân đoàn đồng dạng biến mất vô tung vô ảnh. Đại lượng phóng xạ bụi lơ lửng trong không khí, mảnh đất này đã không thích hợp nhân loại sinh tồn. 

Tại một cái lắc mình, Ellen xuất hiện tại núi mặt phía bắc, bọn này Vương Quốc Đất Rừng Tinh linh vừa mới kiến thức trận kia phảng phất giống như diệt thế uy lực, bây giờ còn chưa có khôi phục lại. 

"Thranduil điện hạ, ta nghĩ các ngươi hiện tại cần mau rời khỏi nơi này, hoàn cảnh nơi này đã bị ô nhiễm, thời gian dài ở lại đây sẽ tạo thành các ngươi không cần thiết thương vong. " Ellen đi tới Thranduil trước mặt nói. 

Lúc này Thranduil một mặt phức tạp nhìn xem Ellen, có được kinh khủng như vậy diệt thế năng lực, hắn rất lo lắng Ellen trở thành một cái khác Sauron. 

"Ellen các hạ, chúng ta sẽ rất mau rời đi nơi này. " Ellen gật đầu nói. 

"Đồ đạc của các ngươi ta sẽ mau chóng làm tốt đưa qua. " Nói xong trong tay linh quang lóe lên cho chung quanh Tinh linh gia trì một cái tấm chắn năng lượng. 

"Các ngươi cần quấn cái vòng tròn, nơi vừa nãy đã bị ô nhiễm, ít nhất phải trên trăm năm mới có thể khôi phục tới. " Ellen lấy ra một tờ quét hình sau trên bản đồ tiêu chú ô nhiễm phạm vi, kết quả địa đồ Thranduil sắc mặt phức tạp dẫn đầu Vương Quốc Đất Rừng quân đội rời đi. 

May mắn cô sơn phạm vi không có người nào ở lại, khoảng cách gần nhất Trường Hồ trấn là tại bên ngoài mười mấy km, phóng xạ đến nơi đó đã mười phần yếu ớt, Ellen tại thông hướng Trường Hồ trấn phương hướng thành lập một cái tuyến phong tỏa, đây là sử dụng phù văn trận đem phiến khu vực này bắt đầu phong tỏa. Phóng xạ bụi cũng không thể thông qua nơi này tiến vào Trường Hồ trấn, sau đó lại dựng lên một tấm bia đá, trực tiếp viết lên‘ chỗ nguyền rủa kẻ xông vào chết! ’ Ellen nhưng không có công phu cùng bọn hắn bọn này vẫn còn thời Trung cổ nhân loại giải thích cái gì là phản ứng tổng hợp hạt nhân cái gì là phóng xạ, trực tiếp đơn giản thô bạo điểm, đến mức những cái kia đặc lập độc hành không nghe lời, nhất định phải tiến đến, vậy liền tự gánh lấy hậu quả. 

Bạo tạc phóng xạ ô nhiễm sẽ kéo dài thời gian rất lâu, bây giờ cô sơn phụ cận đã biến thành một vùng phế tích, nương theo lấy cái kia đáng sợ mây hình nấm dâng lên, cường đại sóng xung kích đem chung quanh biến thành phế tích. 

Trước kia Hà Cốc trấn đã triệt để không còn tồn tại, vì để tránh cho phóng xạ bụi tiếp tục khuếch tán, Ellen cần tại mấy cái khác phương hướng thành lập phù văn phong tỏa trận, may mắn vu sư đối với phóng xạ nghiên cứu rất cao, thường xuyên dùng phóng xạ phụ trợ tu luyện, cho nên cách ly phóng xạ cũng không phải là rất khó khăn. Kết nối cô sơn địa mạch internet, Ellen rất nhanh thành lập một cái đơn sơ phong tỏa trận, mặc dù không cách nào đem tất cả phóng xạ phong tỏa, nhưng là tiết lộ những cái kia đã không có bao lớn nguy hại, nhân loại của thế giới này tố chất so với Địa Cầu mạnh hơn rất nhiều, nói không chừng như thế điểm phóng xạ còn có thể xúc tiến nhân loại tiến hóa biến dị! 

Lũ tiểu gia hỏa đối với loại này phóng xạ rất cao hoàn cảnh cũng không thích, cái này đã vượt ra khỏi bọn chúng tiếp nhận cực hạn, dù sao bọn hắn vẫn là quá nhỏ, cho nên đã sớm bay đến cô sơn mặt sau. 

Ellen ở đây kiến tạo vài cái phóng xạ tịnh hóa phù văn trận, ở đây phóng xạ sẽ trở nên chậm chậm tịnh hóa làm bình thường trị số, hao tốn mấy ngày thời gian, Ellen rốt cục làm xong hết thảy. Lúc này, ngoại giới đã biết cô sơn sự tình, mấy vạn người tử thương, chấn kinh toàn bộ Middle thế giới, Ellen trừ săn long giả xưng hào bên ngoài lại đạt được một cái diệt thế giả xưng hô, ý tứ chính là Ellen có được hủy diệt thế giới lực lượng. 

Trong lúc nhất thời toàn bộ Middle thế giới đều là một mảnh an bình, tất cả thế lực đối với vị này mới quật khởi vu sư đều có một loại cảm giác sợ hãi, lo lắng sơ ý một chút bị vị này vu sư các hạ xuống đây một cái diệt thế

Phân loạn Middle thế giới nghênh đón khó được hòa bình, Sauron co đầu rút cổ tại tận thế núi lửa, thủ hạ nanh vuốt toàn diệt, thành thành thật thật trốn đi. Ải nhân tộc đã mất đi Ải nhân vương trực hệ hậu duệ, đã trở thành năm bè bảy mảng, Iron Hills đồi núi càng là không gượng dậy nổi. Lại không có người dám đến thăm dò cô sơn bảo tàng, tất cả thế lực không hẹn mà cùng đem nơi đó vạch thành cấm địa. 

Ellen đồng dạng không nghĩ tới, làm đại sát khí đạn hạt nhân, ở cái thế giới này cũng sung làm một lần hòa bình sứ giả. 

Tại kiến lập một cái khu cách ly sau, Ellen bắt đầu chế tác đáp ứng Vương Quốc Đất Rừng đồ vật, vảy rồng giáp sử dụng một trăm linh tám phiến Smaug lân phiến, xen lẫn tinh kim phù văn thép chờ chế tác sợi tơ bện mà thành, đồng dạng ở phía trên kèm theo mấy loại pháp thuật, phòng hộ mũi tên, lập trường chênh chếch, phòng hộ tà ác, lại tăng cường lân phiến lực phòng ngự, cuối cùng kiện trọng lượng cùng bóp da không sai biệt lắm vảy rồng giáp so với toàn kim loại chế tác gia trì đại lượng phù văn cao cấp ma pháp khôi giáp đều mạnh hơn. 

Hai thanh gân rồng cung, khom lưng sử dụng chính là Smaug xương sườn, Ellen đi qua xử lý sau, có thừa cầm một chút phù văn trận, phối hợp cứng cỏi gân rồng, cây cung này có thể dùng rất nhỏ lực lượng bắn ra uy lực mạnh mẽ mũi tên, tên bắn ra mũi tên tự mang phá giáp lv1 hiệu quả, đồng dạng Ellen còn tại phía trên khảm nạm ma pháp bảo thạch, chuôi này cung có thể bắn ra tên ma pháp mũi tên, bất quá ma pháp bảo thạch năng lượng có hạn cần thời gian hồi phục. Đem đồ vật chế tác hoàn tất, Ellen rút cái thời gian đi thẳng đến Vương Quốc Đất Rừng đem đồ vật giao cho bọn hắn, sau đó liền trở về cô sơn, khoảng thời gian này Ellen đại lượng dùng ăn thịt rồng. Thịt rồng bên trong năng lượng nguyên tố tăng nhanh Ellen huyết mạch khôi phục, không ít năng lượng xâm nhập huyết mạch. Ellen dùng Chip quét hình đi sau hiện, khoảng cách lần tiếp theo ngủ say đã không xa. 

Trở lại cô sơn sau, Ellen trực tiếp đem Iruber đại môn phong kín, để hai con tiểu gia hỏa ở bên ngoài tuần tra, mà hắn tiến vào bế quan trạng thái, hắn cần đem thân thể điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất sau, sau đó khi tiến vào ngủ say, dưới đất vương quốc bên trong tìm tới một cái năng lượng dư thừa địa mạch tiết điểm, trực tiếp bố trí ở chỗ này một cái giản dị nguyên tố sinh động nơi. Đem chung quanh đóng chặt hoàn toàn, bố trí lên phù văn kết giới, ma pháp cạm bẫy. 

Hắn cũng không muốn đang ngủ say thời điểm bị người đánh lén, theo nguyên tố sinh động nơi thành lập, chung quanh năng lượng nguyên tố bắt đầu dần dần tràn đầy, Ellen đem tâm thần điều chỉnh đến buông lỏng nhất giai đoạn, sau đó bắt đầu vận chuyển Minh Tưởng pháp, rất nhanh liền tiến vào chiều sâu minh tưởng ở trong, theo Ellen hô hấp, vô số nguyên tố hạt tràn vào thân thể, lại chậm rãi chảy ra, cả phòng trở nên lặng yên im ắng. 