 Vừa hồi phục lại, một đường to lớn âm ảnh trực tiếp áp xuống tới, mèo chi nhanh nhẹn cung cấp cường đại phản xạ năng lực nháy mắt thể hiện ra, một trận nổ đùng Ellen đã biến mất tại nguyên chỗ. 

"Phanh" Một tiếng vang trầm, Ellen vừa rồi đứng thẳng địa phương đá vụn bay tán loạn, đuôi rắn không có chút nào đình chỉ, ngay sau đó là một cái quét ngang. 

Trong lúc nhất thời, Ellen tránh trái tránh phải, chung quanh mặt đất hoàn toàn biến thành một vùng phế tích. 

Chừng một gian căn phòng lớn nhỏ đầu rắn một chút nghiêng đầu, há mồm phun ra một cỗ màu xám sương mù, Ellen không kịp trốn tránh, liền bị sương mù bao phủ. 

‘ tư tư’ âm thanh không dứt bên tai. 

Trước người hộ giáp tại tiếp xúc đến sương mù xám nháy mắt tựa như là dầu nóng bên trong đổ vào một bát nước, đại lượng tanh hôi vị truyền đến. Ellen vội vàng bình ở hô hấp, trong tay linh quang liên tục lấp lóe. 

—— Cuồng Phong thuật! 

—— Bạo Liệt Hỏa Cầu! 

Một trận cuồng phong đột nhiên xuất hiện, đem sương mù xám trực tiếp cuốn ngược trở về, ngay sau đó một cái cự đại hỏa cầu lóe lên bay qua. ‘ ầm ầm’ một tiếng vang thật lớn to lớn đầu rắn trực tiếp bay ngược trở về, chung quanh màu xám sương mù nháy mắt bị hoàn toàn xua tan. 

—— triệu hoán Hỏa nguyên tố! 

Ầm ầm! 

Vốn là mười phần yếu ớt không gian bình chướng bị Ellen dễ như trở bàn tay xé rách một cái lỗ hổng lớn, một cái thông đạo nháy mắt liên tiếp đến Hỏa nguyên tố vị diện, ngay sau đó mặt đất đột nhiên hở ra một cái cỡ nhỏ núi lửa, một trận tiếng gầm gừ phẫn nộ bên trong, một tiểu đội cuồng nhiệt hiếu chiến Hỏa nguyên tố bừng lên. 

Nương theo lấy tứ tán vẩy ra cực nóng nham tương, chung quanh mặt đất đều có chút hòa tan, Hỏa nguyên tố vừa xuất hiện liền đem chung quanh bao phủ tại hừng hực liệt hỏa ở trong, chung quanh màu xám sương mù thật nhanh tiêu tán, một cỗ ngai ngái mùi tràn ngập chung quanh. 

Một đội tám cái trung cấp Hỏa nguyên tố trực tiếp hướng về cự mãng vọt tới. 

—— cuồng bạo thuật! 

—— quần thể Gia Tốc thuật! 

—— Trọng Lực thuật! 

Ellen phất tay cho bọn này Hỏa nguyên tố gia trì trạng thái, sau đó lại là một đường linh quang kích xạ, cự mãng tốc độ đột nhiên chậm lại. Cự mãng há to miệng rộng, trực tiếp đem một con Hỏa nguyên tố nuốt xuống, cái này cao khoảng hai mét Hỏa nguyên tố căn bản không có sức hoàn thủ, nháy mắt liền bị cắn tán. 

Hỏa diễm văng khắp nơi, rất nhanh một cái nhỏ hơn một chút Hỏa nguyên tố lại lần nữa xuất hiện, bọn này Hỏa nguyên tố đầu óc ngu si, hung hãn không sợ chết, là tốt nhất pháo hôi, loại này nguyên tố sinh mệnh mười phần cái khác, tại tử vong về sau sẽ một lần nữa tại Nguyên Tố vị diện một vị trí nào đó một lần nữa ngưng tụ, hoàn toàn không cần lo lắng tiêu hao. 

"Chỉ có hỏa diễm mới là vĩnh hằng! " 

"Để liệt diễm tịnh hóa đến hết thảy! " 

Những này Hỏa nguyên tố thực hiện cuồng bạo thuật, đã ở vào nổi giận trạng thái, nếu như không phải Ellen tinh thần lực cưỡng ép khống chế, nói không chừng bọn hắn sẽ địch ta không phân loạn đả, bất quá gia trì cuồng bạo thuật, cái này khiến Hỏa nguyên tố vốn là cường hoành công kích càng cường đại. 

"Tê tê! " 

Một trận dồn dập tê minh, cự mãng không sợ hãi chút nào, hai con đèn lồng mắt xanh lạnh lùng nhìn chằm chằm Ellen, Ellen chỉ cảm thấy lông tơ lóe sáng. 

Đuôi rắn khổng lồ không ngừng đong đưa, đem từng cái hỏa cầu hỏa tiễn nhao nhao càn quét, Hỏa nguyên tố điều khiển đại lượng hỏa diễm dũng mãnh lao tới, mặt đất bị nướng đỏ lên. 

Theo Hỏa nguyên tố vây công, tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, cự mãng mặc dù pháp thuật năng lực không nhiều, nhưng là nhục thân cường hoành, bọn này Hỏa nguyên tố đã bị đánh tan mấy lần, Ellen trong tay không ngừng thi triển pháp thuật đả kích, lúc đầu màu đen cứng rắn lân phiến, có không ít đã vỡ tan, một tia dòng máu màu xanh lục chảy ra. 

Cự mãng vẫn như cũ sinh long hoạt hổ. Rất nhanh lại là một con Hỏa nguyên tố bị đánh tan, ngọn lửa tán đi, cũng không có lần nữa hội tụ, cái này Hỏa nguyên tố đã tử vong, nhìn thấy loại tình huống này, Ellen thẳng đến không thể kéo dài nữa. 

"siêu ma kỹ xảo - pháp thuật cực hiệu - pháp thuật cường hóa - quái vật Định Thân thuật!"

Một đường viễn siêu trước đó pháp thuật ba động truyền đến, lập tức linh quang lóe lên không có vào con trăn lớn này trong thân thể, lúc đầu đại sát tứ phương cự mãng thân thể đột nhiên dừng lại. 

Nhìn thấy pháp thuật thành công, Ellen không dám chút nào trì hoãn, pháp thuật này đối với cự mãng loại này thân hình to lớn, kháng tính rất cao sinh vật hiệu quả rất kém cỏi, mặc dù dùng tới siêu ma kỹ xảo nhưng là cái này định thân hiệu quả cũng tiếp tục không được bao lâu. 

Ellen thân hình lóe lên, đã đứng tại cự mãng đỉnh đầu, trong tay cự long chi nha lóe ra một đường lăng lệ hàn quang, cầm kiếm cánh tay đột nhiên lớn một vòng, lăng lệ kiếm quang hung hăng chém xuống. 

‘ cờ-rắc’

Một trận giống như kim loại ma sát thanh âm chói tai, Ellen kiếm hung hăng chém vào, lân phiến bay tán loạn, máu tươi văng khắp nơi. 

‘ tê tê! Rống! ’

Đau đớn kịch liệt dưới, cự mãng nháy mắt tránh thoát pháp thuật khống chế, đầu dựa vào sau vị trí một đường chừng mấy chục centimet vết thương khổng lồ máu tươi dâng trào, đuôi rắn cuồng quét, mấy cái vây công Hỏa nguyên tố giống như là quét rác giống như trực tiếp bị quét bay ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất liền đều dập tắt. 

Ellen nhẹ nhàng vừa né tránh quá lớn mãng công kích, bước chân cấp tốc, cường đại nhanh nhẹn phối hợp thêm siêu nhân phản xạ thần kinh, giẫm lên cự mãng thân thể nhanh chóng hướng về đi lên. 

"siêu mẫu kỹ xảo - pháp thuật thuấn phát - pháp thuật cực hiệu - cao cấp Huyễn Vựng thuật!"

Nhìn xem cự mãng mở ra miệng rộng quay người cắn tới, một cỗ mùi hôi thối đập vào mặt truyền đến, Ellen tay phải một đường linh quang hiện lên, mở cái miệng rộng cự mãng động tác cứng đờ, mượn cơ hội này, Ellen trực tiếp nhảy lên thật cao, gia trì đại lượng phụ trợ hiệu quả cự long chi nha, trùng điệp bổ vào vừa rồi vết thương thật lớn bên trên. 

Một trận tiếng cọ xát chói tai vang lên, máu đen bay tán loạn. Cự mãng đầu lâu bị trực tiếp chặt đứt, đại lượng huyết dịch phun ra ngoài, cự mãng tê minh thanh thế nào nhưng mà dừng, thân thể cao lớn không ngừng bốc lên, Ellen mũi chân điểm nhẹ, nhảy đến một bên, rơi trên mặt đất đầu lâu vừa đi vừa về đong đưa, chỉ là không có thân thể đầu lâu chỉ có thể điên cuồng vặn vẹo mấy lần, không còn có tiếng thở. 

Bên cạnh thân thể cũng dần dần bình tĩnh trở lại, chỉ có phần đuôi còn tại co lại co lại. Một bãi dòng máu màu xanh lục chậm rãi chảy ra, mặt đất bị máu độc ăn mòn tư tư rung động. 

"Cuối cùng giải quyết, bất quá cái này cự mãng hẳn không phải là phổ thông sinh vật, mãnh liệt như vậy độc tố, hẳn là có Hydra hậu duệ huyết mạch đi! " Ellen thần sắc buông lỏng, thì thào nói. 

"Cũng may mắn chỉ là có phía sau duệ huyết mạch, nếu là loại kia Cửu Đầu Xà, liền ta cái này tiểu thân bản căn bản không đủ nó nhét kẽ răng. " 

"Lân phiến dạng này cứng rắn, so với vảy rồng đều không kém bao nhiêu, còn có những cái kia máu độc, trở về thử nhìn một chút có thể hay không rút ra ra huyết mạch, mật rắn cũng là đồ tốt, luyện chế thuốc giải độc tài liệu tốt. " 

Ellen nhìn trước mắt núi nhỏ bình thường thi thể, trong lòng đã đang tính toán này làm sao xử lý. Bất quá còn có một vật, đầu rắn hai con mắt cùng răng, những tài liệu này có thể chế tác không ít đồ tốt. Đi đến cự mãng đầu lâu phụ cận, ‘ sưu’ lúc đầu đã không có chút nào âm thanh cự mãng đầu lâu nháy mắt vọt lên, tràn đầy máu đen miệng lớn như thiểm điện hướng Ellen cắn tới, sắc bén răng tựa như từng cây đạo lý chủy thủ, không chút nghi ngờ cái này miệng vừa hạ xuống chính là voi cũng phải bị cắn thành hai tiết. 

"Sớm đề phòng ngươi đây! " 

Ellen lợi kiếm trong tay cấp một quét ngang, trực tiếp đem to lớn đầu lâu quét bay ra ngoài. Đầu rắn hao hết một điểm cuối cùng khí lực rốt cục ngã xuống đất, không tiếng thở nữa. 