 "Nhìn thấy thế giới này cũng không phải là ta tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy! " Ellen vỗ tay phát ra tiếng, nguyên bản màu lam nhạt năng lượng kết giới bên trong đột nhiên dâng lên một đạo hỏa quang. 

Nguyên bản ngay tại nhanh chóng tái sinh núi thịt lại một lần nữa bị ngọn lửa bao khỏa, lần này hỏa diễm nhìn qua còn lâu mới có được áo thuật thủ vệ thi triển liệt diễm phong bạo bạo liệt cường đại, nhưng là cỗ này hỏa diễm đối với núi thịt tạo thành tổn thương không chút nào thấp hơn liệt diễm phong bạo, thậm chí còn vượt qua rất nhiều. Trong này hỏa diễm là Alex trên người thần thánh hỏa diễm. 

Đối với núi thịt loại này mang theo đại lượng khí tức tà ác quái vật có không giống bình thường lực sát thương, chỉ thấy nguyên bản ngay tại nhanh chóng tái sinh núi thịt bị cỗ này hỏa diễm quay chung quanh, trong thân thể bài tiết ra màu đen chất lỏng sềnh sệch tại hỏa diễm bên trong trực tiếp hóa thành khói đen, hô hấp ở giữa liền biến mất không thấy gì nữa, thân thể càng là tại hỏa diễm bên trong giãy dụa một cỗ cường đại tà ác linh khí từ trong thân thể bạo phát đi ra, muốn đem thần thánh hỏa diễm áp chế xuống. Chỉ là thần thánh hỏa diễm mặc dù nhìn qua tựa hồ một trận gió liền có thể thổi tắt, nhưng là tại tà ác linh khí áp chế xuống nháy mắt hỏa diễm tăng vọt, cuối cùng, núi thịt bị cỗ này thần thánh hỏa diễm trực tiếp tịnh hóa rơi. 

"Linh hồn trói buộc! " 

Phanh! 

Toàn bộ phòng thí nghiệm tựa như run rẩy một chút, ngẫu nhiên chính là thê lương tiếng kêu rên vang lên, tại núi thịt hóa thành than cốc trên thi thể, hàng ngàn hàng vạn linh hồn trong nháy mắt được phóng thích ra. Toàn bộ phòng thí nghiệm nháy mắt trở nên âm phong trận trận, phụ năng lượng thẳng tắp lên cao, những này u hồn trên cơ bản đã đã mất đi bản thân ý thức, bị phụ năng lượng cùng tà ác linh khí ăn mòn, hoàn toàn mất đi lý trí, tại thần thánh hỏa diễm thiêu đốt dưới, tàn hồn rất nhanh tiêu tán không còn, chỉ còn lại một điểm Linh Hồn Chi Quang. 

Ellen phất tay mở ra một cái không gian thông đạo, một trận khí tức tử vong từ không gian thông đạo bên trong truyền ra, Ellen mở ra là một cái thông hướng thông hướng Minh Hà nhánh sông thông đạo, tại tử vong pháp tắc dưới, những này Linh Hồn Chi Quang không tự chủ được tiến vào bên trong. Những này là nguyên bản bị núi thịt thôn phệ linh hồn, cỗ này núi thịt bản thân cũng không có hai mươi mét cao lớn như vậy, nó là đang không ngừng thôn phệ các loại thi thể, Zombie, nhân loại, nhiễu sóng thể mới dài đến loại kia độ cao, nếu như chờ hắn đem những linh hồn này toàn bộ tiêu hóa hết, cái này núi thịt nói không chừng còn có thể tiến giai Truyền kỳ. 

Đinh đinh đang đang! 

Một trận thanh thúy tiếng va đập truyền đến, từng mai từng mai màu xám linh hồn tinh thạch rơi xuống, trong đó lớn nhất một viên nhan sắc đen nhánh, một chút nhìn qua chỉ cảm thấy choáng váng, đồng thời tản ra từng vòng từng vòng kim quang nhàn nhạt. 

—— Thần tính tinh thạch（ thôn phệ）! 

Cái này mai màu đen Thần tính tinh thạch tản ra một cỗ tà ác khí tức, nhìn lên một cái, kia màu đen thâm thúy giống như có thể ngay cả linh hồn cũng có thể thôn phệ. 

"Thần lực! " Ellen tiện tay đem chơi lấy cái này mai Thần tính tinh thạch, trong đầu ngay tại cao tốc vận chuyển, rất hiển nhiên, cái này núi thịt sở dĩ có thể thôn phệ cái khác Zombie, nhân loại, thậm chí là nhiễu sóng thể đều là bởi vì Ellen trên tay cái này mai thôn phệ thần tính. Lúc đầu dựa vào núi thịt loại quái vật này, hắn hẳn là không có loại này thần tính lực lượng, như vậy cái này mai thần tính là từ đâu tới? 

—— "Thần tính hấp thu! " 

Ellen không có quá nhiều xoắn xuýt, trực tiếp đưa tay chộp một cái, cái này mai màu đen Thần tính tinh thạch bay thẳng đến giữa không trung, từng sợi màu vàng kim nhạt thần tính lực lượng bị hắn rút ra ra, cái này sợi thần tính lực lượng ước chừng chỉ tương đương với một điểm thần tính, Ellen từ khi thu được Debbies thế giới quà tặng sau, trong thân thể thần tính đã đạt đến trên trăm điểm nhiều, điểm ấy thần tính rất dễ dàng liền bị hắn hòa tan vào thân thể bên trong đi. 

Loại này thần tính không có đi qua tịnh hóa, Ellen chỉ là đem hấp thu, muốn dung hợp còn cần tốn hao một chút công phu. Ellen lúc đầu hấp thu thần tính lực lượng tốc độ cũng không nhanh, nếu như không phải lên lần những cái kia thần tính lực lượng là vị diện ý thức chủ động tặng cho, Ellen muốn hoàn toàn dung hợp chí ít cần mười năm thậm chí thời gian dài hơn để hoàn thành. 

Tiện tay đem còn lại linh hồn tinh thạch thu lại, Ellen rời đi phòng thí nghiệm. 

......

Ngay tại Ellen phái ra đại lượng sinh hóa cơ giáp thu thập các loại tài nguyên thời điểm, những cái kia hắn cứu được người sống sót cũng tới đến một người sống sót doanh địa bên ngoài. 

Một chút người nhặt rác tựa hồ là mới vừa từ cái khác phế tích bên trong trở về, đoàn xe của bọn hắn hoá trang đầy đủ loại báo hỏng đồ điện, những người này tuổi tác không lớn, chỉ là tuyệt đại đa số đều là người thanh niên, lão nhân cùng tiểu hài chỉ có chút ít vài cái, thanh niên bên trong cũng là nam tính chiếm đa số, rất nhiều trên thân người mặc có chút cũ nát trang phục phòng hộ, lộ ở bên ngoài trên thân thể còn có thật nhiều vết sẹo. Đám người này khi nhìn đến Quinn bọn người về sau, trực tiếp dừng xe đội, sau đó một mặt cảnh giác nhìn xem Quinn bọn người, ánh mắt càng là thỉnh thoảng liếc về phía sinh hóa cơ giáp tiểu đội. Trong mắt bọn hắn những này phổ biến thân cao tại hai mét năm, mặc cơ giới xương vỏ ngoài người sinh hóa có chút hiếu kỳ. 

"Bọn hắn là phụ thuộc vào doanh địa sinh hoạt người nhặt rác, tràng tai nạn này bên trong chúng ta đã mất đi quá nhiều đồ vật, bây giờ chỉ có thể dựa vào khai quật thời đại trước phế tích thu hoạch vật tư. " Quinn trực tiếp mở miệng giải thích, sau đó mang theo những người nhân bản này tiếp tục hướng doanh địa đi đến. Rất nhanh đám người liền đi tới doanh địa phụ cận, toà này tên là Hỏa Liệt Điểu doanh địa nhìn qua tựa như là một cái cự đại đống rác, doanh địa chung quanh chất đống đại lượng rác rưởi, nhựa plastic chế phẩm, vết rỉ loang lổ sắt thép, các loại rác rưởi khắp nơi chất đống, một chút đống rác bên trên rõ ràng có mấy cỗ còn không có hư thối thi thể, có nhiều chỗ còn có chất lỏng màu xanh sẫm, một cỗ mùi hôi thối từ nơi đó truyền đến. 

Doanh địa mười phần đơn sơ, tường vây sử dụng chính là rỉ sét kim loại tấm làm thành, thường cách một đoạn khoảng cách sẽ có một cái xiêu xiêu vẹo vẹo tháp lâu, tại doanh địa đại môn hơn mấy tên người mặc trang phục phòng hộ tráng hán cầm trong tay súng ống cảnh giác nhìn về phía chỗ cửa lớn, tựa hồ một khi xảy ra vấn đề ngay lập tức sẽ nổ súng. Cửa chính là dùng xi măng cốt thép đổ bê tông, phía trên còn có được một tầng thép tấm, mặc dù nhìn qua pha tạp cũ nát, không có chút nào mỹ quan, nhưng là lực phòng ngự rất cao, thời đại này còn sống mới trọng yếu. 

"Này! Quinn, các ngươi rốt cục trở về, lần này thu hoạch thế nào! " Trông coi đại môn người da trắng cùng Quinn chào hỏi. 

"Đừng nói nữa Bob, lần này không may thấu, lão tử kém chút chết ở bên trong, nếu như không phải những huynh đệ kia xuất thủ, ta có thể trở thành Zombie bữa ăn ngon ! " Quinn lấy ra một cây thấp kém xì gà ném cho Bob, sau đó bản thân cũng điểm lên một cây, mỹ mỹ đánh lên một cái. 

"Những người kia sao? " Bob đem xì gà nhóm lửa, ánh mắt liếc mắt một chút những cái kia cách đó không xa Sinh Hóa Chiến Sĩ hỏi. 

"Chính là những người này, đối với, bọn hắn là kẻ ngoại lai, đã cứu chúng ta mệnh, ngươi cho bọn hắn đăng ký một chút thân phận tin tức, sau đó chúng ta muốn đi vào. Rãnh, lần này thua thiệt lớn, chỗ tốt gì đều không có mò được, hại chết vài cái huynh đệ, ta muốn trở về về sau nhất định phải tìm cô nàng hảo hảo buông lỏng một chút! " Quinn hùng hùng hổ hổ nói. 

"Thân phận tin tức dễ nói, ta cái này cho các ngươi đăng ký. " Bob nhìn xuống kia một tiểu đội Sinh Hóa Chiến Sĩ, sau đó phun ra một trận sương mù, xuất ra một đài cũ nát máy tính bắt đầu thao tác. 