 Tiện tay đem Thần tính tinh thạch thu lại, Ellen vỗ tay phát ra tiếng, thần khí tam xoa kích kim quang lóe lên, sau đó một lần nữa biến thành một thanh pháp trượng. 

Tiếp xuống chính là xử trí cỗ này Tử Vong Chi Dực thi thể, bất quá ngay tại Ellen chuẩn bị động thủ thời điểm, một đoàn màu vàng kim nhạt quang cầu từ Tử Vong Chi Dực trong thân thể bay ra. 

Phổ vừa xuất hiện, Ellen liền cảm giác được cái này đoàn ánh sáng cầu bất phàm, quang cầu dị thường tinh khiết, ẩn chứa trong đó một cỗ bàng bạc nặng nề cảm giác, trong nội tâm đột nhiên dâng lên một cái như muốn hấp thu suy nghĩ, Ellen không tự chủ được đem nắm trong tay, một cỗ to lớn, nặng nề mênh mông cảm giác xông lên đầu, nội tâm càng là vô hạn khát vọng muốn đem hắn chiếm thành của mình, ở sâu trong nội tâm có một thanh âm không ngừng nói cho Ellen, chỉ cần tiếp nhận hắn, hắn liền có thể trở thành thế giới Chúa tể. 

‘ sưu! ’

Ellen đột nhiên quay đầu nhắm mắt lại, kiềm chế lại sâu trong nội tâm dục vọng mãnh liệt, đem cái này màu vàng kim nhạt quang cầu phong ấn tại một cái trong bình thủy tinh, sau đó thu vào tư nhân không gian. 

"Không thể không nói, ý chí của ngươi rất kiên định. " Một cái giọng ôn hòa tại Ellen vang lên bên tai. 

"Ngươi biết đó là vật gì? " Ellen quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thanh Đồng long vương Nozdormu. 

"Ta đương nhiên biết. " Một trận quang mang hiện lên, Nozdormu thân thể to lớn biến mất, nguyên địa xuất hiện một cái Cao Đẳng tinh linh, Azeroth thế giới cự long thích biến thành Cao Đẳng tinh linh dáng vẻ hành tẩu. Cái khác ba vị cự long cũng nhao nhao hóa thành hình người đi tới Ellen chung quanh. Ellen nhìn về phía Nozdormu chờ đợi hắn tiếp tục giải hoặc. 

"Vật kia chúng ta bốn người đều có, chính là người sáng lập Titan ban cho chúng ta lực lượng. " Nozdormu không có thừa nước đục thả câu trực tiếp đem đáp án nói ra. 

"Sáng thế Titan ban cho lực lượng? " Ellen đột nhiên kịp phản ứng: "Đại Địa thủ hộ người quyền hành? " 

Nhìn thấy Ellen hiểu được, mấy tên thủ hộ cự long đều nhẹ gật đầu: "Chính là Đại Địa thủ hộ người quyền hành! " 

"Chỉ cần tiếp nhận nó lực lượng ngươi liền có thể trở thành mới Đại Địa thủ hộ người! " 

"Cái này khó trách. " Ellen điểm điểm, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi hắn còn tưởng rằng thứ này là cái gì tà ác đồ vật, muốn dụ hoặc bản thân mắc câu, biết được là Đại Địa thủ hộ người quyền hành sau, lúc này mới yên tâm. 

Đại Địa thủ hộ người quyền hành trên thực tế chính là Azeroth thế giới bên trong một bộ phận đại địa lực lượng quy tắc, dựa theo Vu Sư thế giới thuyết pháp, đây chính là một viên Bán Thần Thần cách. 

Chỉ cần tiếp nhận cái này mai Thần cách, như vậy hắn liền sẽ nháy mắt có được bán thần cấp lực lượng, bất quá đây chỉ là Thần cách ban cho lực lượng, muốn hoàn toàn chưởng khống cũng không dễ dàng. Cái này mai Thần cách nếu như giao cho bất kỳ một cái nào Truyền Kỳ cấp cường giả, đều có thể trong thời gian ngắn thu hoạch được một vị bán thần cấp chiến lực, chỉ là cái này lại đối với Ellen không có tác dụng gì. 

Tiếp nhận Thần cách lực lượng mặc dù có thể tại nhiều thời gian lấy được cường đại lực lượng, nhưng lại cũng bị Thần cách có hạn chế, muốn lại đi nắm giữ những quy tắc khác lực lượng liền trở nên khó khăn, càng quan trọng hơn là, Thần cách lực lượng là không thể mang ra thế giới này, một khi Ellen tiếp nhận Thần cách, như vậy hắn liền sẽ trở thành mới Đại Địa thủ hộ người, không thể rời đi Azeroth, loại này lực lượng mặc dù cường đại, nhưng là hạn chế rất nhiều, Ellen tất nhiên là không có khả năng tiếp nhận. 

Mà lại hắn nhưng là biết đến, cái này mai Thần cách được xưng tụng là một khối khoai lang bỏng tay, phải biết Azeroth cũng không phải cái gì thái bình địa phương, nơi này bên trong có Thượng cổ chi thần ngo ngoe muốn động, ngoài có thiêu đốt quân đoàn nhìn chằm chằm, còn có một đoàn Thú nhân, vong linh, nhân loại chờ kiếm chuyện, mỗi qua một đoạn thời gian liền muốn phát sinh một lần diệt thế cấp nguy cơ, sinh hoạt ở loại địa phương này, ngươi nếu là trái tim không đủ cường đại, sớm tối muốn bị giày vò chết. Một khi tiếp nhận cái này mai Thần cách, như vậy Azeroth gặp nạn, những này thủ hộ cự long không thể đổ cho người khác, ai bảo bọn hắn lúc trước hướng Titan khoác lác B tới. 

Viên này nhiều tai nạn tinh cầu cũng không tốt làm, Ellen là có mơ tưởng không ra mới có thể nghĩ đến tìm cho mình như thế một cái gánh nặng. 

Làm rõ ràng cái này mai Thần cách sau, Ellen liền triệt để đem buông xuống, sau đó mở ra tư nhân không gian, đem trước mắt Tử Vong Chi Dực to lớn thi thể thu vào, làm bán thần cấp cường giả, coi như đã mất đi Thần cách lực lượng, bộ thân thể này cũng là đỉnh cấp tài liệu. 

"Ngươi không hấp thu sao? " Nhìn thấy Ellen cũng không có đem Bán Thần Thần cách hấp thu hết, Hồng long nữ vương Alexstrasza nghi ngờ hỏi. 

"Ta là cái gì muốn hấp thu! " Ellen nhún nhún vai nói. 

"Đây chính là thủ hộ cự long quyền hành! Chỉ cần ngươi hấp thu liền có thể trở thành cùng chúng ta tồn tại cường đại. " Hồng long nữ vương đề cao âm lượng. 

"Thì tính sao, Tử Vong Chi Dực không phải vẫn là bị ta giết. " Ellen nói đem Tử Vong Chi Dực thi thể tán lạc xuống nham tương đều dập tắt. 

Nghe được Ellen, Hồng long nữ vương còn lại lời nói toàn bộ bị chẹn họng trở về, bọn hắn những này thủ hộ cự long cũng là nhức đầu, Ellen thực lực quá mạnh, coi như không có viên kia Thần cách thực lực của hắn cũng không thể so với Tử Vong Chi Dực chênh lệch, huống chi tại vừa rồi chiến đấu bên trong hắn triển hiện ra chuôi này to lớn tam xoa kích, chuôi này vũ khí bên trên ẩn chứa lực lượng, ngay tại lúc này cũng làm cho bọn hắn lòng còn sợ hãi. Không cần nghĩ cũng biết đó là một thanh cường đại thần khí. 

"Kẻ ngoại lai, chúng ta còn không biết tên của ngươi. " Thanh Đồng long vương Nozdormu mở miệng nói ra. 

"Gọi ta Ellen liền có thể! " Ellen mỉm cười nói, đối với Thanh Đồng long vương Nozdormu, Ellen thế nhưng là rất hiếu kì, phải biết hắn lực lượng là có thể qua lại thời gian, loại năng lực này tại đa nguyên vũ trụ bên trong cũng là mười phần hi hữu, rất nhiều Thần Linh đều không thể làm được, mà Nozdormu lại có thể đem những người khác đưa đến vài vạn năm trước đó, mặc dù hạn chế rất nhiều, nhưng là loại này lực lượng quả thực để Ellen ghen tị. 

Vu sư bên trong có mấy cái pháp thuật cũng cùng sự kiện có quan hệ, tỉ như‘ thời gian đình chỉ’, ‘ thời gian quay lại’ hai cái pháp thuật này có thể cải biến một phiến khu vực thời gian, thi triển độ khó là tương đối cao mấy loại, đến mức giống Nozdormu có thể tại thời gian bên trong du tẩu, thậm chí đem những người khác đưa đến mấy vạn năm trước đó pháp thuật càng là nghe đều chưa nghe nói qua. 

Ellen muốn từ hắn nơi này am hiểu một chút thời gian quy tắc, đối với những này thủ hộ cự long lực lượng Ellen cảm thấy rất hứng thú, trừ Nozdormu thời gian chi lực ở ngoài, hắn cảm thấy hứng thú nhất chính là Lam long vương Malygos nắm trong tay ma võng, Ellen Phù Không Thành muốn kiến tạo ma võng, hiện tại đụng tới một vị ma võng nắm trong tay làm sao không hướng bọn hắn lĩnh giáo một phen. 

"Ellen các hạ cũng là cự long sao? " Nozdormu mở miệng hỏi đến. 

"Ta cũng không phải là cự long, bất quá ta có được một nửa cự long huyết mạch. " Ellen lắc đầu nói. 

"Bất quá ta cự long huyết mạch cùng các ngươi cũng không giống nhau. " 

"Nhìn ra được. " Hồng long nữ vương gật đầu nói: "Ngươi biến thân cự long thời điểm ta liền cảm thấy, người cùng chúng ta thế giới này cự long mặc dù rất giống, nhưng là trên bản chất lại có chút khác biệt. " 

"Hiện tại Tử Vong Chi Dực bị ngươi giết chết, hắn Đại Địa thủ hộ người quyền hành cũng bị ngài đạt được, ta hi vọng ngài có thể trở thành một đời mới Đại Địa thủ hộ người! " Alexstrasza nhìn xem Ellen nói nghiêm túc. 

"Không có khả năng, Đại Địa thủ hộ người quyền hành mặc dù cường đại, nhưng là ta chí không ở chỗ này. " Ellen quả quyết cự tuyệt nói: "Ta nhưng không có loại này tự tìm phiền phức dự định. " 

"Đúng rồi, ta đã hoàn thành hứa hẹn, trợ giúp các ngươi giết chết Tử Vong Chi Dực, hiện tại nên các ngươi thực hiện lời hứa. " Ellen nhìn thấy bọn hắn còn muốn thuyết phục, lật tay lấy ra một khối kim sắc mâm tròn nói. 

"Ta vẫn là muốn khuyên ngươi, đem cái này đồ vật hủy đi. " Nhìn thấy Ellen trên tay Cự Long Chi Hồn, Nozdormu có chút bất đắc dĩ nói. 

"Hiện tại hắn thuộc về ta, hủy không hủy đi ta nói tính. " Ellen nghe vậy trợn trắng mắt. 

"Tốt a! " Nozdormu bất đắc dĩ, đành phải đem kiện thần khí này thao tác phương pháp giao cho Ellen, trong lúc đó Hồng long nữ vương nhiều lần muốn nói lại thôi, nhưng là cuối cùng lại là khẽ thở dài một cái, Ellen dựa theo Nozdormu phương thức thao tác quả nhiên tuỳ tiện liền có thể sử dụng trong đó khổng lồ lực lượng, có được bốn vị thủ hộ cự long một bộ phận lực lượng Cự Long Chi Hồn quả nhiên cường đại, Ellen chỉ dùng pháp lực tìm tòi, liền cảm nhận được trong đó sôi trào mãnh liệt lực lượng. 

"Ellen các hạ, ta hi vọng ngài có thể hợp lý vận dụng kiện thần khí này, không cần mê thất tại cái này cường đại lực lượng bên trong! " Bên cạnh một mực trầm mặc Lục long nữ vương Ysera đột nhiên mở miệng nói ra. 

"Yên tâm, ta không có các ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy, làm một tên vu sư vĩnh viễn bảo trì lý trí là yêu cầu cơ bản nhất! " Ellen nhún nhún vai nói. 

"Ysera điện hạ, ta nghĩ ngươi vẫn là cẩn thận một chút Phỉ Thúy mộng cảnh Mộng yểm đi, theo ý ta đến tương lai bên trong, kết cục của ngươi cũng không tốt. " 

"Ngươi có thể đoán trước tương lai? " Mấy vị khác cự long dị thường kinh ngạc. 

"Rất khó sao? " Ellen lơ đễnh nói: "Ta mặc dù có thể đoán trước tương lai, nhưng là tương lai cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, Nozdormu không phải đồng dạng có thể nhìn thấy sao? Mà lại hắn nhìn thấy hẳn là so với ta càng nhiều. " 

"Ngươi cũng nắm trong tay lực lượng thời gian? " Nozdormu có chút nghi ngờ hỏi, hắn tại Ellen trên thân cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì thời gian chi lực vết tích. 

"Ta là vu sư, cũng không có nắm giữ lực lượng thời gian! " Ellen nhìn Nozdormu một chút tiếp tục nói: "Ta chỉ là có thể mượn nhờ một chút pháp thuật đoán trước tương lai. " 

"Bất quá Nozdormu, ta cảm thấy ngươi sai lầm phương hướng, ngươi bỏ ra tới thời gian vạn năm đi sửa phục thời gian tuyến, kết quả thời gian tuyến chi nhánh lại càng ngày càng nhiều. " 

"Tiếp tục như vậy sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ triệt để mê thất ở trong dòng sông thời gian. " 

"Phải biết, tương lai là không ngừng biến hóa, cưỡng ép cải biến sẽ chỉ dẫn phát càng lớn nhiễu loạn. " 

"Chức trách của ta chính là thủ hộ Azeroth dựa theo dự định thời gian tuyến phát triển. " Nozdormu lắc đầu nói. 

"Tốt a, đây là trách nhiệm của ngươi. " Ellen nhún nhún vai nói, nó chỉ là hảo ý nhắc nhở một chút, đến mức có nghe hay không đó là bọn họ sự tình, chỉ là đến lúc đó không nên hối hận mới được. 

"Nozdormu, qua một thời gian ngắn ta hi vọng tự mình đi tiếp ngươi một chuyến, ta muốn cùng ngươi thỉnh giáo một chút liên quan tới thời gian chi lực vấn đề. " 

"Không có vấn đề, tùy thời hoan nghênh! " Nozdormu gật đầu đáp ứng đến, hắn cũng có dự định cùng Ellen xâm nhập giao lưu ý nghĩ. 

"Malygos, ta muốn cùng ngươi tiến hành một cái giao dịch. " Nhìn thấy một con giữ im lặng Malygos, Ellen mở miệng nói ra. Cái này Lam long vương tại thượng cổ chi chiến bị Tử Vong Chi Dực đánh kém chút diệt tộc, hiện tại đại thù phải báo trong lúc nhất thời đắm chìm trong thế giới của mình bên trong. 