 Dân chúng là thuần phác, nhưng thường thường cũng là ngu muội. Tại bọn hắn nhận định một sự kiện tình huống dưới, quá tuổi trẻ cứ thế uy vọng không đủ Velkan vương tử cùng Anna công chúa thực sự khó mà thuyết phục bọn hắn. 

Đối mặt cái này đen nghịt đám người, Anna công chúa cũng cảm thấy chân tay luống cuống, mặc dù nàng có thể không sợ hãi chút nào đối mặt hấp huyết quỷ cùng người sói, nhưng xưa nay không có kinh lịch cùng mình thủ hộ dân chúng đối kháng tràng diện. 

"Đây chính là các ngươi người phải bảo vệ a! " Một cái thanh âm bình tĩnh truyền đến, Van Helsing quay đầu nhìn lại chính là tên kia vu sư. 

"Bọn hắn ngu muội vô tri, chỉ lo trước mắt, tham tài, con buôn, lúc bình thường không có bất cứ vấn đề gì, một khi ngươi ảnh hưởng đến ích lợi của bọn hắn, hết thảy tất cả đều sẽ bạo phát đi ra. " Ellen nhìn trước mắt đám người nói. 

"Đây cũng là ta mỗi lần xuất thủ đều bị xem như tội phạm giết người nguyên nhân, các nước đều không chào đón ta, đem ta xem như tội phạm truy nã, thế nhưng là đợi đến sự tình càng phát ra nghiêm trọng nhưng lại cần chúng ta đi thu thập cục diện rối rắm. " Van Helsing nhìn xem đám người cười khẩy nói. 

"Đây cũng không phải là ngươi phải nói, làm Thần Thánh kỵ sĩ đoàn thành viên, khiêm cung, chính trực, thương hại, anh dũng, công chính, hi sinh, vinh dự, linh hồn! Dựa vào nên hành vi của ngươi chuẩn tắc, mà lại những người này đều là các ngươi tín đồ của chúa, ngươi là chủ chó săn, không nên ra ngoài bảo vệ bọn hắn sao? " Ellen giống như cười mà không phải cười nhìn xem Van Helsing nói. 

"Nếu là dựa theo như ngươi nói vậy, ta đã sớm không biết chết ở cái góc nào. " Van Helsing cũng không để ý tới Ellen mỉa mai bó lấy tay áo tùy thời chuẩn bị động thủ. 

"Ha ha. " Ellen cười khẽ hai tiếng không nói nữa, quay đầu nhìn về phía trước mắt nháo kịch. 

"Đi chết đi! " Ngay tại thế cục càng phát ra bất ổn thời điểm, hô to một tiếng vang lên. Ngay sau đó là‘ phanh! ’ một tiếng súng vang. 

Làm thợ săn, Matthew súng săn là toàn bộ Transylvania thành tốt nhất mấy cái, trong đám người nhìn thấy cách đó không xa tên kia vu sư cùng một cái khác người xứ khác chuyện trò vui vẻ, mà thê tử của mình lại giống như là một cái người chết sống lại, phẫn nộ tới cực điểm Matthew không chút nghĩ ngợi trực tiếp giơ lên súng săn đối với vu sư bắn một phát súng. 

Đại đường kính súng săn đạn đánh lấy xoáy mang theo nóng rực khí tức nháy mắt đi tới Ellen trước mặt, đúng lúc này một cái năng lượng vòng bảo hộ xuất hiện tại Ellen trước người, trực tiếp đem đạn một mực ngăn tại bên ngoài. 

Ellen mặt không thay đổi vỗ tay phát ra tiếng, đình trệ ở giữa không trung đạn lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, vèo một tiếng trực tiếp đánh trúng Matthew mi tâm. 

"Phanh" Tựa như dưa hấu bị gõ phá, Matthew xương sọ trực tiếp bị tung bay ra ngoài, đại lượng huyết dịch trộn lẫn lấy màu trắng óc văng khắp nơi mà ra. 

Máu tươi ở cửa thành dưới khuếch tán, mà so với máu tươi tán phải càng nhanh chính là nguyên bản tại Matthew đám người chung quanh, trong khoảnh khắc cũng chỉ có một lẻ loi trơ trọi không khô máu thi thể nằm trên mặt đất, phương viên hai mét bên trong lại không có bất luận kẻ nào đặt chân. 

Thôn dân sắc mặt đều cực kì tái nhợt, mặc dù bọn hắn đã sớm biết vu sư thủ đoạn quỷ dị, lại không nghĩ rằng đối phương ngay cả chân tay đều không nhúc nhích tình huống dưới liền tuỳ tiện giết chết một người. 

"Ngươi điên rồi? Hắn cũng chỉ là một cái thê tử gặp bất hạnh người đáng thương mà thôi, mà lại công kích của hắn đối với ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, tại sao phải giết hắn? " Anna công chúa sững sờ một chút mới từ trước mắt xung đột đẫm máu bên trong kịp phản ứng, lập tức rút đao chỉ hướng Ellen, chất vấn nói. 

"Anna dừng tay! " Bên cạnh Velkan sắc mặt đại biến, nháy mắt xông mở đám người chung quanh, một phát bắt được Anna cánh tay đem vũ khí đoạt lấy. 

"Vu sư đại nhân, xin ngài tha thứ Anna mạo phạm. " Velkan vội vàng hướng Ellen hành lễ nói. 

Ellen liếc mắt nhìn hắn không nói gì, chỉ là đem ánh mắt chuyển dời đến đám kia bình dân trên thân, theo Ellen ánh mắt đảo qua, tất cả đạt được bình dân cũng không dám cùng hắn đối mặt, thân thể không tự chủ được hướng lui về phía sau lại. 

"Lăn! " Một thanh âm phảng phất đang trong lòng của tất cả mọi người vang lên, tất cả bình dân chỉ cảm thấy linh hồn chấn động, sắc mặt càng là trắng bệch, rất nhiều người càng là trực tiếp ngã nhào trên đất. 

Sau một khắc lấy lại tinh thần bình dân vạn phần hoảng sợ hướng về sau triệt hồi, mà những cái kia hàng trước bình dân càng là hận không thể đem thân thể giấu vào kẽ đất bên trong. 

"Vô luận như thế nào, Transylvania không chào đón các ngươi! Chỉ cần các ngươi lưu tại nơi này, liền mơ tưởng từ trong tay chúng ta thu hoạch được bất luận cái gì đồ ăn cùng trợ giúp! " Mặc dù không có dũng khí trực tiếp cùng bọn này người xa lạ phát sinh thân thể xung đột, nhưng là cũng không ảnh hưởng một ít không cam lòng dân trấn gác lại ngoan thoại. 

"Đây chính là bốn trăm năm đến Giáo Đình đem nơi này bỏ mặc nguyên nhân chủ yếu ! " Nhìn xem thối lui đám người, Van Helsing, thở dài một hơi. 

"Trước kia, Giáo Đình đã từng nhiều lần phái ra thánh linh kỵ sĩ cùng quái vật thợ săn tạo thành khu ma tiểu đội, ý đồ tan rã Dracula thế lực, nhưng mấu chốt là, bọn hắn căn bản là không có cách giết chết bá tước Dracula, không cách nào giải quyết hấp huyết quỷ, như vậy hết thảy chú định đều là phí công. " 

" "Tại tranh đấu quá trình bên trong, mỗi khi gặp hấp huyết quỷ một phương có chỗ tổn thất, bọn chúng liền sẽ đem trả thù mục tiêu đặt ở phổ thông dân trấn trên thân, mỗi chết một tên người sói hấp huyết quỷ, bọn chúng liền sẽ giết càng nhiều dân trấn tiến hành trả thù. Chúng dân trong trấn ngay từ đầu còn có thể tha thứ dạng này hi sinh, nhưng theo người bị giết càng ngày càng nhiều, thủ phạm Dracula nhưng thủy chung ung dung ngoài vòng pháp luật lúc, bọn hắn liền không cách nào dễ dàng tha thứ, thậm chí phát triển đến không bán đồ ăn, dược vật cho khu ma đội, cũng đuổi bọn hắn đi. " 

"Cho dù là lại thành kính kỵ sĩ, bọn hắn có thể không sợ địch nhân hung tàn, cũng có thể chịu đựng đói khát đau đớn, có thể xem hi sinh làm vinh quang, nhưng là bọn hắn lại không cách nào chịu đựng tại cùng tà ác tác chiến đồng thời còn muốn gánh chịu đến từ bản thân bảo hộ giáo dân chỉ trích cùng thống hận. " 

"Mà châm chọc là, bởi vì Dracula khủng bố thế lực bao phủ vùng này, dĩ nhiên khiến nơi này bốn trăm năm đến một mực không có bị xung quanh chiến hỏa lan đến gần, tại chiến tranh niên đại, thế mà còn gặp nạn dân để tránh né chiến loạn chạy trốn tới nơi này đến." 

"Ý của ngươi là nói, gia tộc bọn ta mấy trăm năm qua đối kháng Dracula, chỉ là một chuyện cười mà thôi sao? " Anna công chúa lúc này cũng đi lên trước, lạnh như băng hỏi. 

Van Helsing nhún nhún vai nói: "Valerious gia tộc dũng khí cùng hi sinh, ta vẫn luôn là cực kì kính nể! " 

Ngụ ý, hắn chỉ thừa nhận Valerious gia tộc dũng khí cùng hi sinh, đến mức thực lực mà......

"Ngươi......" Anna công chúa như thế nào nghe không hiểu, nhưng nàng lại bi ai phát hiện bản thân cũng tìm không thấy cái gì phản bác. 

"Ngươi nói những cái kia đều là trước kia. " Velkan ôm muội muội Anna bả vai sau đó nói: "Lần này Dracula tai kiếp khó thoát, ta dùng chúng ta Valerious gia tộc vinh dự cùng tiến vào Thiên Đường cơ hội làm cam đoan, đã sẽ đem cái kia bẩn thỉu con dơi đưa vào địa ngục. " 

"Hi vọng như thế! " Van Helsing gật gật đầu cũng không có phản bác. 

Ellen mắt nhìn mấy người cũng không nói lời nào, mà là mang theo She-ra quay người về phòng đi, đối với phía ngoài những dân chúng kia hắn cũng không thèm để ý, hắn càng để ý là trong phòng thí nghiệm cái kia khâu lại quái. 