 Diya thành cao đẳng thư viện. 

Nơi này là Karandy ngươi bồn địa lớn nhất thư viện, tại Thâm Uyên xâm lấn trước đó, nơi này đã thành toàn bộ Debbies thế giới nắm chắc ba cái đại kho lúa một trong, Thâm Uyên xâm lấn về sau, nơi này giàu có lương thực, phong phú khoáng sản sản xuất đại lượng vũ trang dùng cho chi viện tiền tuyến, đại lượng kỹ thuật mới, hậu cần di chuyển ở đây, từ khi mấy chục năm trước thành lập toà này thư viện về sau, nơi này tàng thư rất nhanh liền hưởng dự đại lục. 

Nơi này mặc dù so ra kém Áo Thuật Nghị Hội cao thâm, cũng so ra kém nguyên lai đế quốc Hoàng gia thư viện, nhưng là đối với kỹ thuật mới ứng dụng lại là nhất vượt mức quy định. 

Sáu vạn cây số vuông thổ địa, có thể khai khẩn đồng ruộng mặc dù rất nhiều, nhưng là so sánh cần cung ứng đông đảo khu vực, vẻn vẹn dựa vào lúc đầu trồng kỹ thuật, cũng không thể để đại đa số người ăn no. 

Nơi này là đem pháp thuật dùng cho nông nghiệp sản xuất, chế tạo thủ công nghiệp rộng rãi nhất khu vực, Ellen lật nhìn đại lượng thư tịch, đối với Diya đã có một cái rất đủ mặt nhận biết. 

Hai tháng trước đem đám kia đọa lạc giả tiêu diệt, quan bế thứ nguyên cửa Ellen liền một đầu đâm vào thư viện, nơi này tàng thư so với Bandar vậy còn muốn phong phú, dù sao Bandar chủ yếu vẫn là pháp thuật lý luận thư tịch cùng pháp thuật mô bản, pháp thuật sở trường. Mà nơi này thư tịch phần lớn là sản xuất loại hình. 

Đem pháp thuật lực lượng dùng cho phổ thông sản xuất, đủ loại kỳ tư diệu tưởng, để Ellen cũng là nhìn mà than thở. Nơi này đồng ruộng bị phân chia rất nhiều khu vực, mỗi cái khu vực đều có một cái giám sát trung tâm, giám sát trung tâm chủ thể là một cái giản dị tháp linh, không sai chính là tháp linh. 

Những người này thế mà đem tháp linh kỹ thuật dùng cho giám sát cây nông nghiệp sinh trưởng sản xuất tình huống, nếu để cho Ngũ Hoàn Tháp Cao biết chỉ sợ sắp điên mất, dù sao chế tạo một cái tháp linh giá cả thế nhưng là mười phần cao. 

Mà ở đây rất nhiều nơi đều đã vận dụng. Tháp linh phụ trách giám sát thực vật sinh trưởng trạng thái, sau đó đem tin tức tập hợp, Druid sẽ căn cứ số liệu cho cây nông nghiệp định chế phương án, sau đó cái kia mưa xuống liền tổ chức pháp sư tiến hành mưa xuống, cái kia bón phân liền tiến hành bón phân, lấy ít nhất nhân lực vật lực trồng ra càng nhiều lương thực. 

Ở một mức độ nào đó, đã thực hiện nhân công điều khiển khí hậu tiêu chuẩn. 

Đến mức tháp linh kỹ thuật, thế giới này lại là đi tại vu sư thế giới hàng đầu, nhưng là cũng không có Ellen ngẫm lại như thế vượt mức quy định, thế giới này rộng khắp vận dụng tháp linh kỹ thuật kỳ thật đều là cắt xén bản tháp linh. 

Những này tháp linh tướng làm việc phân chia thành rất nhiều bộ phận, mỗi một bộ phận từ một cái giản dị tháp linh phụ trách, tại những này tháp linh mặt trên còn có một cái cao cấp tháp linh, thông qua loại phương pháp này cực lớn thấp xuống cao cấp tháp linh số lượng. 

Cắt xén bản tháp linh chỉ cần đê phẩm chất hoặc là trung đẳng phẩm chất linh hồn tinh thạch liền có thể thực hiện, thật to tiết kiệm chi phí. 

Loại này phương pháp đơn giản trực tiếp giải quyết bối rối Áo Thuật Nghị Hội thật lâu nan đề, đồng thời pháp thuật khu động kim loại dã luyện lô, vũ khí áo giáp chế tạo nhà máy, khôi lỗi dây chuyền sản xuất, đây đều là chỉ có tại khoa kỹ thế giới mới có thể xuất hiện công năng vật tương tự, để Ellen vẫn cho rằng có một cái người xuyên việt đã sớm tới qua thế giới này. 

Tại lật xem đại lượng tư liệu sau, Ellen rốt cục phủ định ý nghĩ này, những này vượt qua thức tiến bộ trên thực tế đều là Thâm Uyên bức đi ra. 

Quả nhiên chiến tranh là nhân loại khoa học kỹ thuật ồ không đúng, là nhân loại áo thuật cách mạng thôi động lực lượng. 

Những này mới áo thuật kỹ thuật phần lớn đều là Thâm Uyên xâm lấn sau nhanh chóng phát triển ra tới, thế giới này có thể chống cự lâu như vậy, những này kỹ thuật cư công chí vĩ. 

Rất nhiều thứ phát minh cũng không phải là kỹ thuật không có đạt tới, mà là một cái đơn giản ý nghĩ. Cùng vu sư thế giới so sánh, nơi này pháp sư đối với năng lượng đạt được điều khiển muốn càng tinh tế hơn một chút, nhưng nói lên phá hư tính, vu sư thế giới pháp thuật không kém chút nào, dù sao càng thô cuồng năng lượng phá vòng tính càng lớn. 

Ngay tại Ellen ở tại thư viện trong hai tháng này, toàn bộ Debbies thế giới đều trở nên sóng quýt mây quỷ. 

Nội bộ nhân loại có đọa lạc giả, ai cũng không biết những người này xuất hiện thời gian, có hay không cao tầng cuốn vào trong đó, Ellen cung cấp kia quyển sách tịch cùng về sau phát sinh Vẫn Tinh hẻm núi bí mật kiến tạo tế đàn, đều cho nhân loại của thế giới này một lời nhắc nhở. Loại thư tịch này cao cấp người thi pháp nghiêm túc kiểm tra đều sẽ phát hiện vấn đề, chỉ có những cái kia cấp thấp chức nghiệp giả mới dễ dàng trúng chiêu. 

Tại cấp thấp chức nghiệp giả bên trong, người thi pháp trúng chiêu nhiều nhất, dù sao thứ nguyên cửa phần lớn đều là người thi pháp mới có thể giải quyết đồ vật, ác ma cũng liền chuyên môn đối với người thi pháp chế tác đạo cụ, thành công tốt hơn, có thể tăng tốc xâm lấn thời gian, thất bại cũng không cần gấp, này lại suy yếu nhân loại người thi pháp lực lượng. 

Lần này Thâm Uyên động tác tựa như là một viên đâm đâm vào người thi pháp trong lòng, những người khác sẽ đối bọn chúng sinh ra không tín nhiệm. 

Bởi vì tình thế nghiêm trọng, áo thuật sư cùng những nghề nghiệp khác liên thủ đối với đại lượng cấp thấp nghề nghiệp tiến hành loại bỏ, đương nhiên người thi pháp lần này là loại bỏ trọng điểm. 

Mà sử dụng âm ảnh, hắc ám, tử linh vu sư càng là quan trọng nhất. Đám ác ma thành công sử dụng một cái kế ly gián, mặc dù tuyệt đại đa số người đều biết, nhưng là để để phòng vạn nhất chỉ có thể kiên trì đi kiểm tra. 

Có ít người còn bày ra một cái hoài nghi tiêu chuẩn, đầu tiên tư chất thấp, trên cơ bản không có gấp hơn một bước cơ hội, nhưng mà đột nhiên thời gian ngắn tiến giai, những người này là trọng điểm hoài nghi đối tượng. 

Những người này rất nhiều đều là có kỳ ngộ, đạt được không ít trân quý đồ vật, hoặc là tiền bối truyền thừa, sau đó mới lấy đột phá tự thân bình cảnh, hiện tại cần bàn giao ra tiến giai nguyên nhân, rất hiển nhiên có ít người muốn lấy được loại vật này. 

Tận lực bồi tiếp toàn diện kiểm tra sử dụng lực lượng thuộc tính, thậm chí kiểm tra trong thân thể có hay không ẩn tàng Thâm Uyên lực lượng. 

Nếu như Ellen đụng phải loại chuyện này tuyệt đối sẽ lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán những người này dụng ý. Tin tưởng chỉ cần bất kỳ một cái nào trí thông minh online người đều không có khả năng nói ra tự thân bí mật, cho nên ác ma nước cờ này trực tiếp đánh trúng nhân loại uy hiếp. 

Hiện tại đại lục thế cục đã có chút bất ổn, có thật nhiều cấp thấp người thi pháp bị cưỡng ép cướp đi không ít thứ, bất quá Áo Thuật Nghị Hội đã kịp phản ứng, đình chỉ loại này thẩm tra, chỉ dùng kiểm tra một chút trong thân thể năng lượng, chỉ cần không phải lây dính Thâm Uyên lực lượng liền không lại truy cứu. 

Đến mức những cái kia cướp đoạt cấp thấp người thi pháp truyền thừa hoặc là trân quý vật phẩm có thể đuổi trở về bao nhiêu liền đuổi trở về bao nhiêu, bất quá Ellen phỏng đoán lớn nhất có thể là không giải quyết được gì, dù sao những người này xuất thủ lúc sau đã đem cấp thấp người thi pháp gắn đọa lạc giả tên tuổi trực tiếp xử tử. 

Vẻn vẹn gần hai tháng, chết đi cấp thấp người thi pháp nhân số đã đạt tới tổng số người hai thành. Mà lại Ellen phỏng đoán, tử vong nhiều người như vậy khẳng định có đẳng cấp cao đọa lạc giả tại lửa cháy thêm dầu, nếu không lấy Áo Thuật Nghị Hội phản ứng không nên qua hơn một tháng mới phản ứng được. 

Mặc dù bây giờ tình thế đã dần dần lắng lại, nhưng là cái này Debbies thế giới thế cục càng thêm rung chuyển, người thi pháp cùng cái khác chức nghiệp giả, Tử Linh hệ âm ảnh hệ Hắc Ám hệ chức nghiệp giả ở giữa mâu thuẫn, nhân loại cùng Tinh linh Ải nhân các loại chủng tộc mâu thuẫn, vốn là mâu thuẫn trùng điệp liên minh cái này càng là tràn ngập nguy hiểm. 

May mắn có Thâm Uyên cái này cùng chung địch nhân nhìn chằm chằm, những người này để đối kháng Thâm Uyên mới miễn cưỡng buông xuống thành kiến, hiện tại mặc dù không có bạo phát đi ra, nhưng là Ellen cảm thấy sớm muộn có một ngày xảy ra nhiễu loạn. 