 Phòng thí nghiệm. 

Đem tất cả vật liệu sau khi chuẩn bị xong, Ellen hít sâu một hơi, One Ring bị Ellen cải tạo thành thủ hộ nhẫn, chiếc nhẫn này bên trên kèm theo tỉnh táo, trấn định, chuyên chú những trạng thái này có thể đề cao Ellen ma dược luyện chế xác suất thành công, lại thêm Chip phụ trợ, hắn đối với lần này luyện chế đỉnh cấp ma dược tràn ngập lòng tin. 

Cự long chi tâm chủ yếu vật liệu là cự long trái tim, Ellen đạt được cái này mai trái tim thuộc về hỗn huyết Long tộc, hiệu quả có thể so ra mà vượt Bạch long, cái khác một chút phụ trợ vật liệu phần lớn là ma hóa thực vật. 

Vu sư dược tề tuyệt đối được xưng tụng một môn hắc ám dược tề học, trong đó sử dụng bình thường vật liệu lác đác không có mấy, tỉ như tại Âm Hồn tháp có một cái than chì dược tề, mặc dù nói vật liệu là than chì, nhưng là cái này dược tề cùng than chì không hề có một chút quan hệ, bên trong chủ yếu vật liệu sử dụng chính là một cái chưa ra đời thai nhi, trực tiếp tại mẫu thân phần bụng tiêm vào một loại dung dịch, đem thai nhi hòa tan thành chất lỏng, trừ những người điên kia Hắc vu sư, đoán chừng không ai dám đi nếm thử. Còn có một cái nổi tiếng dược tề, linh hồn thức tỉnh dược tề, chủ yếu của nó phối phương sử dụng chính là linh hồn tinh thạch. Có thể cực lớn đề cao vu sư học đồ tiến giai tỉ lệ, vu sư ở giữa để loại này dược tề bạo phát một lần chiến tranh, cuối cùng cái này dược tề bị liệt là cấm kỵ. 

"Chip! Điều lấy cự long chi tâm dược tề. " 

"Mở ra số liệu quét hình!.... Quét hình phóng xạ lực trường!.... Trạng thái số liệu hóa!...... Giám sát năng lượng truyền thâu.... Giám sát vật chất biến hóa!......" 

Ellen ổn định tâm thần lại, nhẫn lực lượng để hắn một mực ở vào trạng thái tốt nhất, vỗ tay phát ra tiếng, một đường linh quang hiện lên, luyện kim đài kích hoạt. 

Từng sợi nguyên tố chi hỏa toát ra, xuất ra một cái thạch anh nồi nấu quặng, đem vài cọng màu đỏ thực vật bỏ vào làm nóng, rất nhanh những thực vật này liền phát sinh biến sắc, sử dụng Vu Sư Chi Thủ đem thực vật lấy ra, để vào vỡ nát cơ bên trong, cuối cùng đạt được một loại màu nâu đỏ bột phấn. 

"Kế tiếp là nguyên tố chi thủy. " 

Một bình nhỏ nguyên tố chi thủy bị mở ra, Ellen cẩn thận từng li từng tí đổ vào trong đó, một bên quấy một bên miệng bên trong còn nói lẩm bẩm, ma dược phối trí có đôi khi sẽ cần đặc biệt chú ngữ, tựa như hiện tại, theo nguyên tố chi thủy dung nhập, một cỗ kì lạ pháp thuật ba động dần dần khuếch tán ra đến, cuối cùng nồi nấu quặng bên trong chỉ còn lại một chút màu lam nhạt dung dịch, dung dịch thanh tịnh trong suốt, có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát. 

"Chip! Kiểm trắc tĩnh lặng chi thủy! " Ellen buông xuống pha lê bổng con mắt nhìn chằm chằm màu lam nhạt chất lỏng. 

"Mục tiêu năng lượng phóng xạ bình thường!...... Nguyên tố ba động phù hợp!...... Vật chất đặc tính đạt tới yêu cầu!...... Tĩnh lặng chi thủy điều phối thành công, phẩm chất:ưu tú! " 

Nhìn thấy Chip kiểm trắc kết quả Ellen hài lòng nhẹ gật đầu, mặc dù đã mô phỏng hàng trăm hàng ngàn lần nhưng là người liền có chút không yên lòng. Trước mắt tĩnh lặng chi thủy là một loại chất trung hòa, có thể đem hai loại tính chất tương xung vật chất hoàn mỹ dung hợp, mà sẽ không đánh mất dược tính. 

Đem tĩnh lặng chi thủy cất vào trong bình thủy tinh cất kỹ, Ellen bắt đầu xử lý tài liệu khác. 

Thận trọng đem Bạch long gan lấy ra, làm Truyền kỳ ma pháp sinh vật, cự long nội tạng là có kịch độc, muốn sử dụng trước hết loại trừ độc tố. 

Tại sử dụng mấy loại cái khác dược tề cùng vật liệu sau, Bạch long gan bị xử lý hoàn tất, lúc này đã biến thành một phần bốc lên hàn khí chất lỏng sềnh sệch. 

Chung quanh năng lượng cường độ không ngừng tăng lên, nguyên tố hạt cũng bị hấp dẫn tới, Chip bên trong một mực ghi chú chung quanh phóng xạ cường độ cùng năng lượng đẳng cấp. Những cái kia không có Chip vu sư chỉ có thể bằng vào cảm giác đến tiến hành bước kế tiếp, muốn đem nắm thời cơ tốt nhất cần đại lượng thí nghiệm vật liệu luyện tập. 

"Ngay tại lúc này. " Ellen ngón tay một đường linh quang kích xạ, trước mắt sền sệt dung dịch nháy mắt sôi trào, đại lượng nguyên tố hạt tràn vào trong chất lỏng. Cuối cùng chất lỏng chỉ còn lại lúc đầu một phần ba, đây là toàn bộ Bạch long gan tinh hoa bộ phận, còn lại loại chất lỏng này đã rõ ràng cảm nhận được bên trong tích chứa năng lượng. 

"Tiếp xuống cần xử lý mấu chốt nhất đồ vật! " 

"Cự long chi tâm dược tề mấu chốt nhất bộ vị! " 

Một khối cao nửa thước hình đa diện thủy tinh bị Ellen lấy ra ngoài, thủy tinh bên trong là một quả bóng đá lớn nhỏ trái tim, theo trái tim bị lấy ra, chung quanh năng lượng cường độ trực tiếp tăng lên mấy cái khắc độ. 

Vỗ tay phát ra tiếng, bao khỏa ở ngoại vi thuỷ tinh thể chậm rãi biến mất, một cái cự đại trái tim xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm, trái tim trung bộ có một cái lớn chừng bàn tay vết nứt, chính thức hắc tiễn xé rách vết thương, mặc dù đã tử vong thời gian rất lâu, nhưng là quả tim này vẫn có sức sống. Một tia ánh sáng màu vàng óng lưu chuyển, trái tim bạo lộ trong không khí, năng lượng ẩn chứa liền bắt đầu chậm rãi tiêu tán, Ellen thật nhanh lấy ra chuẩn bị xong vật liệu, rất nhanh trái tim liền biến thành một phần màu đỏ chất lỏng sềnh sệch, chất lỏng mặt ngoài có một tia kim quang lóe lên một cái rồi biến mất. 

Đem chuẩn bị xong tĩnh lặng chi thủy gia nhập trong đó, lại đem Bạch long gan dung dịch quấy gia nhập. 

Chung quanh năng lượng bắt đầu kịch liệt ba động, đại lượng nguyên tố hạt sinh động. 

"Năng lượng bắt đầu phát sinh nhảy vọt!...... Phóng xạ tăng cường!...... Hoạt tính vật chất tăng nhiều!......" 

Một tia xí nghiệp quang trạch xuất hiện tại trong chất lỏng, nguyên tố hạt tạo thành ngũ thải ban lan sắc thái, các loại khác biệt vật chất tại thời khắc này phát sinh kỳ dị biến hóa, chung quanh năng lượng ba động bắt đầu cấp tốc tăng cao, Ellen không dám chút nào chậm trễ, một trận duyên dáng cổ Sith ngữ từ Ellen trong miệng ngâm xướng ra, theo thanh âm khuếch tán, chung quanh có chút cuồng bạo năng lượng bắt đầu trở nên dịu dàng ngoan ngoãn. 

Đại lượng năng lượng dung nhập trong đó, cuối cùng bắt đầu chậm rãi đưa về yên lặng, cuối cùng dung dịch biến thành mê người màu đỏ tím, chất lỏng có chút trong suốt, trong đó thỉnh thoảng có kim sắc quang mang hiện lên. 

"Năng lượng khôi phục bình thường!... Nguyên tố hạt bình phục!...... Phóng xạ lực trường ổn định!...... Cự long chi tâm dược tề luyện chế thành công! " 

Đem dược tề cất vào trong bình thủy tinh, theo chất lỏng dập dờn, dung dịch bên trong lấm ta lấm tấm hiện ra kim sắc quang huy. 

"Cùng ghi chép bên trong cự long chi tâm dược tề so sánh, bình này dược tề phẩm chất rõ ràng cao không chỉ một bậc. " Nhìn xem bình này dị thường mỹ lệ dung dịch, Ellen tâm tình rất tốt. Cầm lấy luyện chế tốt cự long chi tâm, Ellen trực tiếp uống một hớp dưới, hương vị có chút ra ngoài ý định, không như trong tưởng tượng cổ quái hương vị, có một cỗ kì lạ vị ngọt, theo dược tề tiến vào thân thể, một cỗ ấm áp năng lượng trực tiếp từ dạ dày dâng lên, năng lượng trong thân thể du tẩu, cỗ năng lượng này cũng không cuồng bạo, tương tự mười phần ôn hòa, nhưng là năng lượng hậu kình mười phần, sớm các vị trí cơ thể chảy xuôi không có một tơ một hào yếu bớt dấu hiệu. 

Mà Ellen tố chất thân thể theo năng lượng chảy xuôi bắt đầu chậm rãi tăng lên, loại cảm giác này phảng phất là ngâm mình ở trong ôn tuyền, Ellen phỏng đoán, bình này cự long chi tâm hiệu quả đại khái sẽ kéo dài một tháng, sau đó ẩn chứa trong đó năng lượng sẽ ở sau đó trong một năm chậm rãi hòa tan vào thân thể. 

Ellen trong thân thể Hồng long huyết mạch cũng bắt đầu tiến vào trưởng thành giai đoạn, cự long chi tâm dược tề phục dụng vì hắn tiết kiệm thời gian dài, Ellen hiện tại mỗi giờ mỗi khắc đều cảm giác được thực lực mình tăng cường, thân thể tố chất của hắn rất có thể đuổi sát Hồng long. 

Ngẫm lại xem, có được Hồng long tố chất thân thể, vu sư thi pháp năng lực, hình ảnh kia nhất định rất đẹp. 