 Trở lại lầu ba văn phòng, Ellen mang lên đội tuần tra chế thức trang bị rời đi, hai ngày sau sẽ chính thức đi làm, Ellen có hai ngày thời gian đến xử lý việc tư cùng quen thuộc quá trình. 

Sáng sớm hôm sau, Ellen đi tới đội tuần tra trụ sở, Clyde đã tại lầu ba chờ lấy hắn. 

"Ta dẫn ngươi đi cùng đồng bạn của ngươi nhận biết dưới, sau này các ngươi sẽ là một tiểu đội. " 

"Tạ ơn học trưởng. " 

Hai người một trước một sau đi tới đại sảnh. 

"Arthur, Gray, các ngươi tới đây một chút. " Clyde đối với cách đó không xa mấy người hô. 

"Đội trưởng, chúng ta cái này qua. " 

"Ta tới cấp cho các ngươi giới thiệu một chút. " Nhìn thấy mấy người đến Clyde mỉm cười nói. 

"Cái này mỹ nam tử là Arthur, bên cạnh chính là Gray, tóc đỏ cô nương là Lilith, bên cạnh chính là Ruth, Arthur sĩ đội trưởng, cấp ba vu sư học đồ, cái khác đều là vu sư cấp hai học đồ, những người này đều là thông qua chiến đấu thi pháp chương trình học chiến đấu vu sư. " 

"Vị này là Ellen, hôm nay sẽ chính thức gia nhập các ngươi tiểu đội. Thanh danh của hắn hôm qua cũng đã truyền ra, ta liền bất quá nhiều giới thiệu, các ngươi mọi người làm quen một chút. " 

"Ngươi tốt, ta gọi Ruth. " Ruth là một cái vóc người cao gầy dung mạo diễm lệ thiếu nữ, chủ động đi đến Ellen trước mặt chào hỏi. 

"Ngươi tốt, ta là Ellen, rất vinh hạnh cùng các ngươi một đội. " Ellen đi một cái vu sư lễ phong độ nhẹ nhàng nói đến. 

"Nghe nói ngươi ngày hôm qua đánh bại Krewell, thật sự là quá mạnh, phải biết Krewell đang đi tuần đội vu sư cấp hai học đồ thực lực thế nhưng là trước ba, ngươi thế mà chiến thắng hắn. " Ruth một mặt tiểu tinh tinh nhìn qua giống như là truy tinh thiếu nữ. 

Một bên Lilith cũng không ngừng gật đầu. 

"Chỉ là vận khí tốt mà thôi, hắn không có nghiêm túc đối đãi chiến đấu, bị ta nắm lấy cơ hội thắng. " Ellen điệu thấp nói đến. 

"Tốt không cần cho cái kia khối băng mặt lưu mặt mũi, thắng chính là thắng. " Clyde vỗ vỗ Ellen bả vai nói. 

"Đã các ngươi đều biết, vậy ta liền muốn đi làm việc. " Clyde nói xong cùng đám người cáo biệt liền rời đi. 

"Gặp lại, đội trưởng" Đám người đánh xong chào hỏi, đi tới một cái bàn bên cạnh. Năm người sau khi ngồi xuống Ellen chủ động hỏi: "Arthur đội trưởng, không biết nhiệm vụ của chúng ta là cái gì? " 

"Chúng ta là vừa thành lập không lâu tuần tra tiểu đội, chỉ có ta cùng Lilith tuần tra qua một đoạn thời gian, các ngươi đều là tháng gần nhất gia nhập, cho nên chúng ta khoảng thời gian này cũng sẽ không đi quá xa địa phương tuần tra, sẽ tại học viện phụ cận tuần tra rèn luyện đội ngũ. " Arthur sau khi nói xong, bưng lên một chén cà phê mỹ mỹ uống một ngụm. 

"Đây là đối với chúng ta loại này mới thành lập đội ngũ có một chút ưu đãi, học viện phụ cận đầm lầy chủ yếu là ăn mục nát quạ đen, đầm lầy thằn lằn, bùn nhão quái các loại. " 

"Những vật này tối cao chỉ có kỵ sĩ cấp, chúng ta phụ trách giám sát những quái vật này số lượng, khi bọn hắn số lượng vượt qua cảnh giới giá trị thời điểm, liền cần chúng ta chủ động đi thanh lý." 

Hiểu rõ chú ý hạng mục, buổi chiều đám người liền bắt đầu tại học viện phụ cận địa phương bắt đầu tuần tra. 

Bầu trời mặt trời tản ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ, trong đầm lầy có vẻ hơi oi bức, trong đầm lầy Tụ Hồn thụ giương nanh múa vuốt, Ellen một nhóm năm người sắp xếp thành hàng tại trên đường nhỏ hành tẩu. 

Tụ Hồn thụ là Ngũ Hoàn Tháp Cao trồng ở nơi này, cái này một loại cao năng sinh vật, sinh mệnh kéo dài, có rất mạnh thôi miên cùng gây ảo ảnh hiệu quả, bất quá chỉ cần không tới gần, vấn đề không lớn, dù sao thân là học viện học đồ, những này đi qua thuần hóa ma vật là có thể phân biệt. 

Mấy người đi đến một mảnh đất trống, nơi này có một cái nhà gỗ nhỏ, là đội tuần tra thành lập một cái nghỉ ngơi điểm. 

"Chúng ta muốn tuần tra địa phương là học viện nam bộ cái này một khối, chỗ nào gần nhất ăn mục nát quạ đen có chút nhiều, cần thanh lý, còn có một số những sinh vật khác, đương nhiên! Lấy được vật liệu về chúng ta cộng đồng tất cả. " 

"Những này ma hóa sinh vật cần nghiêm ngặt khống chế, đừng để bọn chúng đánh vỡ cân bằng, đồng thời còn muốn xem xét có hay không những người khác xông vào học viện phạm vi. " 

Tiểu đội trưởng Arthur lấy ra một khối da dê địa đồ nói đến. Tấm bản đồ này họa dị thường đơn sơ, trừu tượng, ở giữa đánh dấu chính là Ngũ Hoàn Tháp Cao phạm vi, học viện chung quanh đánh dấu chính là các loại ma hóa sinh vật hoạt động khu vực, còn có chính là tuần tra cần phải đi vài cái địa điểm. 

Phía trên có một ít đơn giản tuyến đường, đồng thời dùng chữ cái tiêu chú tên. 

"Ăn mục nát quạ đen, thứ này cái gì đều ăn, sinh sôi rất nhanh. Không có cái gì pháp thuật năng lực, rất dễ dàng giết chết. " Ellen suy nghĩ một chút《 quái vật đồ giám》 bên trong giới thiệu. 

"Tốt chúng ta nhanh lên đuổi tới nơi đó, bắt đầu tuần tra, nhiệm vụ lần này rất đơn giản, nhưng là không nên khinh thường, nếu là đơn giản như vậy nhiệm vụ xuất hiện thương vong, chúng ta sẽ trở thành học viện trò cười, tin tưởng ta các ngươi tuyệt đối không muốn biến thành có thể như thế. " 

Arthur nói xong thần tình nghiêm túc, nhìn thấy đám người gật đầu nói tiếp đi đến: "Hiện tại chúng ta là một tiểu đội, mọi người cần giới thiệu bản thân đại khái thực lực, để tốt hơn chiến đấu. " 

"Ta đầu tiên nói rõ, tố chất thân thể thực tập kỵ sĩ, nắm giữ 7 cái thứ cấp pháp thuật. " 

"Gray, cao cấp kỵ sĩ học đồ, nắm giữ 4 cái thứ cấp pháp thuật, đúng rồi ta am hiểu trinh sát chi nhãn. " Vị kia tồn tại cảm rất thấp mái tóc màu nâu học đồ nói đến. 

"Trinh sát chi nhãn, pháp thuật này mô bản trí tuệ chi tháp thế nhưng là không có, là nhà ngươi truyền sao? " Lilith hiếu kì hỏi một câu. 

"Là ta từ đạo sư chỗ nào đạt được. " Gray có chút ngại ngùng, trả lời thời điểm còn gãi đầu một cái. 

"Lilith, cao cấp kỵ sĩ học đồ, nắm giữ 5 cái thứ cấp pháp thuật, am hiểu thực vật loại, ta sẽ trị liệu pháp thuật. " Lilith cười nói đến. 

"Ruth, cao cấp kỵ sĩ học đồ, nắm giữ 4 cái thứ cấp pháp thuật, am hiểu công kích pháp thuật, ta Hỏa Diễm Châu uy lực rất mạnh. " 

"Ellen, chính thức kỵ sĩ, nắm giữ 5 cái thứ cấp pháp thuật, am hiểu cận chiến. " Ellen ẩn giấu đi rất nhiều thực lực, bất quá cái này rất bình thường, không ai sẽ đem át chủ bài toàn bạo lộ ra. 

Đám người nghe được Ellen nói hắn đã là chính là kỵ sĩ, đều có chút kinh ngạc, mặc dù vu sư cận chiến không tệ, nhưng là sẽ rất ít có vu sư sẽ tiếp tục tu luyện kỵ sĩ hô hấp pháp. 

"Tốt! Hiện tại đại khái thực lực đều biết, ta cùng Ellen thay phiên mở đường, Gray ngươi trinh sát chi nhãn có thể một mực mở ra sao? " Arthur phủi tay nói đến. 

"Có thể, cái này pháp thuật duy trì mấy giờ tiêu hao không lớn. " Gray gật đầu nói. 

"Kia tốt ngươi triệu hoán đi ra, ta đi trước phía trước, Ellen ngươi bọc hậu, một lát nữa chúng ta lại trao đổi. " 

"Tốt. " 

"Vậy chúng ta liền bắt đầu đi! " Nói lấy ra pháp trượng, đi đầu đi ra ngoài. 

"Cẩn thận một chút! Học viện phụ cận có phù văn trận, trong rừng rậm nhưng không có, mặc dù chính thức vu sư đem quốc ngữ nguy hiểm đồ vật thanh trừ, nhưng là khó tránh khỏi sẽ có địa phương khác lưu thoán tới. " Arthur một bên dẫn đường, một bên dặn dò. 

Ellen giữ vững tinh thần, Chip quét hình mở tối đa, Ellen Chip vừa mới bắt đầu có thể quét hình năm trăm mét phạm vi, về sau tấn thăng đến vu sư cấp hai học đồ, Chip cũng đi theo tiến hóa bây giờ có thể quét hình tám trăm mét phạm vi, nhưng là này mảnh đất thuộc địa sâm phòng trong có phóng xạ năng lượng, cho nên chỉ có thể quét hình hơn năm trăm mét phạm vi. 

Đây là hắn gia nhập Ngũ Hoàn Tháp Cao lần thứ nhất ra, đối với mảnh này đầm lầy, chỉ có tiến qua một lần, cho nên còn có chút hiếu kì. 