 Đây là một gian tảng đá vật liệu gỗ xây thành một gian phòng lớn, phòng rắn chắc rộng lớn, bên trong trưng bày vài cái kệ hàng, kệ hàng bên trên bày đầy đủ loại trang bị. 

Bất quá những trang bị này đều là màu đen, chỉ có thể nhìn ra vẻ ngoài, cái khác hoàn toàn nhìn không ra cái gì. Đi tới trong phòng sau, Kid trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, sau đó chỉ vào kệ hàng bên trên trang bị nói: "Khách nhân cần gì cứ việc chọn tuyển, tất cả vật phẩm đều là năm ngàn kim tệ. " 

Ellen giống như cười mà không phải cười nhìn Kid một chút, sau đó bắt đầu quan sát phía trên này trang bị. 

Mặc dù Ellen không thuộc về thế giới này, không có thế giới này chức nghiệp giả có thể nhìn thấy vật phẩm thuộc tính năng lực, bất quá hắn có thể cảm giác được những vật phẩm này phía trên ma lực cường đại hay không. Cường đại Chân Thực Chi Nhãn có thể tuỳ tiện xem thấu Kid trò vặt. 

Những trang bị này tại Ellen trong mắt hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trở ngại, hắn có thể cảm nhận được vũ khí phía trên lực lượng mạnh yếu. 

"Chip, quét hình những trang bị này, căn cứ nơi này trang bị thành lập một con số theo kho tin tức, đem những trang bị này tin tức dùng số liệu lộ ra ngoài. " Quét một vòng rực rỡ muôn màu trang bị, Ellen rõ ràng cảm giác được những trang bị này lực lượng mạnh yếu, bất quá Chip quét hình sau sẽ càng thêm chuẩn xác. 

Đại lượng số liệu nhanh chóng từ Ellen trong mắt xẹt qua, sau đó từng kiện trang bị thuộc tính liền xuất hiện ở Ellen trước mắt. 

"Tổn hại mũ: phòng ngự 7； bền bỉ 3/7； cần lực lượng 11." 

"Thô ráp giáp da: phòng ngự 16； bền bỉ 12/18； cần lực lượng 15. " 

"Thấp kém đoản kiếm:tổn thương 1-3； bền bỉ 5/5； cần lực lượng 9. " 

......

Trước mắt trang bị thuộc tính hiển hiện, Ellen nhìn thoáng qua liền đối với Kid ranh giới cuối cùng có một cái nhận thức mới, con hàng này tuyệt đối là toàn bộ Diablo thế giới lớn nhất gian thương, năm ngàn kim tệ đã có thể mua hai ba kiện thuộc tính không tệ lam trang, mà nơi này nhiều nhất chính là những này giá trị chỉ có mấy chục kim tệ đồ trắng. 

Trước mắt kệ hàng bên trên khoảng chừng trên trăm trang bị có thể chín mươi chín phần trăm đều là chút đồ trắng, duy nhất một kiện lam trang là một kiện giáp da "Quang minh da giáp（ giáp nhẹ）: phòng ngự 21； bền bỉ 22/22； mặc lấy tầm mắt +1； cần lực lượng 15. " 

Loại này lam trang vẻn vẹn chỉ có +1 tầm mắt, thuộc về cấp thấp nhất trang bị cái đồ chơi này ném đến tiệm thợ rèn nhiều lắm là chỉ có thể bán mấy trăm kim tệ, mà ở đây lại là trên trăm trang bị bên trong giá trị cao nhất. 

Mặt không thay đổi đi tới một cái khác kệ hàng bên trên, Ellen bắt đầu tiếp tục xem xét, tại hao tốn mười mấy phút sau, Ellen đem tất cả trang bị nhìn một lần, trong gian phòng này hơn ngàn trang bị bên trong, Ellen tìm được hai kiện không tệ trang bị. 

Cái này hai kiện đều là kim sắc trang bị, kỳ thật cái này vật tư bên trong còn có một cái ám kim trang bị, bất quá thuộc tính là tại là rác rưởi muốn chết, bổ sung ma pháp hiệu quả hoàn toàn chính là gân gà, một điểm cái rắm dùng không có. 

Trong đó một kiện trang bị là một thanh trường cung "Hàn băng trường cung: hai tay tổn thương 13-20； cần nhanh nhẹn 18； cần lực lượng 20； cần đẳng cấp Lv6； cung tiễn nhanh chóng công kích； xác suất trúng +22； đóng băng tổn thương 6-9；+3 lớn nhất tổn thương； đối với bất tử sinh vật tổn thương tăng thêm 100%； giảm xuống mục tiêu 15% tốc độ. " 

Cây cung tiễn này có thể nói là cấp thấp cực phẩm, phía trên đối với bất tử sinh vật tổn thương gấp bội, còn có đóng băng tổn thương, giảm tốc hiệu quả đều rất thực dụng, Ellen nhớ kỹ Diablo bên trong có rất nhiều tinh anh quái, những tinh anh này quái nhiều nhất chính là đối với hỏa diễm kháng tính, thậm chí còn có một ít trực tiếp chính là hỏa diễm miễn dịch. Ellen trước kia chơi thời điểm pháp sư trực tiếp chính là băng pháp, uy lực không tệ, còn có thể đem quái vật đóng băng hoặc là giảm tốc. 

Thanh này vũ khí có được giảm tốc, công kích cũng rất cao, hoàn toàn có thể đem quái vật chơi diều phóng tới chết. 

Một kiện khác trang bị là một kiện giáp nhẹ, phòng ngự rất cao, +3 tầm mắt, tăng lên khôi phục đả kích tốc độ di chuyển, tại giết chết địch nhân sau khôi phục một chút HP. Đồng dạng thuộc về tân thủ cực phẩm. 

Quan sát xong sau, không có cái khác đáng giá xuất thủ trang bị sau, Ellen móc ra mười ngàn mai kim tệ, sau đó đem cái này hai kiện trang bị trực tiếp lấy xuống. 

Bên cạnh gian thương Kid mới vừa rồi còn đang vì mình lại lớn kiếm lời một bút sự tình cao hứng, trong nháy mắt liền thấy Ellen cầm lấy hai kiện trang bị, cái này hai kiện trang bị hắn tự nhiên quen thuộc, bởi vì đây là hắn chuyên môn cất đặt ở đây, vì chính là chuẩn bị qua một đoạn thời gian tiến hành một lần cược trang bị hoạt động. 

Hắn chuẩn bị tìm hai cái nhờ, tại mọi người ánh mắt bên trong đem hai cái này trang bị cược ra, vì hắn cửa hàng làm một chút tuyên truyền, ai biết thế mà trực tiếp liền bị cái này người xứ khác cho chọn trúng. 

Cái này hai kiện trang bị thế nhưng là có giá trị không nhỏ đồ tốt, để đoạt tới tay, hắn nhưng là hao tốn mười mấy vạn kim tệ, cái này nếu như bị Ellen cầm đi hắn coi như thiệt thòi lớn. 

Không lo được đem kim tệ thu lại, Kid béo thành cầu thân thể lóe lên liền xuất hiện tại Ellen trước người. 

"Làm sao Kid lão bản còn có việc sao? " Ellen đương nhiên biết Kid muốn làm gì, bất quá cố ý giả vờ như kinh ngạc bộ dáng nói. 

"Ách, vị khách nhân này, ách......" Bởi vì chuyện xảy ra đột nhiên, Kid cũng không biết nói cái gì cho phải. 

"Cơ lão bản, có lời gì cứ việc nói thẳng, ta còn có việc gấp, bằng hữu của ta muốn hôn ta đi uống rượu đây. " Ellen khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, ngữ khí lại là tràn đầy không kiên nhẫn. 

" ách, là như vậy, khách nhân, cái này hai kiện trang bị có chút tỳ vết nhỏ, ngài là không phải cân nhắc đổi một chút, ta chỗ này thế nhưng là có ám kim trang bị. " Kid đầu đầy mồ hôi nói. 

"Tì vết? Không cần không cần đổi, ta cảm thấy cái này hai kiện trang bị rất thích hợp. " Ellen nhìn xem Kid dáng vẻ chỉ cảm thấy một trận thoải mái, năm đó cũng không có ít bị tên mập mạp chết bầm này gian thương lừa gạt tiền, lần này nhất định phải trả thù lại, mặc dù những trang bị này đối với hắn không có hiệu quả, nhưng là ta liền thích a, nói xong Ellen liền chuẩn bị rời đi. 

Kid còn muốn tiếp tục ngăn cản, Ellen trợn trắng mắt nhìn xuống hắn nói: "Làm sao cơ lão bản nơi này mua đồ vật còn không cho phép mang đi? Có muốn hay không ta đi thông báo một chút quan trị an Cascia? " 

"Đương nhiên có thể mang đi, đương nhiên có thể mang đi, ta là nghiêm chỉnh thương nhân. " Nghe được quan trị an Cascia, Kid đành phải không ngăn cản nữa, trơ mắt nhìn Ellen đem hai kiện cực phẩm trang bị mang đi.
 
Nhìn xem Kid một bộ chết cha mẹ biểu lộ, Ellen tâm tình thật tốt, tiện tay đem hai kiện trang bị thu vào, sau đó thảnh thơi thảnh thơi tiếp tục dạo phố, bất quá tại Kid trong tiệm hao phí một chút thời gian, lúc đi ra sắc trời đã dần dần ảm đạm, sân huấn luyện cũng đã đóng lại, Ellen nhìn một chút, sau đó bắt đầu trở về. 

Trở lại quán trọ thời điểm, sắc trời đã tối, phiên chợ cũng đã dần dần tán đi, trở lại lữ điếm sau trực tiếp hướng lữ điếm đối diện tửu quán đi tới. 
Quầy rượu danh tự là Quercus tửu quán, cũng là Roger trong doanh địa duy nhất một gian tửu quán. Làm xa xỉ trang sức, rượu giá cả không ít, trừ chức nghiệp giả ở ngoài, phổ thông bình dân sẽ rất ít tới đây uống rượu, cho nên trong quán rượu tuyệt đại đa số đều là chức nghiệp giả hoặc là lính đánh thuê. Nhẹ nhàng đẩy ra hờ khép đại môn, Ellen bước chân vừa nhấc đi vào. 