 Thời gian kế tiếp bên trong, Ellen đàng hoàng trạch tại vu sư tháp bên trong tiêu hóa thần tính. 

Lúc không có chuyện gì làm liền điều giáo một chút hắn những cái kia hầu gái, sau đó đi bán vị diện tiến hành cải tạo, dù sao chỉ là trên đại thể hoàn thành, cái khác chi tiết còn cần hơi điều chỉnh một chút. 

Ellen còn thử một cái đem vu sư tháp trực tiếp sắp đặt tại bán vị diện, bất quá loại này tố pháp khiến cho bán vị diện năng lượng tiêu hao rất lớn, từ Nguyên Hải lấy được năng lượng căn bản không đủ để chèo chống bán vị diện trưởng thành. Có lẽ đợi đến cái này bán vị diện trưởng thành đến trình độ nhất định sau mới có thể chịu đựng lấy vu sư tháp. 

Đi qua một chút thời gian tu chỉnh, bán vị diện trở nên phi thường náo nhiệt, chiếm cứ một nửa lớn nhỏ trong hải dương các loại sinh vật phong phú, đã một lần nữa tạo thành một cái mới vòng sinh thái. 

Ellen nuôi dưỡng ma hóa con trai, ma hóa san hô mọc tốt đẹp, không thể không nói mỹ nhân ngư ở trên đây làm ra tác dụng rất lớn. Những này mỹ nhân ngư trời sinh đối với sinh vật biển có một loại lực tương tác, mà lại các nàng có thể để cái khác sinh vật biển tốt hơn trưởng thành năng lực. Ma hóa con trai sản xuất trân châu phẩm chất cũng bắt đầu lên cao. 

Tại hấp thu Dagon chi tử linh hồn chi lực sau, Tháp linh số một đã có thể phân hoá ra một cái phân thân, bất quá cân nhắc đến còn không có Truyền Kỳ cấp cấu trang khôi lỗi, cái này phân thân tạm thời cũng không có bị chế tạo ra. 

Lần trước chiến đấu dư ba cũng bắt đầu ở vu sư đại lục ở bên trên lên men, lúc ấy loại kia cường độ lực lượng đã đạt đến thế giới này mạnh nhất tiêu chuẩn, không ít tiên đoán học phái vu sư đều sử dụng Dự Ngôn thuật muốn xem xét ngay lúc đó tình hình chiến đấu, đồng thời muốn tìm đến cuối cùng chiến thắng người. 

Chỉ là bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy Dagon chi tử thân ảnh, cái khác chính là một đoàn kim quang, thần khí lực lượng dễ như trở bàn tay đem những này muốn thuận dòng sông thời gian tìm tới Ellen người che đậy lại. 

Khoảng thời gian này đại lục ở bên trên rất nhiều nơi lại lần nữa xuất hiện đọa lạc giả, Thâm Uyên vẫn tại chậm rãi ăn mòn thế giới này, đại lượng vu sư được phái đến các nơi tiến hành đóng giữ, mà trinh sát ác ma cái này phù văn trận đã tại vu sư giới truyền ra, rất nhiều vu sư tổ chức đã tại nhân khẩu dày đặc khu vực, không bằng một chút thành thị, màu mỡ lãnh địa tiến hành kiến tạo. 

Bất quá vu sư thế giới phạm vi thực sự là quá lớn, lại thêm còn có đại lục khác, lượng công việc này rất lớn. Ellen tính toán qua, chí ít cần trên trăm năm mới có thể hoàn thành. Bất quá bây giờ chỉ là tại nhân khẩu dày đặc khu vực bố trí, dù sao ác ma cần rất nhiều linh hồn hiến tế mới có thể lại tới đây. 

......

Tại bán vị diện miệng núi lửa, Ellen ngay tại tra xét cái miệng núi lửa, đây là lần trước triệu hoán Hỏa nguyên tố chế tạo một cái núi lửa, Ellen mục đích là chuẩn bị ở đây kiến tạo một cái khoáng thạch nhà máy. 

Khoáng thạch hình thành rất nhiều tình huống dưới đều là nham tương hoạt động tạo thành, nhưng là vẻn vẹn có nham tương còn chưa đủ, muốn hình thành khoáng mạch còn cần Thổ nguyên tố. Ellen bán vị diện mặc dù ngay cả tiếp tứ đại Nguyên Tố vị diện, nhưng là lấy hắn hiện tại thể lượng, muốn hình thành cỡ lớn hoặc là loại cực lớn khoáng mạch rất có thể cần hơn ngàn năm. 

Thời gian lâu như vậy, chờ nó tạo thành nói không chừng Ellen đã sớm kiến tạo hoàn thành Phù Không Thành đi ngao du tinh thần đại hải đi. Muốn tăng tốc cái tốc độ này liền cần một chút phương pháp đặc thù. 

Tỉ như thôn phệ một cái thế giới, ngạch cái này không quá đáng tin cậy, Ellen cái này bán vị diện cùng một cái thế giới so ra chỉ có thể là nó bị thôn phệ, hoặc là vận khí đại bạo phát đạt được một cái Thổ nguyên tố vị diện vừa mới hình thành nham thạch vị diện, bất quá loại này Ellen không có bị nữ thần may mắn chiếu cố, loại chuyện tốt này trên cơ bản không tới phiên hắn. 

Còn có một số chính là để một cái Truyền kỳ cấp bậc Thổ nguyên tố lâu dài ở chỗ này cái bán vị diện, Thổ nguyên tố lực lượng có thể tăng tốc khoáng mạch hình thành. Tại Thổ nguyên tố cùng Hỏa nguyên tố vị diện chỗ giao giới, nơi này một chút cỡ nhỏ vị diện sản xuất đại lượng khoáng thạch, bảo thạch. 

Bất quá những này tiểu vị diện là cùng Nguyên Tố vị diện kết nối, muốn đi vào nhất định phải từ Nguyên Tố vị diện. Ellen muốn đi vào nơi này có thể từ Hỏa nguyên tố vị diện, cũng có thể từ Thổ nguyên tố vị diện, bất quá Hỏa nguyên tố vị diện cũng không hữu hảo, có thể nói là nguy hiểm trùng điệp, toàn bộ Hỏa nguyên tố vị diện kỳ thật chính là phiêu phù ở to lớn biển dung nham bên trên. 

Tứ đại Nguyên Tố vị diện bên trong, Hỏa nguyên tố vị diện đối với nhân loại đến nói là hoàn cảnh ác liệt nhất. 

Nơi này cũng có đất liền, bất quá nơi này lục địa giống như là thiêu đốt mỏ than, nhiệt độ rất cao, mà lại Hỏa nguyên tố vị diện không có nước, đồ ăn cũng rất ít, nơi này sinh hoạt hỏa cự linh, nguyên tố lãnh chúa, nguyên tố Bán Thần, nguyên tố trưởng lão, Hỏa nguyên tố, Vượn Lửa, hỏa thằn lằn các loại thích lửa sinh mệnh, những sinh mạng này rất nhiều con cần phải có hỏa liền có thể sinh tồn. 

Hỏa nguyên tố vị diện tràn đầy hỏa diễm, trong không khí mặc dù có dưỡng khí, nhưng là càng nhiều hơn chính là có độc khí thể, mà lại nhiệt độ rất cao, người bình thường lại tới đây rất có thể hô hấp một chút không khí nơi này, đều có thể đem phổi bỏng chín. 

Hoàn cảnh mặc dù ác liệt, nhưng là đối với vu sư đến nói đây cũng không phải là không thể vượt qua, nguy hiểm nhất là Hỏa nguyên tố vị diện các loại sinh mệnh, Hỏa nguyên tố là rất táo bạo một loại sinh mệnh, bọn hắn tính công kích rất mạnh, mà lại không có việc gì thích du lịch, cấp thấp Hỏa nguyên tố không có lý trí trời sinh phóng hỏa cuồng, nhìn thấy hết thảy đều muốn nhóm lửa. 

Ellen nếu như đi Hỏa nguyên tố vị diện, rất lớn tỉ lệ là bị Hỏa nguyên tố vây công sau đó chật vật trốn về đến, bởi vì tại Hỏa nguyên tố vị diện, Ellen thần khí cũng không tốt dùng, nơi này tất cả Thủy nguyên tố đều bị vị diện bản thân chỗ bài xích, Ellen nếu như dựa vào bản thân lực lượng tại Hỏa nguyên tố vị diện thậm chí chỉ có thể phóng xuất ra một cái thủy cầu, hơn nữa còn sẽ rất nhanh biến mất. 

Liền xem như có Hải Thần thần khí lại tay, hắn đoán chừng ngay cả một cái cấp thấp Thủy nguyên tố cũng không thể triệu hoán đi ra, Thủy nguyên tố đồng dạng cực kì bài xích Hỏa nguyên tố vị diện, cho nên đến Hỏa nguyên tố vị diện thực lực của hắn sẽ đại giảm. 

Hỏa nguyên tố là tứ đại nguyên tố bên trong khó khăn nhất liên hệ, Thần nhóm thiên hướng về hỗn loạn tà ác trận doanh, tầng dưới vị diện khoảng cách Hỏa nguyên tố vị diện rất gần. Đối với nhân loại nhất hữu hảo là gió cự linh, Thần nhóm thường xuyên cùng nhân loại làm giao dịch, mà lại cầu nguyện thuật pháp thuật này triệu hoán đi ra chính là gió cự linh. 

Ellen chuẩn bị từ Thổ nguyên tố vị diện tìm kiếm, so sánh với Hỏa nguyên tố vị diện, Thổ nguyên tố muốn tốt rất nhiều, mặc dù nơi này trọng lực là bình thường thế giới gấp mười, khắp nơi đều là nham thạch, nhưng là ngươi không cần lo lắng lúc nào dưới chân đột nhiên phun ra đến nham tương, hoặc là giẫm tại mặt đất, mặt đất lại đột nhiên biến thành hồ dung nham. 

Thổ nguyên tố mặc dù đối người đến cũng không hữu hảo, nhưng là cũng không căm thù, bọn hắn càng tiếp cận với trung lập, chỉ cần không đi trêu chọc bọn hắn trên cơ bản sẽ không công kích ngươi, so với Hỏa nguyên tố an toàn nhiều. Nơi này sinh sống các loại Thổ nguyên tố sinh vật, đất cự linh, nguyên tố Bán Thần, nguyên tố lãnh chúa, thạch cự nhân, Thổ nguyên tố, còn có cự long. 

Thổ nguyên tố bên trong sinh hoạt rất nhiều trung lập Long tộc, Bảo Thạch long Thủy Tinh long các loại Long tộc đều thích ở tại Thổ nguyên tố vị diện, đa nguyên vũ trụ bên trong rất nhiều sinh mệnh đều thích săn giết Bảo Thạch long, Bảo Thạch long tồn tại rất dễ dàng dẫn tới họa sát thân, cho nên tại vật chất vị diện có rất ít Bảo Thạch long tồn tại. 

Thổ nguyên tố vị diện có thể nói là đa nguyên vũ trụ bên trong bảo thạch sản lượng cao nhất vị diện, đối với những này sáng lấp lánh đồ vật tất cả cự long đều không có năng lực chống cự. 