 Ellen cưỡi máy bay đi tới tòa hòn đảo này trên không, đang thi triển một cái tâm lý ám chỉ về sau, máy bay bắt đầu trở về địa điểm xuất phát. Chỉ là bọn hắn cũng không có phát giác được, trên máy bay đã thiếu một người. 

Một đường linh quang hiện lên, Ellen trực tiếp xuất hiện tại vứt bỏ săn cá voi trạm, lúc này sắc trời đã ảm đạm, săn cá voi đứng ở giữa không có một ai, chỉ có mấy cỗ thi thể của con người treo ở nóc phòng, gió nhẹ thổi qua vừa đi vừa về lắc lư. 

"Nhìn thấy Predator đã tiến vào. " Ellen nhìn xuống hiện trường, sau đó trở về trước băng động. 

"Lại nói đám kia Predator ham mê rất đặc biệt a, thích mặc lưới đánh cá văn quần áo bó. " 

"Từng cái dáng dấp xấu như vậy, mặc thêm vào loại kia lưới văn quần áo bó thật là cay con mắt. " Ellen nghĩ đến trong điện ảnh Predator hình tượng, không khỏi nhếch miệng. 

Ellen bước chân khẽ động, sau một khắc thân thể đã xuất hiện tại cửa hang, vỗ tay phát ra tiếng một đường linh quang hiện lên. 

"Băng ngược lên đi. " 

Pháp thuật này có thể tại trên mặt băng tự do hành động, không cần lo lắng té ngã, pháp thuật cấp bậc không cao, nhưng là rất hữu dụng. Ngũ sắc long bên trong Bạch long trời sinh mang theo loại năng lực này, làm hàn hệ cự long bọn chúng thích sinh hoạt ở trên băng nguyên. 

Thuận cửa hang trực tiếp trượt xuống dưới đi, mấy chục giây về sau, Ellen xuất hiện ở tầng băng phía dưới, vì chính mình gia trì một cái cao đẳng Ẩn Thân thuật, Ellen thân thể trực tiếp biến mất, đồng thời mặt ngoài thân thể nổi lên vài cái năng lượng vòng phòng hộ, Predator tia hồng ngoại điều tra dụng cụ hoàn toàn tìm không thấy Ellen vị trí. 

Chuẩn bị sẵn sàng về sau, Ellen đi tới kim tự tháp trước mặt, đây là một tòa dung hợp Ai Cập người, Aztec người, Maya người ba loại phong cách kim tự tháp. 

Làm Predator nơi tập luyện, mỗi một trăm năm mở ra một lần, mỗi lần đều sẽ có vừa mới thành niên Predator lại tới đây, tại cầm tới vũ khí về sau giết chết những cái kia Alien hoàn thành bọn hắn trưởng thành lễ. 

Bất quá lần này thí luyện xuất hiện một chút tiểu tình trạng, một ít nhân loại sớm xâm nhập, đồng thời mở ra kim tự tháp, cầm đi Predator vũ khí, đã mất đi vai gánh thức Plasma pháo, những này vị thành niên Predator chỉ có cổ tay đao, chồng chất thức trường mâu, đĩa ném, lưới thương nhóm vũ khí, hoàn toàn không phải số lượng đông đảo Alien đối thủ. 

Nhìn xem đã bắt đầu khởi động kim tự tháp Ellen cất bước đi vào. 

"Chip! Quét hình toà này kim tự tháp kết cấu, lục soát Alien hoàng hậu. " 

Theo Ellen thoại âm rơi xuống, một đường vô hình ánh sáng nháy mắt khuếch tán, vài giây đồng hồ về sau, Ellen trước mắt xuất hiện một cái không gian ba chiều kim tự tháp hình ảnh. 

Kim tự tháp trúng thầu rót đại lượng điểm đỏ điểm vàng điểm đen, màu vàng đại biểu cho nhân loại, màu đỏ chính là Alien, màu đen chính là Predator. Hiện tại toà này kim tự tháp bên trong điểm đen chỉ còn lại một cái, nói cách khác, mặt khác hai cái Predator đã tử vong, nhân loại số lượng còn có bốn năm cái, nhưng là tình trạng đáng lo, trừ tên kia nhân vật nữ chính bên ngoài, những người khác không phải đã tử vong, chính là bị ôm mặt trùng ký sinh. 

Alien số lượng đã vượt qua mười con, tại kim tự tháp chính phía dưới, là một cái càng lớn điểm đỏ, chính là Alien hoàng hậu. 

"Túc chủ xin chú ý, kim tự tháp bắt đầu biến hóa, một phút sau đem tao ngộ Alien. " Chip băng lãnh cơ giới âm vang lên. Ellen dưới chân sàn nhà bắt đầu không ngừng di động, mấy chục giây về sau, kim tự tháp đình chỉ vận động, Ellen xuất hiện tại một cái lối đi bên trong, tại khoảng cách Ellen chỗ không xa, một con Alien giấu ở nơi hẻo lánh. 

Xuỵt! 

Không cần nói! 

Ngươi xem chúng ta phát hiện cái gì? Một đầu lạc đàn ong thợ Alien! 

Đến. 

Chúng ta lặng lẽ tiếp cận nó, chú ý đừng làm ra đến bất luận cái gì vang động, nó ngay tại đi săn con mồi, một chút xíu động tĩnh đều sẽ kinh động nó. 

Tốt. 

Hiện tại chúng ta tới gần nó. 

Tiếp xuống chúng ta muốn đem nó bắt lấy, đây là một cái rất có kỹ xảo sự tình, bất quá cái này cũng không làm khó được chúng ta, đầu tiên chúng ta muốn lặng lẽ bố trí một cái trói buộc pháp trận, tựa như chậm như vậy chậm đã, ong thợ Alien hoàn toàn không có trải qua pháp thuật, bọn chúng căn bản không biết mình phải đối mặt là cái gì, đây đối với chúng ta đến nói là một tin tức tốt. Ong thợ Alien thế nhưng là cái thứ tốt, bọn chúng giàu có dinh dưỡng, đem đầu cùng nội tạng bỏ đi liền có thể ăn, nó dinh dưỡng là thịt bò gấp sáu lần. 

Ngạch, không đúng, cầm nhầm kịch bản, ong thợ Alien huyết dịch có mãnh liệt tính ăn mòn, đến mức dinh dưỡng giá trị còn cần chúng ta tiến một bước nghiên cứu. 

Ân, khi nhìn đến cái này Alien về sau, ta có một cái to gan ý nghĩ

Nghe nói Alien thuộc về loài rắn, loài rắn chất thịt ngon, có cường tráng thần kinh, kéo dài tuổi thọ công hiệu, mà lại protein bên trong ngậm nhân thể bắt buộc tám loại axit amin, mà cholesterol hàm lượng rất thấp, đối với chống mạch máu cứng lại có nhất định tác dụng, đồng thời có tư da dưỡng nhan, điều tiết nhân thể tân trần đại tạ công năng. 

Thịt rắn bên trong bao gồm có canxi, Magiê chờ nguyên tố, là lấy protein dung hợp hình thức tồn tại, cho nên càng dễ dàng cho nhân thể hấp thu lợi dụng cho nên đối với dự phòng động mạch tim tật bệnh cùng cốt chất lơi lỏng chứng, chứng viêm hoặc kết hạch là mười phần cần thiết. 

Ngươi nhìn nhiều như vậy chỗ tốt, làm như vậy vũ trụ đại xà, Alien chất thịt sẽ kém sao, đến chúng ta làm một cái thí nghiệm. 

Nương theo lấy một đường pháp thuật linh quang, trước mắt Alien nháy mắt bị kinh động, Alien vẻ ngoài sẽ căn cứ nó ký sinh sinh vật tiến hành một chút cải biến. 

Lúc này cái này Alien thân thể cao càng 2.5 mét, một thân đen nhánh tỏa sáng xác ngoài, to lớn hình bầu dục đầu kéo dài đến phía sau lưng, tứ chi thon dài, móng vuốt sắc bén, trong mồm răng tiếp cận nhân loại, nhưng là từ trong miệng nó duỗi ra đầu lưỡi cũng hiện đầy răng. Sau lưng còn có một đầu cái đuôi thật dài, cái đuôi bày biện ra hình mũi khoan, đồng thời mặt trên còn có gai ngược, xương cốt bên trong còn có lưu rãnh máu, đây là một cái chuyên môn làm giết chóc mà thành binh khí sinh vật. 

Cái này Alien trên thân thể còn có một tầng dịch nhờn, nhìn hẳn là vừa mới trưởng thành không bao lâu. 

Tại phát giác được thân thể không cách nào động đậy về sau, trước mắt cái này Alien bắt đầu điên cuồng giãy dụa. Từng tiếng tê minh theo nó miệng bên trong phát ra, chỉ là nó lực lượng hoàn toàn không cách nào rung chuyển trói buộc tại trên người Năng Lượng Tỏa liên. 

Ellen có chút ghét bỏ nhìn xuống cái này Alien, sau đó vỗ tay phát ra tiếng trực tiếp đem hôn mê, tiến vào trạng thái chết giả, sau đó vứt xuống tư nhân không gian bên trong. 

Bất quá vừa rồi Alien tê minh đã đem tín hiệu cầu cứu truyền ra ngoài, Ellen tại ba chiều trên bản đồ nhìn thấy đã có mấy cái Alien bắt đầu hướng nơi này di động. 

Nhìn thấy di động qua tới Alien Ellen mỉm cười, vỗ tay phát ra tiếng, từng đạo hơi mờ phong nhận hiện lên ở giữa không trung, sau đó sau một khắc nháy mắt bay ra ngoài. 

Ngay tại chạy nhảy vọt ong thợ Alien thân thể trực tiếp ở giữa không trung giải thể, dòng máu màu xanh lục phun ra ngoài, mặt đất bị huyết dịch ăn mòn tư tư rung động. Giải quyết mấy cái khác phái sau, Ellen tiếp tục dọc theo thông đạo hướng kim tự tháp tầng dưới chót đi đến. 

"Chip đem thông hướng kim tự tháp dưới đáy tuyến đường đánh dấu ra. " 

Trước mắt hơi mờ mô hình bên trên một đường màu trắng đường cong xuất hiện, Ellen thuận đánh dấu tuyến đường bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 