 Những này phong chi linh vui sướng tại Phù Không Thành bên trong dạo qua một vòng, chung quanh đều là các nàng kia êm tai tiếng cười vui. 

"Đây là ngươi Phù Không Thành sao? " 

"Cùng nhà chúng ta hương phù không đảo rất giống. " Những này phong chi linh líu ríu tại Selina bên tai nói chuyện. 

Selina an tĩnh nhìn xem những này phong chi linh hỏi lung tung này kia, những này lòng hiếu kỳ rất mạnh phong chi linh chỉ có chờ các nàng hỏi xong mới có thể làm việc, không phải coi như tại khế ước cưỡng chế dưới hoàn thành làm việc cũng sẽ quấy rối ngươi, đây đã là vô số Áo Thuật sư vu sư tổng kết ra kinh nghiệm. 

"Từ khi Áo Số đế quốc biến mất sau, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Phù Không Thành. " Những này phong chi linh rốt cục thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, đi tới Selina trước mặt. 

"Ngươi tốt, người triệu hoán. " 

"Hải Thần thân thuộc, nói ra nguyện vọng của ngươi đi! " 

"Ta cần các ngươi làm nơi này mang đến mới không khí, đem nơi này tràn ngập Thâm Uyên khí tức không khí tịnh hóa. " Selina muốn cầu nói ra. 

Phong chi linh hóa thành thanh phong, sau đó tại phiến khu vực này bên trong bay múa, từng sợi đến từ Phong nguyên tố vị diện không khí rất mau ra hiện tại nơi này, cùng lúc đó, những cái kia đến từ Thâm Uyên khí tức bắt đầu không ngừng bị pha loãng tịnh hóa, tại phong chi linh điều khiển dưới, càng ngày càng nhiều Phong nguyên tố xuất hiện, Phù Không Thành bên ngoài đã thổi lên một trận cuồng phong. Nguyên bản tràn đầy mùi lưu huỳnh không khí bị thổi tan, càng lúc càng mờ nhạt, đến từ Phong nguyên tố vị diện mang theo một tia ý lạnh không khí đem nơi này lấp đầy. 

Phong chi linh ở đây bận rộn sau mấy tiếng, mang theo năm mai tinh khiết Ngọc Lục Bảo cao hứng rời đi nơi này, thông qua nguyên tố thông đạo, quay trở về thế giới của mình. 

Selina không có buông lỏng, đi thẳng tới Hỏa nguyên tố thông đạo nơi này, làm tứ đại nguyên tố bên trong táo bạo nhất Hỏa nguyên tố, Selina quyết định cái cuối cùng triệu hoán, vừa đến nơi này, nàng liền cảm nhận được chung quanh nóng rực nóng nảy khí tức, Selina do dự một chút, thân là Hải Thần thân thuộc mỹ nhân ngư, nàng cũng không thích những cái kia Hỏa nguyên tố, đồng dạng, những cái kia Hỏa nguyên tố cũng không thích nàng, cân nhắc đến Hỏa nguyên tố bạo tính tình, Selina quyết định đem Onyxia kêu đến, một cái Truyền Kỳ cấp mỹ nhân ngư vu sư tăng thêm một cái Truyền Kỳ cấp cự long, đủ để đem những cái kia tính khí nóng nảy gia hỏa ngăn chặn. 

"Tháp linh số một! " 

"Cho ta kết nối Onyxia! " Selina trực tiếp ra lệnh. 

"Ngay tại kết nối!... Kết nối thành công! " 

"Ngươi tìm ta? " Tâm linh thông tin kết nối thành công, Onyxia thanh âm truyền đến. 

"Onyxia, ta hiện tại cần trợ giúp của ngươi! Mời lập tức đến Phù Không Thành một chuyến! " Selina không có khách sáo, gọn gàng dứt khoát nói. 

"Chuyện gì? Ta hiện tại ngay tại truy sát những cái kia ác ma, không có thời gian! " Onyxia thanh âm hưng phấn truyền đến. Lúc này ở Phù Không Thành phía đông mấy chục cây số địa phương, một đầu hình thể vượt qua hai mươi mét cự long chính vui chơi đuổi theo một đám ác ma, thỉnh thoảng lao xuống phun ra bên trên một cái long tức, sau đó lại lượn vòng lấy bay trở về, giống như là mèo hí con chuột đồng dạng tại chơi đùa. 

"Chủ nhân giao cho nhiệm vụ, cần ngươi đến hiệp trợ, ngươi xác định không có thời gian? " Selina không nóng không lạnh thanh âm từ Onyxia trong đầu vang lên, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó chuyện tình không vui, Onyxia đột nhiên lao xuống, xa so với trước đó bất kỳ lần nào hung mãnh long tức từ nàng không trung phun ra, nóng rực long tức đem bọn sói này bái chạy trốn ác ma toàn bộ bao phủ, từng cái ác ma tại nóng rực long tức bên trong đốt thành tro bụi. 

Phát tiết sau một lúc, Onyxia lần nữa bay đến giữa không trung. 

"Mở ra truyền tống môn, tiếp ta trở về! " Onyxia băng lãnh thanh âm vang lên, Selina mỉm cười, đối nàng tiểu cảm xúc làm như không thấy, loại chuyện này là các nàng những này hầu gái quy tắc ngầm, đã nàng đã chiếm được tiện nghi vậy liền thấy tốt thì lấy. 

Đài chỉ huy linh số một mở ra truyền tống môn, đem Onyxia tiếp trở về, sau đó nói đến: "Triệu hoán Hỏa nguyên tố, cái này không khó đi! " 

"Có thể, đem quyền hạn cho ta! " Onyxia nhìn một chút tế đàn nói. 

Selina đem nơi này quyền hạn giao cho Onyxia, rất nhanh nương theo lấy nóng rực cuồng bạo khí tức, Hỏa nguyên tố thông đạo mở ra, một cái cũng không phải là rất hữu hảo hỏa cự linh đáp lại nàng triệu hoán. 

"Là ngươi kêu gọi ta? Cự long! " To lớn hỏa cự linh xuất hiện tại tế đàn bên trên. 

"Hoàn cảnh nơi này quá kém, nói cho ta, cự long yêu cầu của ngươi, ngươi là muốn kiến tạo một tòa nham tương hồ hoặc là núi lửa làm sào huyệt sao? " Hỏa cự linh ngạo mạn nói đến, con mắt đánh giá hoàn cảnh chung quanh. 

Hỏa cự linh là tứ đại nguyên tố bên trong khó nhất liên hệ, những này tùy ý làm bậy hỏa cự linh thường xuyên đem sự tình khiến cho rối loạn, nếu như thực lực của ngươi không thể đem Thần áp đảo, như vậy ngươi liền muốn cẩn thận, Thần nhóm rất có thể sẽ dựa theo Thần nhóm bản thân lý giải đi hoàn thành làm việc, tin tưởng ta, ngươi tuyệt đối không muốn nhìn thấy loại tình huống kia. 

Hỏa cự linh là có tiếng thích cầm một phân tiền, khô hai phần sống nguyên tố sinh mệnh, ngươi cho rằng ngươi kiếm lợi lớn, hắc hắc, nếu để cho ngươi xem một chút bọn hắn đã làm gì liền biết bọn hắn đến cỡ nào không đáng tin cậy. 

Ellen tại một chút trên điển tịch nhìn thấy các vu sư ghi lại sự kiện, một cái Ải nhân tộc đàn tại Condal dãy núi định cư, thế nhưng là nơi đó không có núi lửa, bọn hắn không thể kiến tạo Ải nhân rèn đúc lò luyện, đối với cái này thích rèn đúc chủng tộc đến nói, rèn đúc tựa như khoáng thạch, rượu ngon giống nhau là trong sinh hoạt không thể thiếu đồ vật, thế là những này Ải nhân liền nghĩ đến một cái biện pháp, triệu hồi ra một cái hỏa cự linh, để Thần trợ giúp Ải nhân cải biến hình dạng mặt đất, chế tạo ra một tòa nham tương hồ. 

Kết quả tại bọn hắn dựa theo triệu hoán khế ước triệu hoán hỏa cự linh về sau, cái này hỏa cự linh cảm thấy vẻn vẹn một cái hồ dung nham hoàn toàn không đủ dùng, sau đó rất tri kỷ làm những này Ải nhân chế tạo một cái núi lửa bầy, kết quả chính là Ải nhân lựa chọn làm nhà mới địa phương hoàn toàn bị nham tương bao phủ... Cái này hỏa cự linh cầm thù lao phủi mông một cái đi, lưu lại một đám Ải nhân khóc không ra nước mắt. 

"Không cần! " Onyxia kiên định lắc đầu nói "Ta muốn nham tương, địa nhiệt, nhưng là không cần bất luận cái gì núi lửa, đem dưới chân mảnh đất này nhiệt độ tiếp cận vật chất vị diện! " 

Hỏa cự linh nhíu lại a đầu có chút qua loa nói đến: "Tốt a, cự long! " 

"Ta không muốn nhìn thấy bất luận cái gì vượt qua yêu cầu ở ngoài đồ vật! " Onyxia lại một lần nữa cường điệu nói, nói bên cạnh Selina rất phối hợp tiến lên đi một bước, chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt hỏa cự linh. Đối với những này có tiền khoa hỏa cự linh đến nói, nhất định phải tiến hành nghiêm phòng tử thủ, phải biết Thần nhóm thích nhất làm sự tình chính là đem dưới mặt đất nham tương dẫn ra, sau đó hóa thành núi lửa, đem trước mắt có thể nhìn thấy địa phương hóa thành biển lửa, tại Thần nhóm trong ý thức, chỉ có biển lửa mới là bình thường hoàn cảnh, tất cả không phải biển lửa đều cần cải tạo...

"Tốt a, như ngươi mong muốn! " Hỏa cự linh biểu lộ khó chịu nhìn xem hai tên Truyền Kỳ cấp sinh vật, cuối cùng vẫn đáp ứng. Dù sao căn cứ cổ lão khế ước Thần nhóm làm việc chính là như thế, cho người triệu hoán một chút trợ giúp. 