 "Giọt, Vu Sư Chi Thủ, Dầu Mỡ thuật, Hỏa Diễm Châu phân tích hoàn tất, phải chăng ưu hóa. " 

"Ưu hóa cần bao lâu. " 

"Cần dự tính 27 giờ. " 

"Vậy liền ưu hóa. " 

Hơn một năm thư viện sinh hoạt, Ellen đã đem thư viện thư tịch toàn bộ xem hết, lý luận kiến thức dự trữ đủ nhiều, vậy sẽ phải đem tri thức chuyển hóa thành thực lực, cái này cần đổi một cái có thể càng nhanh kiếm lấy ma thạch làm việc, mà kiếm lợi nhiều nhất, không thể nghi ngờ chính là dược tề sư, luyện chế các loại dược tề đổi lấy tài nguyên, bất quá muốn trở thành một tên Dược Tề sư đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng. 

Đầu tiên cái này cần thiên phú, bất quá đối với có Chip phụ trợ Ellen đến nói đó cũng không phải khó khăn nhất, hiếm thấy nhất là dược tề phối phương, không có dược tề phối phương, liền cần tốn hao công phu rất lớn đi bản thân phối trí dược tề, trong lúc đó chẳng những cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên thời gian, càng có khả năng thất bại, giai đoạn trước đầu tư đổ xuống sông xuống biển, cho nên mỗi một trương dược tề phối phương đều là trân quý dị thường. 

Đồng thời cần thuần thục luyện chế dược tề, xác suất thành công cũng muốn đạt tiêu chuẩn, không phải không chỉ có không kiếm được tiền sẽ còn thua thiệt tiền. Học viện ngược lại là mở cơ sở dược tề học, nhưng là bên trong chỉ có kiến thức căn bản, trong đó dược tề phối phương vẻn vẹn chỉ là thứ cấp trị liệu dược tề, thứ cấp pháp lực dược tề, cùng thứ cấp minh tưởng dược tề. 

Mà những kiến thức này Ellen tại thư viện đã đều am hiểu qua, muốn tiến thêm một bước liền cần đi báo danh thông qua Dược Tề sư khảo hạch, khảo hạch thông qua sau, ký kết khế ước, học viện sẽ cung cấp học tập cần các loại vật liệu cùng tài nguyên, tại học thành về sau, mỗi qua một đoạn thời gian hoàn thành học viện nhiệm vụ, hạn chế nhất định niên hạn số, sau đó mới có thể thu hoạch được tự do, bất quá dạng này cũng không thể thu hoạch được cao cấp hơn phối phương, muốn có được liền cần một lần nữa ký kết khế ước. 

Tóm lại cần tốn hao cái giá rất lớn, Ellen cũng không muốn bị học viện một mực trói lại, cho nên cũng không có đi lựa chọn con đường này. Nghĩ nghĩ vậy cũng chỉ có thể từ thấp nhất dược tề thứ cấp trị liệu dược tề bắt đầu học. 

Học viện trong giao dịch khu mặt ma dược cửa hàng tại thu mua dược tề nguyên vật liệu, bởi vì rất nhiều nguyên vật liệu cần xử lý, sau đó mới có thể đi vào hành sử dùng, mà Dược Tề sư nhóm nhưng không có thời gian làm những công việc này, cho nên liền sẽ tuyển nhận học đồ đi xử lý. 

Trước dựa vào những này kiếm lấy ma thạch, đến mức những dược tề kia phối phương, luôn sẽ có biện pháp. 

Sáng sớm, chân trời lộ ra ánh sáng nhạt, trên bầu trời sương mù còn chưa tiêu tán, ánh sáng nhạt thông qua sương mù chiếu vào trong phòng, Ellen mở mắt. 

Dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi. 

"Chip! Nhiệm vụ hoàn thành không có. " 

"Giọt! Vu Sư Chi Thủ ưu hóa xong tất. " 

"Gửi đi tới. " 

Nháy mắt liên tiếp tư liệu bắt đầu truyền thâu tiến Ellen não hải, một lát sau mới kết thúc, vuốt vuốt có chút nở trán, Ellen bắt đầu quan sát. 

Vu Sư Chi Thủ pháp thuật này là thông qua tinh thần lực hình thành một bàn tay, có thể thao túng cái này bàn tay tiến hành làm việc, mới vừa vào học thời điểm nhìn thấy thầy chủ nhiệm thi triển pháp thuật chính là Vu Sư Chi Thủ biến chủng, nó có thể giống bàn tay đồng dạng làm việc, nhưng là tính linh hoạt liền muốn xem pháp thuật mô hình. Cũng có thể làm làm thủ đoạn công kích, bất quá uy lực cũng không cao. 

Nhưng là phụ trợ hiệu quả rất hữu dụng. Ellen kiểm tra một hồi, cái này Vu Sư Chi Thủ tính linh hoạt rất cao, nếu như nói vừa mới bắt đầu cơ sở mô hình tính linh hoạt là 1, hiện tại Vu Sư Chi Thủ tính linh hoạt chính là 32, tăng lên mấy chục lần, nhưng là phía trên mô hình cũng là phức tạp rất nhiều, cấu trúc cũng không dễ dàng. 

Cấu trúc pháp thuật mô bản quá trình cùng minh tưởng rất giống, cần trong đầu phác hoạ ra từng cái phức tạp mô bản, cuối cùng để ổn định lại. 

Pháp thuật mô bản liền tương đương với một cái súng ngắn, mà các loại hạt năng lượng ngưng tụ thành pháp lực chính là đạn, chỉ cần súng ống bình thường ổn định, rót vào pháp lực đạn liền có thể phóng xuất ra vu thuật. 

Pháp thuật mô bản kết cấu khác biệt, cùng sử dụng pháp lực khác biệt, đều có thể ảnh hưởng đến cuối cùng pháp thuật hiệu quả. Vu sư bình thường sử dụng pháp thuật, đều là tại trong đầu tạo dựng tương ứng pháp thuật mô bản, sau đó lại thả ra ngoài. 

Pháp thuật mô bản ngưng tụ tốc độ càng nhanh, thi pháp thời gian càng ngắn. Ellen hoàn chỉnh tra xét Vu Sư Chi Thủ, sau đó bắt đầu lần thứ nhất nếm thử. 

Trong phòng mười phần yên tĩnh, chỉ có một bóng người ngồi xếp bằng, không biết qua bao lâu, bóng người đột nhiên xụi lơ xuống tới. 

Trong đầu truyền đến từng đợt như tê liệt đau đớn, đã tiếp cận hoàn thành vu thuật mô bản lại hỏng mất, cố nén trên tinh thần to lớn đau xót cùng cảm giác mệt mỏi, Ellen dùng tay che đầu, ngồi dưới đất miệng lớn thở. 

Đây là lần thứ tư tạo dựng mô bản, đều không ngoại lệ đều không thành công, vừa mới bắt đầu là chưa quen thuộc, tinh thần lực điều khiển xuất hiện vấn đề, sau đó dẫn đến sụp đổ, về sau mấy lần càng phát ra thuần thục, lần thứ tư thời điểm đã hoàn thành tám mươi phần trăm, tại tạo dựng mấy lần, Ellen cảm thấy liền có thể hoàn thành pháp thuật thứ nhất. 

Tạo dựng pháp thuật mô bản, cần nguyên liệu chính là tinh thần lực, bất luận thành công hay là thất bại đều sẽ tiêu hao hết vu sư tinh thần, một khi tinh thần lực không đủ, pháp thuật mô hình liền sẽ trực tiếp sụp đổ, đã nếm thử tạo dựng bốn lần, tinh thần lực tiêu hao đã rất nhiều, còn lại hoàn toàn không đủ để lần nữa tạo dựng. 

Cái này cần tốn hao thời gian khôi phục, quá độ tiêu hao tinh thần lực sẽ ảnh hưởng căn cơ, tạo thành tinh thần thượng tổn thương, tinh thần tổn thương là rất nghiêm trọng thương thế, muốn chữa thương cũng không dễ dàng. 

Hô hấp đều đặn về sau, Ellen vẫn là buông lỏng đại não, dựa theo đặc thù tần suất bắt đầu hô hấp, đây là Minh Tưởng pháp bên trong phương pháp, có thể tăng tốc tinh thần lực khôi phục, nếu như phối hợp tinh thần lực khôi phục dược tề tốc độ hồi phục càng nhanh. Hoặc là trực tiếp ngủ một giấc cũng có thể khôi phục nhanh hơn. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, một giờ sau, Ellen tinh thần lực đã khôi phục đến tám thành, lúc này loại phương pháp này khôi phục liền rất chậm chạp, chỉ có hoàn toàn buông lỏng ngủ một giấc mới có thể hoàn toàn khôi phục. 

Bất quá tạo dựng pháp thuật mô hình dư xài. Lại lần nữa trong đầu tạo dựng mô hình, lần này Ellen để Chip từng bước một tiến hành dẫn đạo, số liệu ngay ngắn trật tự sắp hàng. 

Có Chip biểu thị, Ellen lần này tạo dựng càng thêm thuận lợi, bất tri bất giác liền hoàn thành tám mươi phần trăm, không tiếp tục lần trước xảy ra vấn đề điểm lên thất bại, tại Chip dẫn đạo dưới, rất nhanh liền hoàn thành đến 85%, sau đó tiếp tục hoàn thành. 

Thận trọng dùng tinh thần lực phác hoạ ra cái cuối cùng tiết điểm, toàn bộ pháp thuật mô bản thành hình, sau đó trong đầu truyền đến chấn động nhè nhẹ. 

Pháp thuật mô bản thành công. Ellen trực tiếp dẫn đạo pháp lực tiến hành kích hoạt, một loại đặc biệt cảm giác đánh tới, nương theo lấy pháp thuật mô bản kích phát, trong nháy mắt này, Ellen cảm giác trong thân thể pháp lực đưa vào, một bàn tay xuất hiện trong đầu, cái này đại thủ có thể giống tay trên người đồng dạng linh hoạt. 

Mở hai mắt ra, giữa không trung nổi lên một nửa trong suốt bàn tay, Ellen thao túng bàn tay làm ra các loại động tác, cầm đồ vật, quét dọn vệ sinh, bất quá không cẩn thận dùng sức quá lớn, đem một cái bình hoa bóp nát, muốn điều khiển tốt còn cần luyện tập nhiều hơn, duy trì cái này đại thủ tiêu hao tinh thần lực cũng không nhiều. 

Ellen điều khiển một giờ, sau đó mới gián đoạn tinh thần lực, chỉ thấy đại thủ chậm rãi sụp đổ biến mất không thấy gì nữa. 

"Đây chính là vu sư lực lượng? " 

Đi qua vừa rồi một phen điều khiển, Ellen trong lòng cảm thán, vẻn vẹn thứ cấp pháp thuật hắn phụ trợ tính liền khiến người sợ hãi thán phục. 