 Phượng Hoàng tại cổ đại được xưng là Thần thú, nhưng là làm Thần thú, nó tỉ lệ sống sót là thấp nhất, tại sao nói như vậy chứ? 

Trang tử có mây: "Phương nam có chim, tên là uyên sồ, tử mà biết hồ? Phu uyên sồ phát ra Nam Hải, mà bay tại Bắc Hải, không phải Ngô Đồng không chỉ, không phải luyện thực không ăn, không phải Lễ tuyền không uống. " 

Chính là nói loại này chim, không phải Ngô Đồng không dừng, không phải cây trúc trái cây không ăn, không phải ngọt nước suối không uống. 

Kia cây trúc trái cây là cái gì? 

Tục danh xưng, cây gạo trúc. 

Một cái khu vực rừng trúc, đi qua mấy chục năm đến mấy trăm năm sinh trưởng phát dục, đến lúc này rừng trúc liền sẽ nở hoa, cây trúc nở hoa sau liền hội trưởng ra cây gạo trúc, sau đó mảnh này rừng trúc mặc kệ là mười năm trước sinh trưởng cây trúc, vẫn là vừa mới năm ngoái sinh trưởng cây trúc cũng sẽ ở cùng một thời gian cùng một chỗ khô héo tử vong. 

Mà những này trái cây rơi vào trong đất, mọc rễ nảy mầm, một lần nữa dài làm rừng trúc, bất quá càng đa tình huống dưới rừng trúc sẽ không còn sinh trưởng. 

Cho nên chúng ta nhìn thấy cây trúc, đều cực ít nở hoa, bởi vì trúc tiêu qua đi, rừng trúc liền sẽ thành phiến tử vong. Mà nó kết thành hạt giống, chính là cây gạo trúc, cũng gọi luyện thực. 

Dài nhỏ từng hạt, bao có xác ngoài, thoát xác sau trở nên trắng noãn, cũng có chút sẽ ố vàng, cùng loại cây lúa, rất có thành phần dinh dưỡng. Bởi vì vô cùng thưa thớt, từ xưa đến nay chính là vô cùng vô cùng trân quý đồ vật. 

Cho nên Phượng Hoàng liền ngưu bức, người ta không phải cây gạo trúc không ăn. 

Cũng tạo thành một cái hậu quả, Phượng Hoàng diệt tuyệt, diệt tuyệt nguyên nhân, chết đói......

Bây giờ nhìn lấy con kia ăn vui sướng sỏa điểu, Ellen rốt cục buông xuống lo lắng, nhìn thấy cái thằng ngu này còn không kén ăn. 

"Tiểu gia hỏa, ngươi có danh tự không có? " Ellen dùng ngón tay gõ gõ Phượng Hoàng đầu, Phượng Hoàng ngẩng đầu‘ chiêm chiếp’ kêu hai tiếng sau đó cúi đầu tiếp tục ăn đồ vật. 

"Tính toán, hỏi cũng là hỏi không, nhìn ngươi cái này ngốc dạng, đoán chừng là không có truyền thừa tri thức, liền gọi ngươi Alex tốt. " Nhìn chỉ lo ăn đồ ăn sỏa điểu, Ellen trực tiếp xác định tên của nó, đến mức ý kiến của nó, giữ lại. 

"Tháp linh! Đi đem Bis kêu đến. " Cái này Phượng Hoàng Ellen chuẩn bị lưu tại vu sư tháp cho Bis làm bạn, chờ trưởng thành liền trông coi vu sư tháp. 

Ellen vừa rồi dùng Chip quét nhìn, tiểu gia hỏa này hiện tại đã có cấp một vu sư học đồ thực lực, tiềm lực của nó không tầm thường, sau khi thành niên rất có thể sẽ đạt tới cấp ba vu sư. Phối hợp với vu sư tháp trên cơ bản trừ Truyền kỳ vu sư bên ngoài, những người khác căn bản là không có cách tới gần. 

Đến mức kia một viên Hỏa long trứng, có được hai thế giới loài rồng huyết mạch, sau khi thành niên cũng có thể đạt tới cấp ba vu sư, thực lực như vậy Ellen đối với vu sư tháp phòng ngự liền có thể yên tâm. "Chủ nhân! Ngài tìm ta? " Bis mặc một thân quần áo bó, đem có lồi có lõm dáng người hoàn toàn phác hoạ ra đến, ngũ quan xinh xắn, màu đen tóc dài, lại thêm màu nâu làn da, Drow Tinh linh cái chủng loại kia dã tính vũ mị bị hiện ra phải phát huy vô cùng tinh tế. 

Hai mắt tỏa sáng Ellen vẫy tay, tiểu nữ bộc đi tới, đưa tay vuốt vuốt lỗ tai của nàng, sau đó chỉ vào ngay tại ăn đồ ăn Phượng Hoàng nói: "Tiểu gia hỏa kia gọi Alex, về sau lưu cho ngươi làm bạn, ngươi đến nhận biết dưới. " 

Bis vừa rồi vừa tiến đến liền thấy cái kia thoạt nhìn như là một con gà đồ vật, đang có chút kỳ quái, lúc này nghe được Ellen chính là đến nó chính là Phượng Hoàng. 

"Chủ nhân, đây chính là Phượng Hoàng? Thế nào thấy như vậy giống một con gà. " Tiểu nữ bộc một mặt hiếu kì hỏi, nói ngón tay còn chọc chọc tiểu gia hỏa. 

Chỉ lo ăn đồ ăn Alex run lên cánh, cũng không để ý tới nàng. 

"Đúng là Phượng Hoàng, Phượng Hoàng khi còn nhỏ đợi xác thực giống gà, nó thực lực bây giờ rất yếu, nhưng là không nên xem thường nó, nói không chừng không được bao lâu, thực lực của nó liền đuổi kịp ngươi, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao bây giờ, ngay cả một con chim đều đánh không lại. " Ellen nhìn xem một bộ đạt được một cái món đồ chơi mới tư thế Bis cảnh cáo nói. 

"Liền nó a, hừ hừ, còn muốn vượt qua ta? " Bis bĩu môi mắt nhìn Alex cũng không đem lời này để ở trong lòng. 

......

Vu sư tháp, vườn sinh thái

Nơi này là Ellen tốn hao rất lớn tinh lực kiến tạo, bởi vì sử dụng không gian phát triển kỹ thuật, cho nên nơi này diện tích không hề giống bên ngoài nhìn như thế nhỏ hẹp, loại kỹ thuật này Ngũ Hoàn Tháp Cao cùng Debbies thế giới đều có hoàn chỉnh truyền thừa, chỉ là Debbies càng làm đầu hơn tiến một chút. 

Cái này kỹ thuật lý luận chính là không gian áp súc, lại đem áp súc đến vô cùng bé thời điểm, sẽ phát sinh một lần bạo tạc, bạo tạc sau không gian sẽ nháy mắt tăng lớn hơn ngàn vạn lần, đương nhiên vu sư tháp những này căn bản không có khả năng sử dụng loại phương thức này, chỉ là căn cứ vào những lý luận này nghiên cứu không gian phát triển thuật. Nghe nói tại Áo Thuật Đế Quốc thời kì, những cái kia đại áo thuật sư vu sư tháp bên trong không gian thậm chí có thể sánh được một cái bán vị diện, càng có chút trực tiếp cùng bán vị diện dung hợp, tại vu sư tháp bên trong sáng tạo ra một cái cỡ nhỏ vòng sinh thái, mặt đất có thể đại lượng trồng các loại ma hóa thực vật, tạo ra tài nguyên. Thậm chí có thể so sánh với một cái cỡ nhỏ vật chất vị diện. 

Ellen vườn sinh thái hiện tại chỉ có một cây số vuông lớn nhỏ, nơi này trồng đại lượng ma hóa thực vật, hắn còn bỏ ra một chút công phu đem lại Ngũ Hoàn Tháp Cao bên ngoài tìm được kia một tổ Khát Máu Ong, để sau đem Khát Máu Ong sào huyệt đem đến nơi này, chẳng những có thể lấy giải quyết ma hóa thực vật thụ phấn các loại vấn đề, mỗi qua một đoạn thời gian còn có thể sản xuất một chút Khát Máu Ong mật. 

Hiện tại những này mật ong mặc dù không thể đề cao Ellen tinh thần lực, nhưng là đối với tiểu nữ bộc vẫn còn có chút hiệu quả, mặt khác những này Khát Máu Ong mật tại Ngũ Hoàn Tháp Cao tiêu thụ mười phần nóng nảy, Ellen ban bố rất nhiều thu thập nhiệm vụ đều là dùng Khát Máu Ong mật làm thù lao. Alex liền bị nuôi thả ở đây, Ellen bồi dưỡng một viên ma hóa Ngô Đồng, sau đó dùng thôi hóa thuật thúc, viên này Ngô Đồng cây hiện tại đã có cao hơn ba mươi mét,  thân cây thẳng tắp, toàn thân kim hoàng, tán cây là một cái sặc sỡ loá mắt hoàng kim ô lớn, trên ngọn cây có cái chim tổ. 

Phượng Hoàng đúng là được trời ưu ái chủng tộc, Ellen cái này một con hẳn là có Phượng Hoàng huyết mạch, lúc này mới xuất sinh một tháng thực lực đã lẻn đến cấp ba vu sư học đồ đẳng cấp, phương thức công kích chỉ có hỏa diễm công kích, nếu không phải là dùng móng vuốt hoặc là mỏ chim, Ellen đối với nó hỏa diễm công kích đạo sư cảm thấy rất hứng thú. 

Ngọn lửa này cùng cự long phun ra hỏa diễm khác biệt, ngọn lửa này mang theo một loại tịnh hóa vạn vật hiệu quả, cùng trong truyền thuyết thần thánh hỏa diễm có chút tương tự, nhưng là uy lực xa xa không kịp, trí thông minh phát dục cũng không tệ, hiện tại đã có nhân loại sáu bảy tuổi nhi đồng trí thông minh, Ellen suy tính đợi nàng trưởng thành rất có thể so với đại đa số nhân loại còn thông minh. Nghe nói Phượng Hoàng còn tự mang may mắn, cũng không biết cái này sỏa điểu có hay không loại năng lực này, may mắn thế nhưng là rất ít gặp thuộc tính, Ellen biết mang theo loại này thuộc tính có Kim long, Hoa tiên tử, Độc Giác Thú, số lượng không nhiều mấy loại, mà lại Hoa tiên tử chỉ có trong đó nữ vương mới có. 

Hiện tại Bis đã cùng Alex thân quen, bất quá Ellen cảm thấy càng lớn có thể là Bis chế tác những cái kia đồ ăn nguyên nhân. Quay đầu nhìn xem Bis trêu đùa lấy Alex, chơi rất vui vẻ Ellen lắc đầu, phải biết vừa mới bắt đầu đối với Bis vẫn yêu để ý tới hay không, muốn sờ sờ nó lông vũ đều sẽ mổ, đợi đến Bis xuất ra một bàn xào chế quả hạch, lập tức liền nhào tới..... 