 Trương Tề mang theo Lý Cáp cùng Hổ doanh tới nơi đóng quân rồi an bài cho bọn họ.

Đây là một mảnh đất hoang phế không có người ở, nhìn sơ qua thì bị tàn phá không nhiều lắm chỉ cần sửa sang lại một chút là có thể ở.

Lý Cáp phân phó Trần Vân, Vưu Mang cùng người tiêu thống kia mang binh lính thu thập xong nơi đóng quân, an bài tốt nơi dừng chân, đem mấy cái ngã tư khơi thông, rửa sạch tạp vật trên đường. Sau đó hắn liền cùng Trương Tề đi gặp vài vị tướng lãnh trong quân. Quan quân tới từ Giang Nam thấy hắn đều phải khách khí lấy lòng, quân Tây Bắc cùng một ít quan quân ba tỉnh bắc bộ đóng quân liền đối với hắn khinh thường, đều cho rằng hắn là tên thiếu gia ăn chơi trác táng tới nơi này gian lận kiếm chút công lao. 

Lý Cáp cũng không thèm để ý, một mực mỉm cười, hỉ nộ không ai có thể đoán được hắn đang nghĩ gì, càng làm cho Trương Tề lại một lần cải biến cái nhìn của hắn: xem ra Nhị công tử này không giống ngoại nhân nói, chỉ biết phong lưu hung hăng càn quấy.

Cuối cùng hắn theo Trương Tề tới trung quân trước trướng đợi một hồi, thân vệ mới đi ra nói : 

- Hai vị tướng quân, thỉnh!

Tiêu Mạc Vi kỳ thật cũng không muốn gặp Lý Cáp. Hắn cho rằng một tên nhi tử Tổng đốc hai tỉnh ăn chơi trác táng thật sự là không có gì hay ho để xem. Nhưng sau đó nghĩ đến cách tiểu tử kia âm mưu đoạt quân công, thật sự là không biết tốt xấu. 

Phụ thân của Lý Cáp là Lý Tư Hồng năm đó chính là tướng ở dưới tay Diên Đông vương gia, ở trong quân cũng có uy danh. Tiêu Mạc Vi tự nhiên cũng biết, bất quá những tướng lãnh nổi danh ấy nếu có chút tiềm chất thì thông thường đều được huấn luyện từ nhỏ cho đến lúc mười ba mười bốn tuổi đã có sở trường riêng. Bọn họ có danh khí đều từ trong các thế gia truyền bá ra, nhiều ít đều sẽ biết đến. Như hiên tại trong nhị lộ quân một vị đại tướng tên Lê Bố, xuất thân là Võ Trạng nguyên, vũ dũng phi thường, hiện nay mặc dù mới mười tám tuổi, cũng đã đứng hang tướng lãnh, thống lĩnh hơn vạn binh mã. 

Mà Lý Cáp, hắn ở kinh thành cũng mơ hồ từng nghe người nhắc qua tiểu tử này lại bỏ ra trăm vạn ngân lượng mua một nữ tử thanh lâu về nhà. Cứ vậy trầm mê trong tửu sắc ăn chơi trác táng, có thể thành đại tướng mới là lạ!

Bất quá hắn đa số danh tiếng trong ba lộ quân đều từ trước khi đầu quân tạo thành, Lý Cáp này là con của tổng đốc Thanh Lâm, những tướng quân kia khẳng định đều phải cho hắn chút mặt mũi. Hơn nữa hắn thân là chủ tướng, mặc dù là phản cảm với Lý Cáp cũng phải tỏ ra một chút thái độ cho qua chuyện. Trong quân hay quan trường, đều là không thể cởi bỏ được lệ này. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lý Cáp thì cũng có chút ngoài ý muốn. Chỉ thấy một thân hắc giáp, dáng người tráng kiện thon dài, mặt mày có thần, khí chất bất phàm, thật thật là có vài phần khí khái mãnh tướng uy vũ. Lý Cáp cùng Lê Bố so sánh cũng không kém bao nhiêu. Trên mặt lại càng nhìn không ra một chút bộ dạng tửu sắc quá độ, cũng làm cho hắn có chút hoài nghi, người này đến cùng có phải hay không con của tổng đốc - Lý Cáp.

- Đại tướng quân, mang theo chúng ta từ Hỗ Dương ba nghìn năm trăm binh mã gấp rút tiếp viện chính là Lý Cáp- Lý thống tướng.

Trương Tề xem Tiêu Mạc Vi có chút ngẩn người, ho nhẹ một tiếng, ôm quyền nói.

- Mạt tướng chính là bộ hạ dưới trướng Trương Tề tướng quân, thống tướng Hổ doanh Lý Cáp bái kiến Tiêu đại tướng quân.

Lý Cáp lễ nghĩa cẩn thận tỉ mỉ. 

Tiêu Mạc Vi ngơ ngác một chút, lập tức kịp phản ứng, đưa tay nâng lên Lý Cáp cười nói: 

- Là Lý hiền chất a, nơi này cũng không có người ngoài, không cần khách khí như vậy. Năm đó ta cùng với phụ thân cháu cùng vốn là thủ hạ dưới trướng Diên Đông vương gia, xét ra, ngươi còn phải gọi ta một tiếng đại bá đó.

Khinh thường cho dù là khinh thường nhưng công phu mặt mũi hắn này ở trong quân quan trường vài thập niên cũng là lão tướng, nói một vài câu cũng không quá khó, bằng không cũng không thể leo lên địa vị như hôm nay.

Lý Cáp cung kính đứng ở một bên, nói:

- Tiêu thế bá năm đó uy dũng ba quân, gia phụ cũng thường xuyên nhắc tới. Hôm nay tiểu chất nhìn thấy tôn nhan của người, quả nhiên là tam sinh hữu hạnh. Khí khái uy vũ, khiến tiểu chất cảm phục.

Hai người đưa qua đẩy lại, ngươi chém gió, ta cũng chém gió, ngươi khen ta, ta cũng nổ ngươi, bởi vậy hai người một phen sau, lại thật giống là bác cháu thông thường lâu không gặp.

Tiêu Mạc Vi thầm nghĩ, quả nhiên là thế gia đệ tử, tuổi không lớn, võ mồm đã linh hoạt như thế, trình độ nịnh hót đã sớm đạt tới cảnh giới tùy tâm sở dục. Ngay cả hắn là lão làng lịch duyệt quan trường lâu năm đều bị thổi làm có chút thấy phê phê. Bất quá cũng chính là bởi vậy, hắn vừa mới gặp mặt Lý Cáp đã có chút chuyển biến ấn tượng, lại biến thành xấu. Theo hắn suy nghĩ, loại thiếu niên này khôn ngoan xảo trá, không thể thành một tướng quân tốt được. Huống chi hắn vô luận nhìn như thế nào, đều không tin Lý Cáp có võ nghệ, suốt ngày mê muội tửu sắc, làm sao có thể có bao nhiêu thân thủ?

Sau một phen chém gió ác liệt, Tiêu Mạc Vi cũng có chút phiền, nhân tiện nói: 

- Lý thống tướng, hiện giờ ngươi cũng đã nhập quân làm tướng. Quân kỷ đều phải chấp hành nghiêm túc. Đừng vì phụ thân ngươi là Lý tổng đốc cùng ông ngoại ngươi là Diên Đông vương gia uy danh mà coi thường quân pháp!

Lý Cáp nghe được Tiêu Mạc Vi gọi hắn "Lý thống tướng", vội vàng từ chỗ ngồi đứng dậy ôm quyền hành lễ nói: 

- Mạt tướng sẽ ghi nhớ những gì Tiêu đại tướng quân dạy bảo, tất nghiêm khắc theo mệnh lệnh Trương tướng quân cùng Tiêu đại tướng quân làm việc, anh dũng giết địch, đền đáp hoàng ân, quyết không cô phụ kỳ vọng Đại tướng quân.

Tiêu Mạc Vi gật gật đầu, thầm nghĩ này Lý Cáp bất kể như thế nào, đầu óc vẫn còn vô cùng thông minh, thoạt nhìn cũng có chút quân nhân bộ dạng, không đến mức giống như đệ tử nhà giàu không biết nặng nhẹ thông thường.

Nói như vậy, chỉ cần hắn an an ổn ổn ở trong quân đợi, chớ gây chuyện gì, đến lúc đó nếu có thể đánh bại người Hồ, cho hắn thỉnh một phần công cũng không sao. Tiêu Mạc Vi trong lòng nghĩ.

Sau khi từ trong đại trướng Tiêu Mạc Vi đi ra, Lý Cáp liền cùng Trương Tề chia tay trở về nơi đóng quân của mình.

Lý Cáp mới vừa quay về quân doanh chỉ thấy Cổ Khang bộ mặt đau khổ, một tên thân vệ đang đắp thuốc ở cánh tay phải giúp hắn, không khỏi ngạc nhiên nói:

- Cổ Khang, ngươi làm sao vậy hả? Đánh nhau với ai sao?

Cổ Khang thấy là Lý Cáp, vội đứng dậy hành lễ nói: 

- Tướng quân đã trở lại.

- Được rồi được rồi, ngươi ngồi đi, cánh tay ngươi là chuyện gì xảy ra?

Lý Cáp khoát tay áo nói.

Cổ Khang tựa hồ khó có thể mở miệng, do dự nửa ngày cũng không nói ra là chuyện gì.

- Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! Mau cmn nói, đừng mè nheo như đàn bà!

Lý Cáp không kiên nhẫn.

Cổ Khang vội hỏi:

- Tướng quân... chuyện... Là như vậy, chúng tôi nghe nói bên kia cho phép doanh lý có một lão đội úy, là người Miêu tộc, có một thuật xăm văn thân bất truyền của thủ nam cốc, liền đi tìm hắn. Ta muốn xin hắn xăm văn thân cho chúng ta. Lại không nghĩ người kia nói chỉ cần vật tay với hắn, khí lực so với hắn mạnh hơn, hắn mới nguyện ý xăm. Cho nên mạt tướng mới…

Lý Cáp đại khái minh bạch là chuyện gì xảy ra, cười nói: 

- Ngươi thua phải không?

Cổ Khang căm giận nói:

- Người kia thoạt nhìn gầy như củi đốt, lại không nghĩ khí lực lại lớn như vậy!

- Có ý tứ, ta cũng đi xem.

Lý Cáp nói xong đối một thân binh bên cạnh nói:

- Mang ta đi nơi đóng quân Chu Tự doanh.

Khi Lý Cáp tới nơi đóng quân Chu doanh tìm được lão đội úy xăm mình kia phòng ngủ thì trong phòng ngoài phòng đã là vây đầy binh sĩ xem náo nhiệt, hướng trong vừa nhìn, một vị thoạt nhìn hơn - ba mươi tuổi, trung niên gầy như cái que, đang cùng một thanh niên cởi xắn tay áo vạch lên cổ tay. Trung niên này chắc là lão đội úy xăm mình, mà thanh niên này, lại là Dương Cận thủ hạ trong doanh Lý Cáp. Bên cạnh có mấy người, mãnh liệt kêu cố lên đều là đội thân vệ binh lính Hổ doanh.

Lúc này lão đội úy kia hiển nhiên chiếm ưu thế, thoạt nhìn trên mặt lại vẫn là khí định thần nhàn, mà Dương Cận thì đã là gân xanh bạo lồi, thần tình sung huyết, hiển nhiên đã là hết sức.

Quả nhiên, “chát” một tiếng, kia lão đội úy đem tay Dương Cận gắt gao đặt trên bàn, đau đến sau nhe răng trợn mắt mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

Đội thân vệ binh lính Hổ doanh thấy thế đều là vẻ mặt uể oải, mà bên ngoài vây xem Chu doanh binh lính lại là cao hứng phấn chấn hoan hô lên.

Lý Cáp đẩy mọi người ra hai bên chen chúc đi vào, Dương Cận thấy hắn, lập tức đứng dậy hành lễ, lại bởi vì tay phải vừa mới dùng sức quá độ mà vô lực giơ lên, chỉ phải cầm đao dưới eo, nói: 

- Lý tướng quân!

Lý Cáp đối với hắn mỉm cười, không nói gì, trực tiếp ngồi xuống trước mặt lão đội úy kia.

Lão đội úy định đứng dậy hành lễ, Lý Cáp cũng ấn chặt tay hắn, nói: 

- Xin hỏi phải xưng hô với ngươi như thế nào?

Lão đội úy nói: 

- Tiểu nhân Chu doanh tam đội, đội úy Hồ Long, gặp qua Lý tướng quân.

- À, ra là Hồ đội úy, nghe nói ngươi là một tay xăm mình rất bản lĩnh?

Lý Cáp cười nói.

Hồ long gật đầu nói: 

- Đúng vậy, là nghề độc truyền trong tộc.

Lý Cáp nói: 

- Vậy xăm cho ta 1 cái nhé?!

Hồ long nghe vậy sửng sốt, xăm mình ở trong quân có chút lưu hành, nhưng cũng chỉ là hạ tầng binh lính cùng quan quân thích, cảm thấy được xăm lên có khí thế, có vẻ uy mãnh. Này thượng tầng các quân quan đối với chuyện này là có chút khinh thường. Cho nên hắn cho tới nay mới dám nói không để cho người có khí lực yếu hơn hắn xăm, Trên thực tế này cấp cao các tướng lĩnh cũng không sẽ đi tìm hắn, Nếu không mà nói, gọi hắn xăm, hắn còn không mau chóng xăm. Còn như Cổ Khang cùng Dương Cận, cũng là bởi vì không phải cùng một cái doanh quan quân, cho nên hắn cũng không sợ, bài cổ tay thua sẽ không xăm. Nhưng Lý tướng quân này, mặc dù là mới mang binh nhập bảo hôm nay, có thể thế nhưng hắn lại là tận mắt thấy người này cùng chủ tướng quân tiên phong Trương tướng quân có chút thân mật, đây chính là chọc không được.

- … Lý tướng quân thật muốn xăm?

Lý Cáp gật đầu:

- Đương nhiên!

- Lý tướng quân muốn xăm chữ gì hoặc đồ án? Xăm ở đâu?

Hồ long hỏi.

Lý Cáp chỉa chỉa ngực trái nói: 

- Tại đây xăm ba chữ “giết không chết".

Sau hắn lại chỉa chỉa lưng nói : 

- Tại đây xăm hai chữ “vô địch"

Hồ long ngạc nhiên, giết không chết? Vô địch? Hắn âm thầm đánh giá thiếu niên trước mắt này, bộ dạng hơi vớ vẩn tí nhưng thật ra vô cùng khí khái anh hùng. Dáng người cũng rất cao, tráng kiện thon dài, có thể thoạt nhìn bất quá mười sáu mười bảy tuổi mà thôi, chỉ bằng hắn cũng dám xưng giết không chết? Cũng dám nói vô địch? Còn dám xăm cả ngực cùng trên lưng? Cái này không khỏi quá mức tự đại đi? Nếu là tam quân Vũ vương Lê Bố như vậy xưng cũng thì thôi, tên nhóc Lý tướng quân lại tính là gì?

Nhóm binh lính bên ngoài vây xem cũng là nghị luận sôi nổi, đều là nói Lý Cáp quá mức tự đại, đương nhiên, chỉ là âm thanh vô cùng bé. Mà đứng ở một bên Dương Cận cùng mấy đội thân vệ binh lính cũng biết, Lý tướng quân tuyệt đối có thực lực dành được năm chữ này.

- Có vấn đề gì sao?

Lý Cáp hơi hơi nhíu mày nói.

Hồ long vội trả lời:

- Không... Ha ha, không vấn đề gì.

Ngoài miệng mặc dù như thế nói, nhưng ánh mắt của hắn lại thể hiện điều ngược lại.

Lý Cáp thản nhiên nói: 

- Nghe nói ngươi có một quy củ, khí lực so với ngươi yếu hơn, ngươi không xăm phải không?

- Chuyện này…

Hồ long nhìn nhìn chung quanh rồi nói:

- Quả thật như thế, chẳng qua nếu như tướng quân cần xăm, tiểu nhân có thể ngoại lệ.

Trong lời nói đã là ý tứ mơ hồ có trào phúng cùng khinh thường Lý Cáp. Trong quân từ trước đến nay lấy võ giả vi tôn, đều dựa vào thực lực nói chuyện, cho nên bây giờ nhìn đến Lý Cáp như thế tự tin, Hồ Long ý nghĩ nóng lên, không khỏi muốn cho hắn ở trước mặt mọi người xấu mặt, giết chết uy phong của hắn. Còn bên cạnh Chu doanh binh lính cũng đều là chờ xem kịch vui.

- Bốp!!!

Lý Cáp bắt tay khửu tay hướng trên bàn vừa để xuống, tiếp xúc phát ra một trận thanh âm sát sát, tùy ý nói: 

- Đến đây đi, ta sẽ nương tay, miễn cho thương thế của ngươi quá nặng, không có cách nào khác giúp ta xăm mình.

Hồ Long ánh mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng, lão tử đến giáo huấn ngươi một chút cho chừa thói cuồng ngạo.

- Lý tướng quân cẩn thận.

Hồ Long chậm rãi nói xong, bắt tay nắm lấy bàn tay Lý Cáp.

Lý Cáp mỉm cười nói: 

- Bắt đầu chưa?

Hồ long không nói gì, bởi vì hắn này lúc sau đã đang dùng sức, nhưng vô luận hắn dùng bao nhiêu lực đều không có một chút tác dụng. Cánh tay Lý Cáp lúc này còn muốn cứng hơn cả sắt thép.

- Bắt đầu rồi sao?

Lý Cáp lại hỏi.

Hồ long hiện tại đã là nói không ra lời, hắn sườn phủ lên thân mình, dùng sức kìm nén bực bội, mặt cũng đỏ, mồ hôi cũng chảy, bàn chân ghì chặt xuống đất, thế nhưng tay Lý Cáp vẫn là đứng lặng ở trên bàn, ngay cả long tơ cũng chưa động.

Vừa mới chuẩn bị trầm trồ khen ngợi Hồ Long Chu doanh binh lính lập tức choáng váng. "Hồ Hồ đại lực" hôm nay làm sao vậy? Vẫn là lần đầu tiên thấy hắn cùng người ta vật tay cố hết sức tay như vậy nha?

Mà Dương Cận cùng mấy đội thân vệ binh lính nhìn thấy lại là hả giận phi thường.

Lý Cáp vẻ mặt nhàn nhã nhìn mặt Hồ Long nói: 

- Xem vẻ mặt của ngươi, hẳn là bắt đầu rồi đi? Ta đây muốn dùng sức nha.

Theo hắn đang nói, tay Hồ Long cũng bị đè trên mặt trên bàn, cả người từ bên bên trái vặn tới bên phải.

Thở dài ra một hơi, Hồ Long mềm nhũn ngồi xuống trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, bên cạnh một vòng doanh binh lính vội đỡ lấy hắn.

Thấy trong quân vật cổ tay đệ nhất "Hồ đại lực" Hồ Long cư nhiên bị thiếu tướng quân nháy mắt đả bại, không khỏi làm nhóm binh lính Chu doanh cảm giác rung động sâu sắc.

Lý Cáp nói: 

- Thế nào? Hồ đội úy, hiện tại tay ngươi có thể giúp ta xăm mình không? Nếu không ta ngày mai lại đến?

Hồ Long từ trên mặt đất đứng lên, hành lễ nói: 

- Lý tướng quân uy mãnh, tiểu nhân bội phục, bội phục sát đất. Tiểu nhân tay cũng không có gì đáng ngại, nghỉ ngơi một lát là tốt thôi. Thỉnh tướng quân đến buồng trong nghỉ ngơi, tiểu nhân lập tức vì tướng quân xăm mình.

Trong giọng nói đã là cung kính rất nhiều.

Lý Cáp có mình đồng da sắt, thân thể lì lợm, vốn cho là này Hồ Long là không có biện pháp cho hắn xăm mình, lại không nghĩ đến người Miêu tộc xăm mình cùng với phương pháp xăm bình thường rất bất đồng. Hồ Long dùng một cái tiểu hỏa lô dán lấy một loại thuốc kỳ quái màu đồng, sau đó dùng một chiếc bút đặc chế dính thuốc màu này rồi vẽ lên người.

- Như vậy xăm mình, sẽ không bị nước rửa trôi chứ?

Lý Cáp kỳ quái hỏi, cái này vui đùa trở thành sự thật, Hồ Long thật đúng là ở trên người hắn xăm lên năm chữ.

Hồ long nghe được, cười nói: 

- Lý tướng quân yên tâm, tiểu nhân xăm mình vĩnh viễn rửa không sạch, lại không sẽ phai màu, có thể đi theo ngài cả đời, trừ phi đem da xé toang.

- Ách...!

Buổi tối, trong đại trướng của đại tướng quân, một vị tướng đi vào cửa báo cáo: 

- Đại tướng quân, ta vừa mới nghe người ta nói, hôm nay tên Lý thống tướng kia đi Chu doanh tìm người xăm lên ngực ba chữ.

Tiêu Mạc Vi một bên nhìn bản đồ trên bàn, không chút để ý nói: 

- Thế gia đệ tử tới quân doanh, ngày đầu tiên liền xăm mình? Hắn cũng dám làm thế hả!? Hắn xăm là ba chữ nào? Hay là xăm tên con kỹ nữ nào đấy?

Vị tướng quân kia cười nói:

- Hắn xăm chữ cũng có vài phần khí thế. Hắn bên ngực xăm ba chữ 'Giết không chết' ."

- Cái gì?

Tiêu Mạc Vi ngẩn ra, ngẩng đầu nói:

- Giết không chết?

Tướng quân kia lại nói: 

- Đúng thế, trước ngực xăm 'Giết không chết', sau lưng xăm 'Vô địch'.

Tiêu Mạc Vi sửng sốt sau một lúc lâu, mới ha ha nở nụ cười: 

- Tuổi trẻ khinh cuồng, tuổi trẻ khinh cuồng a, ha ha... Giết không chết? Vô địch? Ha ha... 