Lý  Cáp tối qua ngủ bên cạnh Thiên Thiên. Cho tới khi trời sáng lúc hắn mở  mắt ra, Thiên Thiên đã mặc y phục đàng hoàng ngồi cạnh giường.

Nguyên  bổn Thiên Thiên trời sanh mị cốt, phấn điêu ngọc tạc luôn thích hợp với  những y phục rực rỡ, giờ đây càng ra vẻ thanh lệ thoát tục. Tuổi nàng  tuy còn nhỏ, nhưng so với những nữ hài đồng tuổi thì không ai có thể  sánh bằng.

Ngay cả tỷ tỷ Vân Lâm lúc sáu bảy tuổi cũng không có tú lệ đáng yêu như Thiên Thiên. Lý Cáp chống cằm mà thầm nghĩ.

Lý  Cáp xoay thân thể của Thiên Thiên lại, đối mặt với chính mình, nhìn  thẳng vào mắt nàng, và nói: "Nàng hãy nghe cho kỹ nha, tên của ta là Lý  Cáp, Lý Cáp, nhớ kỹ chưa?"

Thiên Thiên gật đầu: "Lý Cáp."

"Ân, từ này về sau, nàng là thị nữ của ta, mà ta trở thành chủ tử của nàng, hiểu không?" Lý Cáp từng bước hướng dẫn.

Thiên Thiên lại gật đầu.

"Ân, được, vậy nàng gọi ta là gì?"

Thiên Thiên thấp giọng đáp: "Chủ tử."

Nhìn  nàng bộ dáng ngoan ngoãn kia, Lý Cáp trong lòng liền hưng phấn ngất  trời, cười mị mị và nhìn nàng, nói: "Nàng nguyện ý làm thị nữ cho ta, để  ta làm chủ tử của nàng không? Nàng nếu như như nói không muốn, ta sẽ  không miễn cưỡng nàng." Không miễn cưỡng mới lạ đó.

Lý Cáp vẻ mặt  chờ mong ngắm nhìn khuôn mặt của Thiên Thiên. Một hồi, cuối cùng như ý  nguyện nhận được từ cai miệng xinh xắn kia phát ra hai chữ "nguyện ý".

"Nàng  biết thị nữ là có ý nghĩa gì không? Biết thị nữ nên làm những việc gì  không? Sau này nàng chính là người của ta, hiểu chưa?"

Thiên Thiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền đứng dậy, đi đến cửa và mở ra, rồi bước ra ngoài.

Lý Cáp vẻ mặt ngạc nhiên, nàng ta định làm gì?

Đang  chuẩn bị đứng dậy đuổi theo để nhìn một chút, Thiên Thiên đã quay lại,  lộ ra khuôn mặt đang ửng đỏ, thấp giọng nói: "Ta... không biết đi đâu  lấy nước."

Lý Cáp hiểu ra, nguyên lai nàng là muốn đi rửa mặt,  nhưng mà liền như vậy không nói năng gì mà rời khỏi, chủ tử cò chưa rửa  mặt mà. Điều này không phải là cử chỉ phải có của một thị nữ tính hợp  cách. Nhưng hắn nghĩ đến việc Thiên Thiên trước kia cũng là một thiên  kim đại tiểu thư, từ từ dạy dõ đi, thời gian vẫn còn dài mà.

Lý  Cáp gọi Lý Bình tới, để gã dẫn Thiên Thiên đi lấy nước rửa mặt. Đang lúy  hắn chuẩn bị để cho Lý An đem nước và khăn lên cho hắn, thì đã thấy  tiểu Thiên Thiên đang bưng thau nước với vẻ mặt cố hết sức.

"Nàng... nàng làm gì?" Lý Cáp ngạc nhiên hỏi

Khuôn  mặt của Thiên Thiên bởi vì dùng sứ nhiều nên trở thành đỏ, càng tăng  thêm vẻ đáng yêu. Nàng ta đặt thau nước trên cái ghết cạnh giường, rồi  sau đó nhúng ướt khăn, vắt thật khô, nhìn về phía Lý Cáp, khẽ cắn môi,  nói rất nhỏ: "Ta.... giúp ngươi lau mặt."

"Ách...."

Lý Cáp  trong lòng mừng rỡ, ngồi trên giường mặc cho Thiên Thiên giúp hắn lau  mặt. Mặc dù động tác có chút không quen tay, nhưng cũng rất tỉ mỉ, thật  là một cái bảo bối nhu thuận.

Lý Cáp hiện tại trong lòng đắc ý  như đang ăn phải vài trăm cân mật đường, vẻ mặt tươi tắm, và còn thầm  hát một bài ở kiếp trước: 'Ta đắc ý mà cười, vừa đắc ý vừa cười, cầu cho  nhân sinh vui sướng tiêu dao....'

"Ân, không tệ, không tệ, phải  thưởng, thật phải thưởng. Đợi lái nữa ta sẽ thưởng cho nàng." Lý Cáp vui  vẻ nhìn Thiên Thiên đang giặt khăn, nói: "Nàng phải nên nói như vậy,  'Chủ tử, nô giúp người lau mặt.', biết không?"

"Nô biết rồi."  Thiên Thiên nhẹ giọng đáp, thanh âm của nàng tựa như cơn gió nhẹ phảng  phất bên tai, lại giống như con suối nhỏ trong veo, nghe được thật sự là  rất thoải mái và khoan khoái.

"Thật sự là băng tuyết thông minh." Lý Cáp hài lòng lên tiếng khen thưởng.

Chứng  kiến Thiên Thiên đang cố hết sức cầm thau nước đi ra ngoài đổ đi, Lý  Cáp lại không khỏi đau lòng. Bây giờ để cho nàng hầu hạ mình, hình như  có điểm hơi sớm rồi. Hắn âm thầm quyết định, sau này mấy việc này đều do  Lý Bình, Lý An tiếp túc làm như trước đi. Thiên Thiên chỉ cần theo bên  cạnh của mình là được, nghe được một tiếng 'chủ tử' từ miệng nàng, tâm  tình liền sảng khoái.

"A!" Đột nhiên ngoài phòng truyền đến tiếng  thét chói tai của Thiên Thiên, tiếp theo là thanh âm của thau nước rơi  xuống. Lý Cáp trong lòng cả kinh, vội vàng nhảy xuống giường, đang muốn  xông ra ngoài, Thiên Thiên cũng đã từ ngoài cửa chạy vào rúc vào trong  lòng ngực hắn, thân hình nhỏ yếu run rẩy không ngừng.

Lý Cáp nhúi  mày, giận dữ quát: "Sao thế? Ai khi dễ nàng?" Hắn tưởng rằng Thiên  Thiên mới vừa vào Lý phủ, mấy nha hoàn hay tạp dịch không biết nàng ta  đã khi dễ nàng ta.

"Đại.... đại cẩu, con đại cẩu kia..." Thiên Thiên trong lòng ngực của Lý Cáp vẫn còn rất sợ, nói lắp bắp.

Lý  Cáp liền phản ứng. Hắn nhớ lại tối hôm qua lúc gặp gỡ Thiên Thiên, thì  nàng đã làm ra vẻ rất sợ ngao khuyển Đại Phi. Xem ra vừa rồi có lẽ là  chứng kiến được ngao khuyển Đại Phi trong sân mà bị hù dọa.

Lý  Cáp nhẹ nhàng xoa lưng Thiên Thiên, rồi kéo nàng ta đi vào trong sân, và  gọi ngao khuyển Đại Phi đang ở xa xa đang ăn gì đó: "Đại Phi, lại đây!"

Ngao khuyển Đại Phi nghe được chủ nhân gọi, đứng bật dậy, lắc thân thể một cái liền tới trước mặt Lý Cáp.

Thiên Thiên khẽ kêu một tiếng, vội vàng đứng núp phía sau Lý Cáp, tay thì nắm chặc y phục của hắn.

Lý  Cáp mỉm cười, chờ Đại Phi nằm xuống, sau đó đem Thiên Thiên ra phía  trước, ôn nhu nói: "Đừng sợ, nó gọi là Đại Phi, rất ngoai. Đến đây, nàng  chạm đầu nó đi." Vừa nói vừa cầm tay của nàng ta vỗ một cái lên lớp  lông mềm mại trên đầu của ngao khuyển Đại Phi.

Thiên Thiên nhắm  chặc mắt, tay vừa đụng vào đầu của ngao khuyển Đại Phi rất nhanh rút về,  thân thể rút vào trong người của Lý Cáp.

Một lát sau, chứng kiến  ngao khuyển Đại Phi chỉ là láo liên hai mắt, cũng không có phản ứng gì,  Thiên Thiên hỏi Lý Cáp: "Nó... không có cắn người ư?"

Lý Cáp  cười đáp: "Đương nhiên cắn. Răng của Đại Phi rất nhọn, có thể so với đao  thương. Nhưng mà nó chỉ cắn người xấu. Nàng là người bên mình, là thị  nữ của ta, không cần sợ nó, hiểu không? Nàng thử sờ nó xem."

Thiên Thiên được cổ vũ, liền dùng ngón tay nhỏ xíu khẽ chạm nhẹ vào đầu của ngao khuyển Đại Phi.

Một  lát sau, Thiên Thiên thấy ngao khuyển Đại Phi cũng không đáng sợ như  tưởng tượng, liền yên tâm, đưa tay đặt trên đầu của nó rồi vuốt ve.

Lý Cáp mỉm cười: "Đại Phi rất thích nàng đó. Nàng sờ xem nó rất thoải mái kìa."

Thiên  Thiên cao hứng nhìn Lý Cáp, trên mặt lộ ra nụ cười đầu tiên, hàm răng  xinh đẹp, và đôi môi non nớt khiến cho Lý Cáp nhìn mà phải ngẩn người.

"Đi  thôi, cùng ta đi gặp nương của ta. Nàng phải gọi bà là phu nhân, biết  không?" Lý Cáp dẫn Thiên Thiên đi thỉnh an mẫu thân, trên đường dặn dò.

Thiên Thiên nhu thuận đáp: "Nô biết."

Sau  khi gặp mẫu thân, biểu hiện của Thiên Thiên tốt hơn rất nhiều so với dự  đoán của hắn. Ngẫm lại cũng đúng, Thiên Thiên vốn là thiên kiêm của hào  môn thế gia, gia giáo hẳn nhiên không kém. Nàng lại còn băng tuyết  thông minh như vậy. Quy củ này tự nhiên là không làm khó được.

Chân  Thị rất yêu thích Thiên Thiên, một tiểu cô nương phấn điêu ngọc tạc như  vậy nào có thể là một tên khất cái cơ chứ? Lý Cáp tiểu tử kia cường  thưởng khuê nữ ở nơi nào tới phải không?

Thấy mẫu thân cười đang  tươi cười đột nhiên đổi thành nghiêm chỉnh nhìn mình, Lý Cáp nghi hoặc  hỏi: "Sao vậy, nương? Thiên Thiên không hợp ý người ư?"

Chân Thị nhíu mày nhìn hắn, nói: "Ngươi nói thật cho nương biết, tiểu cô nương xinh đẹp này là từ đâu lừa gạt về?"

Lý  Cáp cười khổ: "Nương, con của người muốn một thị nữ cũng cần đi phải  lừa gạt sao?" Nhưng mà lời này nói ra lại có điểm lo lắng, Thiên Thiên  mặc dù không phải bị lừa gạt tới đây, nhưng hắn còn có một người bị lừa  gạt sắp đến, Âu Dương Phỉ Phỉ.

"Thiên Thiên, con nói cho ta biết,  nhà con ở đâu, người thân của con đâu? Có phải tiểu tử này là lừa gạt  con tới đây hay không?" Chân Thị thấy Lý Cáp không khai ra, liền bắt đầu  hỏi Thiên Thiên.

Thiên Thiên cúi đầu, đáp: "Phụ thân, mẫu thân,  thúc thúc bá bá và ca ca đã chết rồi, đại di cũng không cần Thiên Thiên  nữa. Là chủ tử mang Thiên Thiên về đây."

Lý Cáp cười hắc hắc:  "Đúng đó, nương, người nhìn xem, ta là cứu người, không phải gạt người.  Cả nhà của Thiên Thiên gặp đại nạn, lưu lại đến Hổ Dương, nàng một tiểu  cô nương như vậy, người nhẫn tâm để nàng ở trên đường làm một tiểu khất  cái ư?"

Chân Thị nhìn kỹ Thiên Thiên, rồi nói: "Thiên Thiên sẽ  lưu lại bên cạnh ta để hầu hạ ta, thị nữ của ngươi, ta sẽ giúp ngươi  tìm."

Lý Cáp vẻ mặt đau khổ: "Nương, người nói đùa phải không?"

Chân  Thị trừng mắt với hắn: "Đương nhiên không. Tiểu cô nương tốt như vầy,  ta không thể để nàng đi theo tiểu tử hư hỏng như ngươi. Chờ nàng trưởng  thành, sẽ trả lại cho ngươi."

Trưởng thành? Lý Cáp trong lòng  thầm than, hắn chính là muốn tự mình đích tay bồi dưỡng một thiếp thân  thi nữ hợp tâm ý, nếu cứ như vậy mà bị mẫu thân bắt đi, vậy không phải  là công dã tràng hay sao? Phải biết rằng, đây chính là mị cốt trời sinh  nguyệt nữ ngàn năm hiếm thấy a!

Lý Cáp trầm mặc, không vui nói:  "Vậy thì người cũng xem Thiên Thiên có chịu theo người hay không. Trừ  hài nhi ra, nàng ta sẽ không theo người khác. Hơn nữa, hài nhi cũng đã  nói rõ, con muốn Thiên Thiên làm thị nữ của con. Tính cách của hài nhi  người hiểu rõ, làm như thế nào, người nghĩ mà làm đi."

Chân Thị  thì nghĩ như vậy, nếu không có thì cho qua, nhưng bây giờ hắn đã tìm  được một thị nữ, mặc dù đem nữ hài này giữ bên cạnh mình, nhưng bằng vào  thủ đoạn của tiểu tử này, người và vậy mà hắn muốn, thật đúng là cho  tới bây giờ chưa từng không tới tay.

"Thôi thôi, nhưng mà ta cũng cảnh cáo ngươi, không được khi dễ Thiên Thiên." Chân Thị nghiêm mặt nói.

Lý  Cáp lại hớn hở: "Nàng ta là thị nữ của ta, ai mà không thương nàng ta  chứ. Được rồi, Thiên Thiên, chúng ta ra đường dạo phố đi." Dứt lời liền  kéo Thiên Thiên chạy một mạch ra đại đường, gọi ngao khuyển Đại Phi và  bốn tùy tùng rời phủ.

Lý Cáp vừa đi vừa giới thiệu danh lam thắng  cảnh và cửa hàng có tiếng ở thành Hổ Dương cho Thiên Thiên. Chỉ trong  chốc lát, hắn đi vào tiệm châm báu lớn nhất thành Hổ Dương, Bách Bảo  trai.

Chưởng quỹ vừa thấy nhóm người Lý Cáp, liền lập tức nhường  tiểu nhị tiếp đãi khách khứa đang ở đây, vội vàng ra đón, kính cẩn hành  lễ: "Nhị công tư, ngài hôm nay tới đúng lúc, trong điếm vừa tới một cái  Nguyệt Minh phỉ thúy trạc, rất xứng với đại tiểu thư." Thương gia lão  bản ở thành Hổ Dương có người nào khi thấy Lý Cáp mà không giới thiệu  thứ tốt nhất chứ. Trước kia Lý Cáp thường xuyên đến điếm này để chọn  trang sức cho tỷ tỷ Vân Lâm. Cho nên chưởng quỹ vừa thấy hắn tiến vào,  liền chủ động tiến lên ân cần giới thiệu. Đương nhiên, lấy trang sức  xong, cũng sẽ không cần phải trả tiền. Ở trong thành Hổ Dương, tiền của  Lý nhị công tử ai mà dám thu, ai mà thu được cơ chứ?

Lý Cáp dẫn  Thiên Thiên ngồi xuống ghế trong điếm. Bốn người tùy tùng thì đứng ở  phía sau, ngao khuyển Đại Phi nằm ở phía trước người, ngăn cản mọi  người. Những vị khách khác trong điếm đều nhắm miệng lại, thở mạnh cũng  không dám thở, len lén đi ra ngoài.

"Đưa chiếc vào đó đến đây ta nhìn." Lý Cáp bưng chén trà trên bàn uống một ngụm.

Chưởng quỷ vội vàng gọi tiểu nhị đem Nguyệt Minh phỉ thúy trạc đến đây, hai tay đưa đến trước mặt Lý Cáp.

Lý  Cáp nhìn thoáng qua, quả nhiên không phải vật phàm. Nếu tỷ tỷ ở đây,  rất xứng với nàng rồi. Nhưng hắn chuyến này là muốn mua trang sức cho  Thiên Thiên, chiếc vòng tay nay này quá lớn rồi.

"Cái này không  cần. Tìm cho ta vòng đeo chân xứng với thị nữ của ta, nhất định phải là  nhất phẩm." Lý Cáp nói. Hắn cảm giác được Thiên Thiên vốn là trời sanh  lệ chất, đeo càng nhiều trang sức ngược lại khiến cho tục khí phá hư mỹ  cảm thanh lệ kia. Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chính là vòng đeo chân là  thích hợp hơn.

"Trong điếm của tiểu nhân vừa đúng lúc còn có một  bộ vòng đeo chân thuần ngân do Vương sư phụ đích tay làm, rất xứng...  khẳng định là thích hợp với vị cô nương này." Chưởng quỹ vốn tưởng rằng  tiểu cô nương xinh đẹp bên cạnh là thiên kim của nhà ai, lại không nghĩ  đó là thị nữ của nhị công tử. Nhị công tử này quả thật không tầm thường  a. Ngay cả thị nữ đều mặc y phục của Hoa Y hiên so sánh với thiên kim  của đại hộ trong thành Hổ Dương vẫn còn quý khí hơn.

Chiếc vòng đeo chân cũng quả nhiên xinh đẹp tinh xảo, không hổ là tác phẩm của Giang Nam đệ nhất sư Vương sư phụ.

Những  chạm rỗng bằng bạc tinh tế cứ cách một đoạn nhỏ là một mặt trăng hay  ngôi sao bằng bạc thật khéo léo, rất xứng với bàn chân của Thiên Thiên.  Thật thích hợp.

Lý Cáp tự ta đeo chiếc vòng này vào chân trái của  Thiên Thiên. Chiếc vòng này dễ dàng chỉnh sửa, mặc dù sau này Thiên  Thiên trưởng thành, cũng có thể mang nó.

Sau đó, Lý Cáp lại dẫn Thiên Thiên tới Phiêu Hương lâu. Hắn đương nhiên không phải đến tìm kỹ nữ, mà đi tìm sư phụ.

Phiêu  Hương lâu có chuyên môn đặc biệt là có những cô nương được điều giáo,  như cầm sư, họa sư, kỳ sư cao cấp, trình độ khá cao. Mà quan trọng nhất  chính là, những cầm sư, họa sư, kỳ sư đều là nữ tử.

Lý Cáp muốn  bồi dưỡng Thiên Thiên là một thị nữ lý tưởng trong mắt của mình, cầm kỳ  thi họa không cần tinh thôn, nhưng cũng phải biết một hai. Mà hắn lại  không muốn mời nam sư phụ, cho nên đành phải tới Phiêu Hương lâu.

Phiêu  Hương lâu tự nhiên cũng không dám nghịch ý Lý nhị công tử. Lần trước  lão bản của bọn họ bởi vì lúc Lý Cáp bảy tuổi đến đây tìm kỹ nữ đã đưa  hắn trở về Lý phụ, hại hắn bị phụ mẫu dạy dỗ một phen. Sau đó lão bản  này trong ba ngày liên tiếp đều bị hắn chỉnh một hồi. Y sớm đã khổ không  thể nói ra, bây giờ có cơ hội lấy lòng chuộc tội, nào dám không làm hết  sức.

Rất nhanh sau khi sắp xếp, mấy vị cầm sư, họa sư, kỳ sư tốt  nhất của Phiêu Hương lâu mỗi ngày phải luân phiên tới phủ dạy cho Thiên  Thiên hai canh giờ.