Lý Cáp ngồi lại trên ghế, Thiên Thiên nhu thuận đi đến phía sau bóp vai cho hắn, đại phi thì ngoan ngoãn nằm bên chân hắn.

Lý Cáp dù bận vẫn ung dung nhìn Diễm Nhi: “Thay đi.”

Diễm  Nhi nghẹn ngào đứng dậy, bắt đầu gỡ từng món đồ trên người ra đến khi  chỉ còn nội khố và yếm thì nàng thoáng ngừng lại, nàng liếc mắt nhìn Lý  Cáp, khẽ cắn môi cuối cùng cũng cởi cái yếm màu hồng sắc ra, hai tay gắt  gao che từng mảnh xuân sắc đang toát ra trước ngực, chỉ có thể thấy đầu  vai trơn tuột êm dịu và tiểu phúc bằng phẳng trắng noãn cùng với điểm  rốn khả ái đáng yêu.

Hai tay Diễm Nhi đan nhau trước ngực, chậm  rãi ngồi xuống, với tay nhặt lấy cái yếm màu xanh nhạt của Trữ Bảo Hiên,  hơi xoay người hướng cái lưng trắng noãn về phía Lý Cáp.

Hai bàn  tay nhỏ bé bạch ngọc khẽ từ hai bên trái phải cổ xuyên qua, đem cái yếm  buộc lại, rồi duỗi xuống sau eo, cũng buộc chặt bên dưới, nàng chậm rãi  xoay người lại cúi mặt xuống chờ đợi Lý Cáp xử lý.

Trong khi  thay yếm tuy Diễm Nhi xoay người lại nhưng đằng sau vẫn mơ hồ thấy được  cảnh xuân sắc, hơn nữa cái lưng trắng noãn không một chút tì vết hài hòa  cùng với vòng eo tinh thế thon gọn, thấy thế hai mắt Lý Cáp đều trợn  tròn nhìn thẳng.

Thời đại kiếp trước của hắn tuy đối với tính dục  rất thoáng, trên thông tin truyền thông thường xuyên có thể nhìn thấy  các nử tữ ăn mặc gợi cãm, thậm chí trong phim cấp ba lúc nào cũng có. Lý  Cáp ít nhiều cũng có lúc vô tình nhìn thấy phụ nữ khỏa thân, hay một  vài mỹ nữ chụp hình khỏa thân nghệ thuật trên một số tạp chí. Nhưng tận  mắt nhìn thấy cơ thể mỹ nữ thế này thì đây chỉ là lần đầu tiên, thế nên  thật lòng hắn muốn kêu Diễm Nhi xoay người đối mặt với hắn mà thay .

Thân  thể thiếu nữ mười sáu tuổi hơn hài tử Thiên Thiên bảy tuổi quả thực  không giống a! Cũng tốt hiện tại thân thể hắn còn chưa phát dục hoàn  toàn thành thục, nếu không tám phần mười chắc ăn sẽ nhịn không nhịn được  đem Diễm Nhi ngay tại chỗ này “hành quyết” rồi.

Lý Cáp ngơ ngác  nhìn cái yếm xanh nhạt trên người Diễm Nhi, không nói gì, cũng không làm  gì cả. Mà Diễm Nhi vẫn đứng đó, gương mặt đỏ bừng thỉnh thoảng cắn cắn  cánh môi đỏ hồng bên dưới, hai tay khuynh khuynh lại một chỗ trước ngực,  chờ đợi “phán quyết” cuối cùng của Lý Cáp.

Một lúc sau, Thiên  Thiên thấy chủ tử tuy ánh mắt nhìn Diễm Nhi nhưng hình như lại ngẩn  người ra, tựa như đang nghĩ điều gì đó, nàng không nhìn được nhẹ giọng  gọi: “chủ tử, chủ tử, chủ tử?....”

“Ân, hả? Sao?” Lý Cáp thân thể hơi run lên, quay đầu ngạc nhiên nhìn Thiên Thiên hỏi: “Chuyện gì?”

“Chủ  tử, Diễm Nhi tỷ tỷ mặc cái yếm này có đẹp không?” Thiên Thiên kinh ngạc  phát hiện, khuôn mặt chủ tử cũng có chút hồng hồng, thực là kì quái à  nha!

“Ân, đẹp...” Chỉ là trong nháy mắt, Lý Cáp đã hồi phục lại  vẻ mặt bình thản không gợn sóng thản nhiên nói: “Cũng không tệ lắm, nhặt  cái yếm rồi cất đi, mặc xong quần áo chúng ta sẽ hồi phủ.” Nói xong  đứng lên,nhưng Diễm Nhi và Thiên Thiên không thấy được lúc đứng lên hắn  len lén hít một hơi thật sâu.

Còn Đại phi thì kinh ngạc ngơ ngác  ngước nhìn chủ nhân của mình, vừa rồi rõ ràng cảm giác được chủ nhân có  vẻ rất khẩn trương....

Diễm Nhi như được đại xá, vội vàng mặc lại  quần áo, nhặt lại cái yếm tinh xảo nằm trên mặt đất. Nàng vẫn không rõ,  dựa theo tính cách của tên gia hỏa này hắn sẽ nhân cơ hội lại trắng  trợn làm nhục mình một phen, quét sạch tôn nghiêm của mình không ngừng  nghĩ mới đúng a. Bỏ qua cho mình cũng chỉ kiêu thay một cái yếm cho hắn  xem thôi, thật đúng là bất ngờ. Người này, thật đúng là hỉ nộ vô thường  thật khó có thể đoán đây.

Diễm Nhi nghĩ như vậy, cùng Lý Cáp đi  ra Trữ Bảo Hiên, trong tay nàng là bao quần áo với bảy cái yếm tinh xảo  với kiểu dáng và màu sắc khác nhau.

Nhìn Lý Cáp đi phía trước, từ  khi ra khỏi Trữ Bảo Hiên vẫn không nói gì. Diễm Nhi thoáng do dự rồi đi  nhanh tới trước thấp giọng gọi: “Chủ Tử.”

“Hả?” Lý Cáp vẫn chậm rãi đi, không quay đầu lại.

“Nô...Nô  không muốn đi nhà xí.” Sau khi nói ra những lời này Diễm Nhi bỗng dưng  cảm thấy nhẹ nhõm đi không ít, giống như gỡ bỏ được tảng đá lớn ở trong  lòng.

Lý Cáp cước bộ bỗng dừng lại, nghiêng mặt liếc nhìn Diễm  Nhi mỉm cười, chậm rãi nói:”Chỉ cần ngươi chịu nghe lời ta nói, ngoan  ngoãn, làm tốt bổn phận thị nữ ta tự nhiên cũng sẽ cho ngươi đựơc thoải  mái.”

“Tạ ơn chủ tử, nô sau này nhất định sẽ nghe lời” Có được  câu trả lời thuyết phục của Lý Cáp, khối đá đè nặng trong lòng của Diễm  Nhi cuối cùng đã được gỡ xuống.

Nói làm thị nữ thì liền làm thị  nữ hay sao, dù sao thân thể mình đều trao cho hắn không sai biệt lắm  rồi, chuyện sau này, sau này tính. Diễm Nhi trong lòng thầm than.

Bữa  trưa Diễm Nhi cùng với Thiên Thiên được ngồi cùng một bàn ăn với Lý  Cáp, ở xã hội lúc bấy giờ, bất luận là thân phận gì đi chăng nữa duy  nhất thị nữ là tuyệt đối không có đãi ngộ như thế.

Cũng bắt đầu từ lúc này, Diễm Nhi chân chính đi vào cuộc sống của Lý Cáp.

Trước  đây khi Diễm Nhi còn mang họ Âu Dương thế gia mỗi ngày đều ăn mặc sang  trọng, cá ngon thịt ngon, sơn hào hải vị.. Nhưng ở Lý Phủ những thức ăn  này nhìn giản đơn bình thường nhưng khi ăn lại cảm thấy ngon miệng hơn  rất nhiều, giống như sự chênh lệch giữa bạch y tiên nữ với dong chi tục  phấn. Sau khi trãi qua cuộc sống ở trù phòng Diễm Nhi thế nào cũng không  nghĩ ra những món ăn nhìn như “lù khù vác cái lu chạy” thế này lại được  làm từ nơi chướng khí mù mịt trong phòng bếp kia.

Ăn gần một  tháng cơm với rau dưa bây giờ được ăn một bữa cơm ngon miệng như thế  này, Diễm Nhi có cảm giác y như bỗng nhiên từ địa ngục thăng lên tới  thiên đường vậy, ăn đến nỗi muốn đưa đâu lưỡi của mình nuốt mất. Nếu  không phải vẫn còn sợ hãi Lý Cáp và muốn duy trì lễ phép thân phận thị  nữ, nàng có khả năng sẽ dọn sạch sẽ những thứ có trên bàn ăn ngay.

Lý  Cáp nhìn Diễm Nhi đang ra sức tàn sát đĩa rau vừa lén nhìn mình, lại  nhìn về phía Thiên Thiên đang từ tốn dùng rau và cơm từng miếng nhỏ và  gấp thịt cho mình hai lần, hắn âm thấm lắc đầu —— Tố chất a tố chất, đây  chính là khác biệt về tốt chất a! Không khỏi nhớ lần đầu tiên gặp Thiên  Thiên, nàng cũng đã chịu đói một thời gian rất dài nhưng khi Lý Cáp cho  nàng một cái bánh bao và một ly sữa đậu nành nàng không chỉ không quên  nói “Cảm ơn” mà còn có tư thế ăn uống rất là nhã nhặn và từ tốn, phải  biết rằng khi đó nàng chỉ là một hài tử bảy tuổi a!

Ai,Diễm Nhi  tối đa cũng chỉ là một cái bình hoa biết đấm đá mà thôi, ngoại trừ thân  thể yểu điệu cùng với dung nhan mỷ lệ ra, hình như trên người nàng không  còn gì để bàn nữa.

Chỉ cần thấy nhiêu đó Lý Cáp không khỏi hỏi: “Diễm Nhi, cầm kỳ thi họa, ngươi biết được gì không?”

Diễm  Nhi nhìn chung cũng còn nhớ trước hết phải nuốt hết cơm trong miệng,  mới nói: “Thưa chủ tử, thời gian trước đây khi còn ở nhà, cha từng mời  người đến dạy nô, nhưng nô không muốn học, nên bỏ dở giữa chừng, sau đó  lại học võ nên không còn đụng đến mấy thứ đó nữa.” Khi nói đến “Cha” sắc  mặt của nàng không ghìm được buồn bã.

“Vậy ngươi cũng biết chứ?” Lý Cáp lại hỏi.

Diễm Nhi gật đầu “Cũng biết một ít.”

Lý Cáp vuốt vuốt cằm, bỗng nhiên nói: “Ngươi đứng lên, đến trước mặt ta.”

Diễm  Nhi sững sốt, heo để bát xuống rồi đi đến trước mặt hắn, trong lòng  thấp thõm bất an, không biết chủ tử lại muốn cái gì đây. Mà Thiên Thiên  cũng chớp chớp đôi mắt to, hiếu kỳ quan sát.

Lý Cáp quan sát trên dưới Diễm Nhi một phen, nhíu nhíu mày lại giống như đang suy nghĩ gì đó.

Hắn  cũng không muốn thị nữ của mình chỉ là một bình hoa di động, mặc dù  Thiên Thiên tài năng như thế ngoài trừ võ thuật thì đều có tố chất phát  triển thành một mỹ nữ toàn diện, cũng phải có đặc điểm của riêng mình  mới được a.

Diễm Nhi đây, ngoại trù vóc người ngoại hình, vài  điểm võ công, thế nhưng nói đến chuyện võ công ở giang hồ nàng chỉ là  hạng tam lưu nữa mùa mà thôi, thực sự không có gì đặc biệt.

Để nàng đi nấu cơm? Miễn cưỡng ăn được mà thôi, ngay cả đại phi sợ rằng cũng chịu không nỗi.

Để  nàng hầu hạ người khác? Còn phải xem lại, tính tình nàng như thế, có  thể chăm sóc bản thân còn không sai rồi, muốn cho nàng hầu hạ mình, cản  bản là chính mình tìm lấy khổ.

Để nàng chuyên học võ công để làm  bảo tiêu hoặc thích khách? Mạch Đông Khoan có nói: “gân cốt của nàng rất  thông thừơng, muốn học hành tài sợ rằng mười năm cũng không được, hơn  nữa tính tình của nàng không được tốt lắm, đến lúc đó có thể sau lưng  khuyến mãi cho một đao cũng không thể nói trước được.

Để nàng  cùng Thiên Thiên học cầm kỳ thi họa? Theo tính cách của nàng, phỏng  chừng học chẳng xong đâu, hơn nữa cũng không thông mình bằng Thiên  Thiên, lại được nuông chiều từ bé, bây giờ mới học, muộn rồi muộn rồi.

Rốt  cuộc nên để nàng làm cái gì mới tốt đây? Lý Cáp nghĩ đi nghĩ lại, dáng  người thế này, khuôn mặt như thế lẽ nào chỉ là cái bình hoa để mang theo  bên người thôi sao?

Được rồi, dáng người! Hai mắt Lý Cáp sáng ngời, ngồi thẳng lên, vỗ một cái: “Cứ như vậy đi!”

Diễm  Nhi thấy biễu tình và động tác của Lý Cáp, nàng cho rằng hắn muốn chỉnh  nàng nữa, thân thể mềm mại run lên quỳ xuống: “Diễm Nhi sai rồi, xin  chủ tử tha tội...”

Lý Cáp sửng sốt:”Cái gì sai rồi?”

“Diễm  Nhi....Diễm Nhi....không nên ăn nhanh như vậy, không nên...Không nên  chỉ chừa chủ tử đĩa rau...Không nên..Ân..” Diễm Nhi bắt đầu vắt hết óc  tưởng tựơng mình vừa rồi trong quá trình ăn đã làm chuyện gì không thích  hợp.

Lý Cáp đột nhiên cảm thấy mắc cười: “Ngươi nói cái gì đấy,  đứng lên đứng lên đi, ta có nói ngươi đâu, không cần khẩn trương. Ngươi  chỉ cần nghe lời, ta sẽ không đối với ngươi như vậy.”

“dạ... Tạ ơn chủ tử.” Diễm Nhi hít một hơi thật sâu, ngồi trở lại vị trí.

Lý Cáp nói: “Buổi chiều ta đi Phiêu Hương Lâu tìm một vũ sư về, từ nay về sau Diễm Nhi sẽ chuyên học múa, hiểu chưa?”

Diễm  Nhi ngẩn ra nói: “đã hiểu thưa chủ tử, Diễm Nhi nhất định nỗ lực hảo  hảo luyện võ, chỉ là....Trên người Diễm Nhi dược liệu còn chưa hết, công  lực còn...” Đúng là đem “Luyện Vũ” thành “Luyện Võ”

Lý Cáp nói:  “Cái đó thì chỉ cần bảy ngày sau là sẽ tự động hết, chỉ là ta cho ngươi  học khiêu vũ mà thôi, hẳn là không cần đến nội công đâu.”

Diễm Nhi bừng tỉnh: “Thì ra là khiêu vũ....”

“Vậy chứ ngươi nghĩ sao.”

Diễm  Nhi cũng từng luyện qua võ công, sự mềm dẻo của cơ thể vô cùng tốt cùng  với dáng người cực phẩm nên rất dễ học khiêu vũ nghĩ đến cực kì hợp lý.  Lý Cáp không khỏi nghĩ đến chính mình tạo được một tuyệt sắc “tứ cơ”  được rồi. Ân, sẽ là một ca cơ, vũ cơ, cầm cơ... Ai, còn gì nữa ta, được  rồi tỳ bá, tỳ bà rất dễ nghe, tỳ bà tỳ bà cơ! Ách..tỳ bà cơ, tỳ bà  kê?....[DG:lol ]

Sau khi cơm nước xong, Thiên Thiên cùng Diễm Nhi  thu thập chén bát đem xuống nhà dưới, bất quá trong quá trình dọn dẹp  Diễm Nhi lỡ tay làm bể một cái chén nàng sợ quá quỳ ngay xuống thỉnh  tội, đương nhiên là Lý Giáp cũng không trách tội chỉ là nói sau này nên  cẩn thận nhìn Thiên Thiên học hỏi mà thôi,.

Sau khi thu dọn xong  chén bát, Thiên Thiên phải đi đánh đàn và ca xướng. Đó là tập quán của  Lý Cáp, sau khi ăn thì phải nghe một ca khúc.Theo lời hắn nói, nghe  Thiên Thiên đàn hát có tác dụng rất tốt đến tâm hồn và thể xác, xúc tiến  tiêu hóa, hỗ trợ thân thể phát dục.

Ngày hôm nay Thiên Thiên hát khúc "Phiêu Diêu" do Lý Cáp đã dạy:

"风停了云知道

爱走了心自然明了

他来时躲不掉

他走的静悄悄

你不在我预料

扰乱我平静的步调

怕爱了找苦恼

怕不爱睡不着

我飘啊飘你摇啊摇

路埂的野草

当梦醒了天晴了

如何在飘渺

... ..."

"Phong đình liễu vân tri đạo

Ái tẩu liễu tâm tự nhiên minh liễu

Tha lai thì đóa bất điệu

Tha tẩu đích tĩnh tiễu tiễu

Nhĩ bất tại ngã dự liêu

Nhiễu loạn ngã bình tĩnh đích bộ điều

Phạ ái liễu hoa khổ não

Phạ bất ái thụy bất trứ

Ngã phiêu a phiêu nhĩ diêu a diêu

Lộ canh đích dã thảo

Đương mộng tỉnh liễu thiên tình liễu

Như hà tại phiêu miểu

... ..."

“khi gió ngừng thổi thì mây sẽ hiểu

Khi tình yêu ra đi lòng sẽ hiểu vì sao

Khi tình yêu đến không thể nào biết được

Khi tình yêu đi lòng quá nhẹ nhàng

Anh không giống như em mong đợi

Đã làm rối loạn cuộc sống yên bình của em

Em sợ yêu rồi sẽ đau khổ

Sợ không yêu thì giấc ngủ chẳng lành

Em phiêu bạt, anh du lãng

Trên thảo nguyên bao la

Tỉnh giấc mộng, nhật quang chói lòa

Cớ sao em vẫn phiêu du mãi

... ....”

link nghe ca khúc "Phiêu Diêu" <a href="http://nhaccuatui.com/nghe?M=BG2_ZSzSPi">http://nhaccuatui.com/nghe?M=BG2_ZSzSPi</a> 

Cầm  nhạc nhè nhè phát ra cùng tiếng ca mềm mại giao hòa, dễ dàng làm Lý Cáp  say mê trong đó, ngay cả Diễm Nhi nghe cũng cảm thấy ngây ngất.

Khúc  nhạc dừng, DIễm Nhi không khỏi kích động chạy đến nắm lấy tay Thiên  Thiên nói: “Thiên Thiên muội thật lợi hại, có thể hát lên một khúc nhạc  say mê như vậy, bài hát lên tuyệt vời như vậy a!”

Thiên Thiên  nhàn nhạt cười, nhìn về phía Lý Cáp nói: “Chủ tử mới thật giỏi, những  khúc nhạc này đều do chủ tử chỉ dạy cho Thiên Thiên.”

Diễm Nhi  nghe vậy không khỏi cảm thấy kì lạ, không thể tin được mà nhìn Lý Cáp  thấy hắn nửa nằm nửa ngồi trên ghế, mắt nhắm lại khẽ tát vào mặt đúng là  đang ngủ.”

Diễm Nhi ánh mắt trở nên phức tạp, hiện giờ nàng càng lúc càng cảm thấy Lý Cáp càng trở nên bí ẩn.

Bề ngoài như một hài tử ngây thơ, nội tâm lại như một đại ác ma có cái dạng gì giống một con người đâu chứ?