Sau khi Lý Cáp tới thành Duyên Đông, nhị cữu của hắn cũng là phụ thân  của Chân Dao đã tặng cho hắn một trăm vạn lượng, coi như quà sinh nhật  mười một tuổi. Lý Cáp nói thẳng ra là một kẻ lười, không học văn cũng  chẳng tập võ, nếu nói chuyện gì khiến hắn cảm thấy hứng thú nhất thì chỉ  có thể là ngắm mỹ nữ. Cho nên từ trước tới giờ hắn chưa từng có ý nghĩ  kiếm tiền. Dù sao Lý gia giàu như vậy, mở mồm cái là tiền tới tay, đã  thế ở thành Hổ Dương hắn tiêu pha cái gì cũng không phải trả phí, như  vậy còn cần nghĩ đến tiền để làm gì đây.

Bất qua lần này tới  thành Duyên Đông Lý Cáp lại cảm thấy nếu cứ cần tiền lại phải đòi tiền  từ nhà thì phiền phức lắm, rất nhiều chuyện cần giải quyết dứt khoát làm  sao mà đợi được, tỷ như đi lầu xanh...Cho nên con mẹ nó hắn nhất định  phải kiếm tiền, tuy rằng kiếp trước không có kinh nghiệm buôn bán gì,  nhưng chẳng sao, có tiền có thế làm cái gì chẳng được.

Lý Cáp  đúng là coi trọng mấy gian của hàng của Uông gia ở Bắc môn, vốn là muốn  mua lại, bất quá nhìn cái bộ mặt Uông Thắng Kiệt ngu ngu đần đần thế này  hắn lại đổi ý. Ngươi không phải ngưu lắm sao? Không phải kiêu ngạo lắm  sao? Không phải giàu lắm sao? Được, bổn thiếu gia muốn nhìn xem ngươi có  bao nhiêu tiền!

Uông Thắng Kiệt nhìn tên tiểu hài tử đang mỉm  cười trước mặt mình, từ tận đáy lòng có chút sợ hãi, nụ cười kia không  hiểu sao khiến hắn có chút lạnh cả người. Cố gắng bình tĩnh lại, Uông  Thắng Kiệt muốn dùng rượu để che giấu tâm trạng, chỉ là chén rượu đã bị  hắn úp xuống mặt bàn từ bao giờ, đành phải phẫn nộ xoay mặt đi, không  dám đối mắt với Lý Cáp.

- Chuyện sinh ý mời tìm gia phụ bàn bạc.

Uông Thắng Kiệt mở miệng.

Lý Cáp cười:

-  Công tử lại nói đùa, có ai không biết Uông công tử tuổi trẻ tài cao,  mười lăm tuổi đã bắt đầu giúp Uông lão bản quản lý sinh ý. Dãy cửa hàng ở  Bắc môn không phải đã sớm được giao cho công tử từ lâu rồi sao?!

Uông Thắng Kiệt buồn bực nói:

- Phải thì sao mà không phải thì sao? Không bán!

Bất  quá vừa chốt câu cuối xong hắn liền hối hận, họ Lý này là ai cơ chứ?  Gia thế to nhất nhì cái Hoa Hạ này, cho dù mới chỉ là tiểu hài tử nhưng  nhìn thủ đoạn của nó thì biết, chỉ cần đắc tội thì phiền toái không nhỏ.

Nhưng ngoài dự kiến của Uông Thắng Kiệt, Lý Cáp chỉ cười, vỗ vỗ vai y nói:

- Ồ tiếc quá nhỉ, vậy khi nào muốn bán thì cứ tìm ta.

Dứt lời liền xoay lưng đi qua bàn khác.

Uông  Thắng Kiệt sửng sốt một hồi rồi mới tỉnh táo lại. Chẳng lẽ nó chỉ muốn  hỏi không thôi? Lắc lắc đầu, họ Uông lật lại chén rượu, châm rượu vào  uống cạn một hơi, sau đó thở dài một tiếng.

- Nhị công tử, ngài  không phải mới mua danh kỹ đầu bảng ở Bách Hoa Lâu về sao, chi bằng mời  ra biểu diễn cho mọi người mở mang tầm mắt a, ta cũng muốn nghe thử xem  hoa khôi Bách Hoa Lâu hát thập bát mô như thế nào!

Một tên công tử chợt lên tiếng.

Lý  Cáp nhướng lông mày, hàn quang lóe ra. Nhìn biểu tình này Ngưu Đại hưng  phấn nghĩ thầm:"Con mẹ nó hay quá, được đánh người rồi!"

Người  xung quanh nghe lời này cũng cảm thấy không ổn, có ai không biết Thượng  Quan Thanh Thanh là do Lý Cáp chuộc về, nếu bảo nàng ra hát một khúc thì  cũng thôi, còn nói hát thập bát mô... "Chú yên tâm tí chú có mệnh hệ gì  thì anh sẽ khiêng chú về", một tên bạn của tên vừa nói ghé vào tai y  nói thầm.

Têm vừa nói cũng chưa nhận ra sai lầm của mình, hàm hồi nói:

- Khiêng cái rắm, ta nói sai sao, kỹ nữ nha, không hát thập bát mô thì hát cái gì a?!

Tên bạn bên cạnh biết điều cúi mặt xuống uống rượu, bởi vì hắn đã nhìn thấy Đại Ngưu bên cạnh Lý Cáp bắt đầu động đậy.

- Ồ, vị này... Nga, Lưu công tử sao, có phải ngài rất thích thập bát mô không?

Lý Cáp tươi cười hỏi, mà đám người xung quanh trừ tền vừa nói ra thì đều cảm thấy đây rõ ràng là nụ cười giấu dao.

Tên vừa nói vẫn ngơ ngơ ngác ngác nhìn xung quanh."Sao im thế, chẳng lẽ các ngươi không muốn?"

Lý Cáp đưa tay vỗ nhẹ vào má hắn, chậm rãi nói:

- Yên tâm, sẽ có cơ hội cho ngươi hát.

Sau đó chợt ghé vào tai hắn nói:

- Lưu công tử, bây giờ trời mùa hè nhiều mưa, đường trơn lắm, đi về nhớ cẩn thận một chút!

Dứt lời khoát tay dời đi.

Nghe mấy câu này tên kia liền tỉnh cả người, đứng đơ ra tại chỗ, giữ nguyên tư thế tay cầm chén rượu.

-  Các vị, cơm no rượu say xong, nếu chưa tận hứng cũng không lo, bổn công  tử đã sắp xếp chỗ ở Bách Hoa Lâu, chúng ta tới đó uống rượu tiếp!

Lý Cáp vỗ vỗ tay nói lớn.

. . . . .

Sáng  hôm sau trong thành Duyên Đông mấy y quán trở nên cực kỳ náo nhiệt,  trong một đêm mà không biết bao nhiêu công tử thiếu gia bị đánh cho  không gãy tay cũng gãy chân.

Không biết là kẻ nào gây ra... Thực  ra là biết nhưng phải vờ như không biết, chứ dùng tiểu JJ để nghĩ thì  cũng có thể biết kẻ đầu sỏ nhất định là Lý Nhị công tử. Bất quá biết thì  biết chứ có dám đi tố cáo không? Đừng nói không có nhân chứng vật  chứng, cho dù bắt quả tang thì thế nào? Nhìn Hà Nguyên đấy, giờ còn đang  cắm mặt vào tường mà kiểm điểm kia kìa, làm người nên thức thời một  chút mới tốt a!

Ngoài ra còn một chuyện nữa cũng rất thú vị,  không hiểu thế nào con trai đại phú hào Lưu gia lại tự nhiên một mình  chạy ra giữa đường phố đông người hát to bài thập bát mô, nghe cũng khá  sinh động... Tiếc là hát chưa được bao lâu đã bị người Lưu gia lôi về.

Lại  vài ngày sau, Thất Xảo trang ở Bắc môn bị cháy, một cơ số châu báu bị  thiêu hủy, cũng may dập lửa đúng lúc nên cửa hàng còn chưa bị ảnh hưởng  nhiều, chỉ có châu báu là mọc cánh mà bay thôi.

Mấy ngày sau lại thêm mấy cửa hàng của Uông gia ở Nam môn cũng bị thiêu rụi.

Duyên Đông thành- Uông phủ.

Uông Xuân Hà nghe tin gần đây cửa hiệu Uông gia liên tục bị đối, tổn thất tới mấy vạn lượng, không khỏi thở dài:

-  Không hiểu Uông gia ta rốt cuộc đắc tội với ai, có cần thiết phải tuyệt  đường sống như vậy không? Thắng Kiệt, sáng mai... không, ngay bây giờ  ngươi đi Đồng Châu tìm tới mấy cao thủ cho ta!

Uông Thắng Kiệt ủ rũ lắc đầu:

- Cha, vô ích thôi, bọn cao thủ nọ chỉ là giá áo túi cơm, làm màu thì được, chứ muốn đấu với người kia...

Uông Xuân Hà sửng sốt, vộ hỏi:

- Sao cơ, vậy là ngươi biết kẻ đứng sau chuyện này?

Uông Thắng Kiệt thở dài:

- Còn có thể là ai nữa ngoài Lý Nhị công tử kia.

- Uông Xuân Hà cau mày:

- Vô duyên vô cớ hắn lại đi chỉnh chúng ta làm gì?

Uông Thắng Kiệt lắc đầu nói:

-  Cũng không phải là vô duyên vô cớ, trong tiệc rượu hôm trước hắn có hỏi  mua Thất Xảo Trang, ta không bán, hắn lúc đó chỉ nói lại nếu khi nào  muốn bán thì tìm hắn, không ngờ...

Nói đến đây Uông Thắng Kiệt nghiến răng kèn kẹt.

Uông Xuân Hà vô đùi than:

-  Ài... Ngươi làm sao lại để tình cảm chi phối như vậy? Ta biết ngươi  cùng Hà Nguyên có giao tình từ lâu, nhưng nói thẳng ra tên họ Hà đó căn  bản chỉ biết bài bạc gái gú, không khác gì tên phế vật, hiện giờ còn  đang úp mặt vào tường mà sám hối, ngươi tại sao còn vì hắn mà đặc tội  Nhị công tử? Hắn muốn Thất Xảo Trang thì cứ cho hắn, thậm chí cần thiết  thì cho hắn cả dãy cửa hàng Bắc môn cũng không phải không được, cái này  gọi là của đi thay người, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi...

Uông Thắng Kiệt ngập ngừng một lúc mới nói:

- Này... Nếu đưa cho hắn... có phải là tiện nghi quá không?

Uông Xuân Hà tức đến dựng ngược cả râu, mắng:

-  Nói mãi này giờ mà không khác gì nước đổ nòng nọc, uổng cho cái danh tú  tài! Đạo lý từ xưa thương không đấu cùng quan ngươi còn chưa biết à,  Nhị công tử kia tuổi nhỏ mà đã thủ đoạn như vậy, lại có chỗ chống lưng  to bằng trời, đừng nói muốn một cửa hiệu của chúng ta, cho dù là muốn cả  Uông gia thì chúng ta cũng chẳng thể phản kháng! Ngươi nghĩ lại xem,  cháy cửa hàng tổn thất bao nhiêu ngân lượng, so với cho đi một Thất Xảo  Trang thì lợi hại thế nào?!

Uông Thắng Kiệt vẻ mặt bất đắc dĩ nói:

- Hay là... ngài mai con tới tìm hắn...

Uông Xuân Hà gật đầu:

-  Tốt nhất đừng hành động theo cảm tính, tốn nhiều tiền bạc cũng không  thành vấn đề, nếu có thể được Nhị công tử kia để ý thì tiền bạc sau này  kiếm lại chỉ là chuyện nhỏ.

- Sao cơ, còn muốn con nịnh bợ hắn?!

-  Thế nào, chẳng lẽ ngươi nghĩ tới đó yêu cầu hắn ngừng phá rối à, ngu  ngốc! Thắng Kiệt à, theo nghề thương thì phải vứt cái sĩ diện đi, lợi  ích mới là trên hết, cái nghĩa khí nhất thời đó chỉ dành cho người có  khả năng hoặc bọn ngu ngốc thôi, nếu không sớm muộn gia sản Uông gia  cũng bại trong tay ngươi mất!

Uông Xuân Hà lạnh lùng nói.

Uông Thắng Kiệt trầm mặc một hồi, bèn cung kính đáp:

- Vâng, hài nhi hiểu rồi.

. . . . .

Khi  Uông Thắng Kiệt tìm tới vương phủ thì được báo lại là Lý Nhị công tử bị  bệnh nhẹ, không tiếp khách, không làm gì hơn được là phẫn nộ bỏ về.

Theo tin tức hắn thu được, sáng này họ Lý kia còn cùng mấy thị nữ du ngoạn trên phố, sắc mặt rất tốt, bệnh ở đâu ra?!

Uông Thắng Kiệt buồn bực vô cùng, nhưng nhớ lời phụ thân, bèn đi tìm mấy ca kỹ loại thượng phẩm tới.

Chỉ  là Lý Cáp vẫn không nhận, nói cái gì mà tuổi còn nhỏ, không nên sa  đọa... "Sa cái đ... còn ai không biết ngươi là một tên tiểu sắc trùng,  còn nhỏ à, lão tử nhổ vào!"

Bất quá nhổ thì cũng phải về nhà mới dám nhổ, nhổ xong lại đi tới xin vào gặp Lý Cáp.

Một  hai ba sáu bảy tám mười bảy mười tám... Chính xác là lần thứ mười chín  thì Lý Cáp cho người mời hắn vào. Chỉ là họ Uông này bị từ chối nhiều  lần, thấy gia đinh nói xong theo bản năng quay lưng ra về, đi vài bước  mới tỉnh ra, vội quay đầu lại, cảm giác như muốn khóc vậy, đúng là con  đường cách mạng còn lắm gian nan mà.

Uông Thắng Kiệt kiêu ngạo  cũng không phải không có cơ sở, mười bốn tuổi đỗ tú tài, nếu không phải  bản thân thích theo con đường thương lộ thì dựa vào tiền thế của Uông  gia muốn làm đến quan to cũng không phải không thể. Chỉ là theo Uông  Xuân Hà nghĩ, tính tình kiêu ngạo như vậy cho dù có vào làm quan cũng  chẳng có thành tựu gì.

Lần này liên tục bị Lý Cáp hành hạ rốt  cuộc ngạo khí của hắn đã gần như biến mất hết, càng giống bản chất một  thương nhân hơn, cái này Uông Xuân Hà còn muốn cảm tạ Lý Cáp nữa.

Uông  Thắng Kiệt vốn đã sẵn sàng để chịu nhục, không ngờ Lý Cáp đối với hắn  vẫn tươi cười khách khí, còn nói cái gì mà Thất Xảo Trang không thể lấy  không được, phải trả tiền mới phải đạo... Nhưng Uông Thắng Kiệt cũng  không phải quá ngu, đầu óc xoay chuyển, vội sửa câu "Không bán" hôm  trước thành" Không bán mà chỉ muốn tặng thôi". Lý Cáp tất nhiên hiểu,  chẳng qua cầm khế ước rồi thì thôi, quản nhiều làm gì cho mệt.

Trở lại Uông phủ, Uông Xuân Hà híp mắt hỏi:

- Chuyện ổn rồi chứ?

Uông Thắng Kiệt gật gật đầu:

- Làm sao phụ thân đoán được?

-  Nhìn mặt ngươi mà ra, hơn nữa... ha hả, vật bị mất trộm trong mấy vụ  hỏa hoạn đã được trả lại, kiểm kê hàng hóa không ngờ còn dư ra hai vạn  lượng.

Uông Thắng Kiệt sửng sốt, sau đó thở dài:

- Nhị công tử này... aizzz

Cây gậy cùng củ cà rốt, ngày xưa Lý Cáp hắn cũng dùng biện pháp này để thu phục đám tay chơi thành Hổ Dương.

Một hai ba... Ba trăm sáu mươi lăm ngày trôi qua, một năm cứ thế qua đi như con nòng nọc cụt đuôi vậy.

. . . . . . . . . . . . . . . . .