 

"Nhị  công tử ngày đại nhân đại lượng, liền bỏ qua cho bọn họ lần đầu đi. Âu  Dương gia nhất định sẽ cảm tạ đại ân của ngài. Hơn nữa, bọn họ cũng đã  bị trừng phạt thích đáng rồi, sau này nhất định sẽ hối cải để làm người  một lần nữa, sẽ không dám bước vào thành Hổ Dương nửa bước." Âu Dương  Bác đứng dậy cúi người cầu xin.

Lý Cáp liếc y một cái, thản nhiên nói: "Ngươi như vậy là đang cầu tình với ta ư?"

Âu Dương Bác gật đầu: "Đúng vậy, tại hạ xin nhị công tử tha thứ cho hai chất nhi của ta."

"Nghe  nói rằng, Âu Dương thế gia các ngươi được xưng là một trong tứ đại thế  gia phải không?" Lý Cáp lại lấy một quả nho rồi lột vỏ.

Âu Dương  Bác chứng kiến động tác này của hắn, trong lòng hơi hồi hộp, vội nói:  "Cái đó đều là bằng hữu trên giang hồ tặng cho, Âu Dương gia nào dám ở  trước mặt mà xưng tứ đại." Trong ngày thường, người của Âu Dương gia đều  lấy chính mình là một trong tứ đại giang hồ mà cảm thấy tự hào. Nhưng  bây giờ Âu Dương Bác lại không thể không nói Âu Dương thế gia là nhà nhỏ  nghiệp nhỏ, không dám xưng là tứ đại. Hơn nữa so với Lý gia, bọn họ quả  thật cũng không có tư cách kia.

"Tính gì, các ngươi là tứ đại  thế gia hay là tam đại gia tộc cũng không phải là chuyện của ta. Nhưng  mà... ngươi ở trong Âu Dương gia, là có thân phận gì?"

Âu Dương  Bác sửng sờ, sau khi suy nghĩ một hồi, liền đáp: "Tại hạ là bào đệ của  gia chủ hiện tại, hiện phụ trách sản nghiệp của gia tộc tại Hổ Dương  phủ."

"Ngươi không phải là gia chủ ư? Ờ, vậy ngươi không có tư cách cầu tình, trở về tìm gia chủ các ngươi đến đây."

"Cái  này..." Âu Dương Bác cũng tính là bước chân vào giang hồ được nhiều  năm, vẫn còn có chút huyết tính, nghe được lời ấy, trong lòng giận dữ,  ngươi một tiểu thí hài tự nhiên dám xem thường lão tử ư? Tự nhiên muốn  gia chủ tới đểu cầu cái tiểu hài tử chưa được mười tuổi như ngươi ư?!  Điều này thật phải tới, vậy Âu Dương thế gia cũng không cần phải lăn lộn  nữa, từ nay về sau trừ danh trên giang hồ!

Dưới sự kích thích  của nổi giận, Âu Dương Bác trong lòng mọc lên một cổ sát khí. Cái này  chỉ là sự trong nháy mắt thôi, nhưng ngao khuyển Đại Phi bên cạnh Lý Cáp  cà Mạch Đông Khoan đều cảm giác được.

"Hống!" ngao khuyển Đại  Phi rất mạnh bật dậy, uy phong lẫm lẫm một thân lông đen đứng lên, một  cái miệng lộ ra hàm răng khiến người ta sợ hãi. Nó cứ sủa Âu Dương Bác.

Bên  cạnh, Mạch Đông Khoan cũng khẽ đứng thẳng, ánh mắt sắc bén nhìn về phía  Âu Dương Bác, khí thế trong nháy mắt trở nên không giống.

Bị  ngao khuyển Đại Phi sủa như vậy, Âu Dương Bác nhất thời như bị một gáo  nước lạnh đổ lên đầu, tỉnh táo không ít, vội vàng thu liễm khí thể mà  không làm chút phản kháng gì. Con cự khuyển kia không biết là dị thú  phương nào. Y rõ ràng cảm giác được hàn quang sắc bén từ mắt của nó bức  ra, giống như lưỡi đao đang di động trên thân thể mình. Mà còn có một cổ  khí thế đang tỏa trụ mình, hiển nhiên là từ trung niên nhân bên cạnh Lý  Cáp. Bằng trực giác, y biết rằng, cái tên thần bí khó lường này có võ  công so với mình chỉ có thua không kém hơn.

Sau khi cảm thấy sát ý  và khí thế trên người của Âu Dương Bác biến mất, ngao khuyển Đại Phi  lại ngồi xuống, quay sang chỗ khác, làm ra vẻ giống như phờ phạc. Nhưng  Âu Dương Bác vẫn tin rằng, chỉ cần chính mình có một động tác khác  thường nào, người thứ nhất phóng lên khẳng định là con cự khuyển này.

Cái  trung niên nhân khí thê kia vẫn vững vàng áp chế Âu Dương Bác, xem ra  đúng là hắn vẫn còn lòng cảnh giác. Âu Dương Bác cũng chỉ có thể khiêm  tốn lại, thấp giọng nói: "Xin nhị công tử tha lỗi, gia chủ tuổi đã cao,  thân thể không tốt, vì thế không thể đi xa. Tại hạ thay thế hai chất nhi  bất tài kia bồi tội với nhị công tử." Nói xong, lại khom người bái lạy.

"Không  dám không dám, Âu Dương tiên sinh vừa mới uy phong lắm, bổn công tử rất  sợ đó, nào dám để ngài bồi tội." Lý Cáp trên mặt thủy chung vẫn thản  nhiên, hình như không có mỉm cười, khiến Âu Dương Bác vẫn mù mịt, và cảm  thấy tâm của tiểu hài tử này so với lão nhân bảy tám mươi tuổi đã thành  tin còn phải hơn.

Một trận khí thế giằng co chỉ trong nháy mắt  vừa rồi, Âu Dương Bác vốn tưởng rằng cái nhị công tử này thoạt nhìn  không biết võ công hẳn nhiên sẽ không phát hiện được, lại không nghĩ  rằng đã bị nhìn thấy, vội vàng khom người và nói: "Tiểu nhân không dám.  Tiểu nhân là thành tâm thành ý bồi tội với nhị công tử. Mong nhị công tử  khai ân." Lúc này đã thay đổi cả xưng hô thành 'tiểu nhân' rồi.

Lý  Cáp trong lòng thầm cười, vẻ mặt cũng thay đổi gì, thảng nhiên ngã  người trên ghế nhắm mắt dưỡng thần. Tay trái của hắn nhẹ nhàng vuối ve  đầu của ngao khuyển Đại Phi, tay phải thì không nhanh không chậm đặt lên  cạnh ghế, một lát sau mới lên tiếng: "Bỏ qua cho hai người bọn họ cũng  rất đơn giả. Gia chủ các ngươi đã già lại bệnh không thể tới, cũng có  thể."

Âu Dương Bác nghe vậy vui mừng, vội vàng khom người nói:  "Tạ ơn nhị công tử, chi ân của nhị công tử tiểu nhân và hai chất nhi  cùng tất cả người Âu Dương thế gia đều cảm kích. Sau này có sai phái gì,  tất nhiên sẽ hết sức nghe theo."

Lý Cáp mỉm cười: "Ngươi đừng đa  tạ quá sớm như vậy. Ta cũng không phải là người tốt gì, muốn thả hai  người bọn chúng là có thể, nhưng phải có điều kiện. Ngươi xem thử đa tạ  của ngươi vừa rồi có gấp gáp không?"

Âu Dương Bác bị nụ cười này  làm trong lòng sợ hãi, cắn răng nói: "Chỉ cần nhị công tử bỏ qua cho hai  chất nhi, tiểu nhân nguyện vì công tử làm khuyển mã chi lao, làm nô làm  phó!" Y tại Lĩnh Châu đã phong phanh nghe qua được đại danh của Lý nhị  công tử này, biết rằng đắc tội với tiểu phách vương này nhất định không  tốt. Bây giờ bất đắc dĩ đành phải đem bán thân thể của chính mình, hy  vọng hắn có thể buông tha hai chất nhi và Âu Dương thế gia.

"Ta  cần ngươi làm cái gì đây?" Lý Cáp trên mặt vẫn vui vẻ không thay đổi,  chầm chậm nói: "Bất qua ngươi nói không sai, ta thật sự muốn một người ở  Âu Dương gia của ngươi đến làm nô phó cho ta."

Âu Dương Bác sửng sờ, cẩn thận hỏi: "Chẳng biết, nhị công tử.... muốn ai?"

Lý  Cáp đang nhắm mắt đột nhiên mở ra, đôi mắt sáng giống như sao Bắc Cực,  ngay cả ánh nắng chói chang cũng không che được ánh mắt của hắn. Âu  Dương Bác đang thu liễm đúng là không dám nhìn thẳng, chỉ cúi đầu xuống.

Lý Cáp nhìn chằm chằm Âu Dương Bác, từng chữ nói thật rõ ràng: " Âu - Dương - Phỉ - Phỉ!"

"A?!" Âu Dương Bác cả kinh, vẻ mặt ngạc nhiên ngẩng lên, "Cái này.... cái này, cái này..."

Âu  Dương Phỉ Phỉ này là tiểu nữ nhi của gia chủ Âu Dương Thiên, xinh đẹp  như hoa, năm nay vời mới qua tuổi mười sáu, lập tức được người trong  giang hồ công nhận võ lâm thập mỹ đệ thất.

Lý Cáp ngày hôm qua  giữ lại Âu Dương hai huynh đệ, vốn xem một chút người của Âu Dương thế  gia này có cái gì đặc biệt. Thế gia cao quan cự cổ hắn đã gặp nhiều, võ  lâm thế gia thì hắn vẫn chưa kiến thức qua. Nhưng mà sau đó từ trong  miệng của Âu Tề biết được Âu Dương gia còn có một nữ nhi đứng trong võ  lâm thập mỹ, hắn liền thay đổi chủ ý.

Nữ hiệp? Võ lâm thập mỹ?  Hắc hắc, cái này không phải là mỗi ngày có thể gặp được chuyện tốt a!  Đây chính ông trời cấp cho mình một cơ hội, không giữ lấy, vậy làm sao  là hoàn khố đệ tử được?!

"Nghe nói Âu Dương Phỉ Phỉ này còn là  một trong võ lâm thập mỹ. Các ngươi Âu Dương gia quả nhiên là nhân tài  nhiều a, Không chỉ có hai chất tử nhân tài 'ưu tú' của ngươi kia, còn có  một nữ nhi là Âu Dương Phỉ Phỉ xinh đẹp kia. Không tệ, không tệ! Bổn  công tử vừa lúc đang thiếu một thị nữa, để nàng đến làm thị nữ của ta  đi. Một đổi hai, như vậy mua bán rất hợp lý!" Lý Cáp mỉm cười, cái hình  dạng này giống như là một tên gian thương mua bán dân cư.

Âu  Dương Bác cơ hồi muốn lạy luôn, vẻ mặt khổ não mà nói: "Nhị công tử, nhị  gia! Tiểu nhân cầu ngài, bỏ qua cho chúng ta đi. Âu Dương gia nhất định  sẽ cảm kích ân đức...."

Lý Cáp không đợi y nói xong, liền phấc  tay cắt lời của y: "Ngươi đừng có ngã giá nữa, ta chọn Âu Dương Phỉ Phỉ,  ngươi chỉ có một lựa chọn!"

"Nhị công tử..."

Lý Cáp không  nhịn được hừ lạnh một tiếng: "Bổn công tử thành thật nói cho ngươi, Âu  Dương Phỉ Phỉ này ta nhất định phải có. Bây giờ cho Âu Dương gia các  ngươi một cái xuống thang cũng không chịu, đến lúc chúng ta không tiếc  mặt mũi, có thể đừng trách tai không nhắc nhở qua ngươi!" nói xong một  câu này thì, thanh âm mang một ít tức giận.

"Nhị công tử, Phỉ Phỉ chỉ mới có mười sáu tuổi thôi, cái này...." Âu Dương Bác như đưa đám.

Lý  Cáp cười lạnh: "Nói thừa! Nếu hai mươi sáu, ba mươi sáu ta muốn làm cái  gì?! Bổn công tử muốn chính là thị nữ, không phải bà vú!"

Thấy  Âu Dương Bác còn đang do dự trù trừ, hắn trong bụng không còn kiên nhẫn,  nhưng trên mặt đã khôi phục lại nụ cười, chầm chậm nói: "Ai nha, hai  chất tử kia của ngươi thật đúng là không xong. Hầu hết công tử thiếu gia  có máu mặt ở Hổ Dương đều bị bọn chúng đánh. Sách sách, thật sự là lợi  hại! Ta tính xem, có công tử của Hằng Hà diêm ti kinh lược, chất tử của  Hổ Dương tri phủ, tiểu thiếu gia của Giang Nam Duẫn gia, tam công tử của  Lâm Chiêu tỉnh án sát sử...."

Âu Dương Bác càng nghe càng kinh  ngạc, Lý Cáp nói những lời này là có dụng ý gì, y tự nhiên hiểu rõ. Đắc  tội với nhiều quyền quý đệ tử như vậy, hai chất nhi của y trước không  cần phải nói, mà Âu Dương gia sau này có cơ hội ở tại Đại Hạ quốc nữa  hay không, là một cái vấn đề khó.

"Nhị công tử, cái này, việc này  không phải tiểu nhân một mình có thể đưa ra chủ ý. Có thể khoan dung  gia hạn cho thêm hai ngày, để tiểu nhân trở về bẩm lại với gia chủ được  không?" Bất đắc dĩ, Âu Dương Bác đành phải xuất ra kế hoãn binh này.

Lý  Cáp không màng tới chỉ nói: "Không thành vấn đaề, gia hạn thêm mấy này  cũng được. Chỉ là... trời nóng như vậy, hai chất tử kia của ngươi một  thân hôi hám bị trói dưới ánh nắng chói chang, phỏng chừng không được  bao lâu sẽ bị nướng chín. Ân, lại cũng không được ăn cơm, lại không có  nước uống, ngay cả đại tiểu vấn đề cũng chỉ có đứng đó mà giả quyết. Ai  nha, thật không biết bọn họ có thể chịu gia hạn cho ngươi mấy ngày nha?"

Âu  Dương Bác lòng phát lạnh, rất nhanh vội vàng cáo từ Lý Cáp trực tiếp  tại Hổ Dương mua một cao ngựa tốt, chạy tới Âu Dương thế gia ở phủ Kiến  Xương.

Âu Dương Bác đi rồi, Mạch Đông Khoan nhìn Lý Cáp vẻ mặt  đắc ý, bĩu môi, liếc nhìn khố hạ của hắn, rồi dùng cái giọng âm dương  kia mà nói: "Ngươi tiểu tử này, lông còn chưa mọc dài, đã muốn cô nương  rồi ư? Ngươi muốn nàng có ích lợi gì, vì ngươi đâu làm được chuyện đó.  Còn không bằng tìm một cái bà vú đi."

Lý Cáp chớp chớp mắt, nói:  "Bổn công tử thích, không được ư? Ta không thể làm chuyện đó, ta chẳng  lẽ không thể nhìn, không thể sờ, không thể thân thiết ư? Ta xem đã con  mắt, ta khoái...."

Nói xong cũng học ánh mắt vừa rồi của y, liếc  nhìn khố hạ của y, nói: "Nàng ta bây giờ mười sáu, ta bây giờ chín tuổi.  Chờ sáu năm nữa, ta mười lăm, nàng ta hai mươi hai, cũng là một cô  nương đẹp như hoa. Đến lúc đó tiểu điểu của lão tử đã lớn thành chim  ưng. Hừ hừ hừ hừ..... Ài, sư phụ, ngươi đến lúc đó ngàn vạn lần đừng có  nghe lén đồ đệ ta làm việc nha. Nếu không dục hỏa nóng người, mà ngươi  không có cách nào phát tiết, vậy thì đồ đệ sẽ có tội rồi. Tội lỗi, tội  lỗi....."

Mạch Đông Khoan bị nói cho đến cứng họng, không có cách  nào phản bác lại, đành chỉ hung hăng liếc hắn một cái, bực bội đi trở  về phòng. Nghĩ đến việc bị thiến, tâm lý giống như đã ăn phải mười trái  khổ qua, thậy là cay đắng, mà không có chỗ nào nhổ ra.

Lý Cáp  cũng hiểu được chính mình đã nói quá lời, quay lại nhìn bóng lưng của  Mạch Đông Khoan, và nói: "Sư phụ, ngươi yên tâm, cừu hận của ngươi chính  là cừu hận của đồ đệ ta! Chờ ta học thành tài, tất sẽ báo thù cho  ngươi. Nam toàn bộ thiến rồi bỏ vào lồng heo, nữ toàn bộ gian rồi bán  vào thanh lâu!"

Mạch Đông Khoan thân hình khẽ động, dừng một chút, không nói thêm gì, thân ảnh biết mất tại cuối hành lang. 