 

Chín năm, đã chín năm rồi! Đi tới cái thế giới này, chỉ chớp mắt thôi đã chín năm....

Lý  Cáp chín tuổi đang ngồi trên nóc của phủ tổng đốc, ngẩn người ngắm mặt  trời đỏ đang lặn xuống. Bên trái của hắn là một con chó to tướng đang  nằm, còn bên phải là tỷ tỷ Vân Lâm ngồi bên cạnh.

Mặt trời từ từ  lặn xuống về phía tây. Ánh chiều tà rọi lên hai người một chó ở đây, xa  xa mà nhìn, tạo nhà một bức tranh xinh đẹp và hài hòa.

Lý Cáp vốn không phải là người của thế giới này, chính xác mà nói, tất nhiên là kiếp trước không phải ở thế giới này.

Khi  đó, hắn là sinh viên bình thường đang học năm thứ ba, có cha có mẹ, có  thân nhân và bạn bè, cuộc sống vẫn rất bình thường. Nhưng có một buổi  sáng ngày nọ, khi thức dậy, hắn đột nhiên phát hiện mình biến thành trẻ  con, và tới một hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.

Vì vậy, cuộc sống mơ  hồ đăng đẳng thình lình bắt đầu lại. Hắn nghi hoặc, hắn sợ hãi, hắn bàng  hoàng, hắn mờ mịt. Mỗi ngày đều phải vượt qua cái loại ưu sầu phức tạp  khó hiểu này.

Dường như là một giấc mơ hão huyền, mà cái giấc mơ này lại quái dài đi.

Theo  giờ gian trôi qua, hắn đối với cái thế giới này cơ bản hiểu rõ. Cái thế  giới này thoạt nhìn tựa như thế giới cổ đại của hắn, ngay cả ngôn ngữ  cũng không có khác nhau quá lớn, còn có không ít câu chuyện cổ tích quen  thuộc trong sách, và địa danh quen thuộc. Đã có lần hắn từng tưởng rằng  đâu là một cái triều đại trước kia tại thế giới của hắn.

Nhưng  mà, cái này xác thật không phải thời cổ đại tại thế giới của hắn. Hắn vì  học về lý, nên đối với lịch sử biết không nhiều lắm, nhưng về lịch sử  cơ bản hắn vẫn nhớ được. Cái gì Đại Hạ vương triều, cái gì tỉnh Chiêu  Lâm, tỉnh Thanh Hòa, trên lịch sự của thế giới kia căn bản chưa từng  xuất hiện qua.

Như vậy, rốt cuộc cái thế giới này thuộc dạng gì đây?

Lý  Cáp suy nghĩ rất lâu, suy nghĩ rất nhiều năm, cơ hồ chỉ cần mỗi khi  rảnh thì sẽ suy nghĩ, cái này có phải là một giấc mộng hư hảo hay không?

Nhưng  mà thời gian quá dài, hắn từ từ cũng thích ứng với cuộc sống ở nơi này,  thích ứng với thân thể của chính mình, thích ứng với thân nhân và bằng  hữu xung quanh.

Nếu không muốn nghĩ tới, vậy sẽ không suy nghĩ nữa, tùy theo số phận đi, cùng lắm thì lại chết nữa mà thôi.

Nếu như là mộng, vậy thì đánh một giấc mộng đẹp thôi! Lý Cáp nghĩ như vậy.

Cuộc  sống hai mươi năm kiếp trước ở thế giới kia vẫn đều bình thường không  có gợn sóng gì. Cha mẹ của hắn là phần tử trí thức, đã sớm dự định cho  hắn cuộc sống sau này theo con đường học vấn, không cho hắn chệch khỏi  đường rày.

Nhưng hắn trên thực tế là người có bề ngoài tuy bình  thản nhưng nội tâm rất cuồng dã, thường xuyên tưởng tượng mình có thể  giống như người khác tận tình chơi đùa, thậm chí còn hy vọng đi quậy  phá, muốn làm gì thì làm. Vì vậy, hắn rất hâm một những tên nhà giàu,  được gọi là cậu ấm. Bọn họ chơi người đẹp tiêu tiền lái xe rất uy phong.  Thế giới người như chỉ vì bọn họ mà tồn tại, không có phiền não, chỉ có  niềm vui thú.

Nếu có thể sống lại lần nữa, như vậy tại sao không nghĩ tới cuộc sống của chính mình?

Vì vậy, Lý Cáp lần nữa được sống thì có một ý niệm sống, làm hoàn khố đệ tử, hưởng thụ cuộc sống, tiêu diêu tự tại.

Mà  hắn được đầu thai vào cái nhà này, hết thảy đều cung cấp cho hắn điều  kiện rất tốt. Hắn muốn cuộc sống như trên, quả thực dễ như trở bàn tay.

Lý  gia là đại thế gia của Đại Hạ vương triều. Gia gia của Lý Cáp là đương  triều thái sư, Văn Hoa các đại học sĩ. Phụ thân là tổng đốc của hai tỉnh  Lâm Chiên và Thanh Hòa, bình nam đại tước quân, quan lớn ở biên giới.  Ca ca Lý Minh vào năm trước trúng cử Thám Hoa, đã là lại bộ thị lang.  Mẫu thân Chân Thị thì có xuất thân hào môn, tổ thượng là khai quốc công  thần của Đại Hạ, được phong lòng Duyên Đông vương, là vương gia khác họ  đầu tiên của Đại Hạ.

Mà Lý Cáp là nhi tử của Lý Tư Hồng vừa đến  trung niên, trở thành người được thương yêu nhất trong phủ. Nói hắn là  tiểu phách vương trong nhà cũng không quá đáng.

Dựa vào thân thế  như vậy, không cần nói là ở thành Hổ Dương, đến hai tỉnh Thanh, Lâm,  thậm chỉ cả Đại Hạ quốc, Lý Cáp cũng là một nhất đẳng cao cấp phú gia  công tử.

Sau khi có lý tưởng cuộc sống 'rộng lớn', Lý Cáp bắt đầu  sống tiêu diêu tự tại trong Lý phủ. Mỗi ngày đều dẫn con đại khuyển mà  sứ thần đi Tây Bắc mang về cho phụ thân, dẫn tỷ và bốn năm tùy tùng  trong phủ đi dạo xung quanh thành Hổ Dương, nhìn thấy việc khó chịu liền  để đại khuyển cắn người, hoặc là hạ lệnh đánh người. Hầu hết lưu manh ở  thành Hổ Dương cơ hồ đều bị cái Lý nhị công tử này chỉnh qua. Và từ đó  trở đi, bọn chúng chỉ cần xa xa nghe được tiếng "nhị công tử đi tuần",  liền chạy toán loạn, giữa một khoảng cách xa.

Lý Cáp nếu đã lập  chí làm hoàn khố đệ tử, ỷ thế hiếp người, dùng mạnh ép yếu tự nhiên sẽ  không thiếu. Như hắn lại khinh thường và sẽ chỉnh những tên gia hảo khi  dễ lão bách tính, ngày thường hoành hành bá đạo. Mà đám du côn ở đây nào  dám chọc tiểu công tử của phủ tổng đốc. Vừa mới mắt đầu thì Lý Cáp đụng  một chuyện liền quản một chuyện. Sau này, đám lưu manh du côn đều có ý  cố kỵ hắn. Hắn đổi thành chủ động đi tìm những tên không may, khiến cho  bọn chúng phải thành thật còn hơn con thỏ, hoặc là giả ngốc, còn không  thì sẽ bị buộc rời khỏi thành Hổ Dương.

Đương nhiên, cái chuyện đùa giỡn mỹ nữ của hoàn khố đệ tử tất có, Lý Cáp không có lãng quên.

Nhưng  bởi vì tuổi còn quá nhỏ, trên người nháy mắt với các cô nương, đến gần  thậm chí động thủ động cưới, chỉ đổi lại là nụ cười của mấy nàng. Bởi vì  bọn họ căn bản xem hắn như mộ tiểu hài tử mà thôi.

Lý Cáp trong  lòng buồn bực, nhưng chính mình lại không có cách nào thật sự đưa các  nàng lên giường. Tâm trí trưởng thành nhưng phải ở chung với thân thể  chưa phát dục. Thật thống khổ! Khó chịu quá đi!

Hơn nữa sự việc  lúc bảy tuổi từng đi đến kỹ viện bị lão bản đưa về đến tận phủ, Lý Cáp  hiểu được chính mình phát dục thì mới có thể dùng súng thật, đạn thật mà  lên trận, và không còn làm ra chuyện xỉ nhục như vậy nữa. Hắn liền ở  nhà, thỉnh thoảng thì ăn 'tiểu đậu hủ' của tỷ tỷ Vân Lâm, đến nổi bị  nghiện luôn.

Buổi tối ngày hôm nay, sau khi dùng cơm xong, Lý Cáp đột nhiên cười hì hì chạy đến phía sau Chân Thị để đấm bóp cho bà.

Chân Thị cảm thấy kỳ lại, liên hỏi: "Thiết lang, hôm nay tại sao lại hiếu thảo với nương vậy?"

Bởi  vì Lý Cáp từ nhỏ thân thể rất tốt, gân cốt da thị tự như một lớp giáp  sắt. Mặc dù sờ vào cảm giác mềm mại, nhưng đã té ngã mấy lần, mà cũng  không có việc gì, cho nên Chân Thị liền đặt cho hắn một cái nhủ danh,  Thiết lang.

Lý Cáp còn chưa mở miệng, Vân Lâm đang ăn nho bên  cạnh xen vào: "Tiểu đệ khẳng định là có sự muốn cầu người. Hắn mỗi lần  cầu ta, đều dùng chiêu này."

Lý Cáp liếc mắt, quay đầu lại, vẻ  mặt nghiêm chỉnh nói với Chân Thị: "Nương, người xem... cái này, con sắp  mau được mười tuổi rồi, có phải hay không... chuẩn bị cho con một thiếp  thân thị nữ được không?"

"Khái khái khái..." Vân Lâm thiếu chút  nữa bị quả nho làm sặc, một hồi lâu rồi mới sẳng giọng: "Ta chỉ biết  tiểu đệ khẳng định lại có tâm tư hư hỏng thôi. Nương ngàn vạn lần đừng  có đáp ứng hắn."

Lý Cáp bất mãn trừng mắt với tỷ tỷ: "Tỷ có thị  nữ nha hoàn rồi, ta vẫn chưa có! Thật sự nói chuyện không có chút thương  yêu, người no không có lo cho kẻ đói.(ý - lá lành không biết đùm lá  rách)."

"Ngươi nói cái gì! Cái gì là bão hán (người no) , cái gì  là ngạ hán (kẻ đói)." Vân Lâm vẻ mặt dọa dẫm, đưa tay sang định nhéo  hắn.

Chân Thị mở miệng: "Được rồi, được rồi, hai tiểu tử các  ngươi, suốt ngày không để cho ta yên ổn. Lâm nhi, con cũng thật là, mười  hai tuổi đã không còn nhỏ nữa, cô nương phải có điểm hiền thục, không  nên hễ cái gì cũng cùng đệ đệ ngươi cãi nhau ầm ỉ, còn thể thống gì  nữa."

"Dạ biết." Vân Lâm cúi đầu le lưỡi. Lý Cáp thì nhân lúc mâu thân không để ý làm mặt quỷ chọc quê nàng.

Chân Thị tiếp theo quay đầu nhìn về phía Lý Cáp, người sau sớm đã đứng khoanh tay, một bộ dáng bảo bảo ngoan hiền.

"Con tại sao lại nghĩ đến cần thị nữ?"

Lý  Cáp trả lời: "Người nhìn đi, ta sắp mười tuổi rồi, cũng là nên có một  thiếp thân thị nữa. Tiểu Thúy không phải đi theo tỷ tỷ lúc nàng mới mười  tuổi ư?" Hắn kiếp trước còn chưa có nếm qua tư vi của nữ nhân, vẫn là  một xử nam chưa từng trải. Sau khi chuyển thế đến bây giờ mặc dù vẫn là  một thân trẻ con, nhưng thật ra trên tâm lý là một người tuổi trẻ mới có  hai mươi mấy, thì có thể nghĩ tới sự việc này rồi.

Cho dù không thể dùng, nình một chút, sờ một chút cũng được a! Lý Cáp là nghĩ như vậy.

Chân  Thị đánh giá Lý Cáp từ trên xuống dưới, vẻ mặt hoài nghi, trong lòng  thầm nghĩ: 'tiểu tử này sẽ không thể đã có thể làm cái chuyện kia rồi ư?  Không thể nào, lúc này mới chỉ có chín tuổi chưa tới mười một mà! Nhưng  mà tiểu tử nào.... thật cũng khó nói, nói không chừng thật sự đã.....'

Chân  Thị lại nghĩ tới công lao vĩ đại của hắn khi lúc bảy tuổi đi kỹ viện.  Trong lòng bà đã quyết, tuyệt không để hắn bây giờ có cơ hội nếm thử,  không thì nếu biết được niềm vui trong đó, y theo cá tính của tiểu tử  này, tuổi còn nhỏ như vậy sẽ liền bị chìm trong dâm dục! Mặc dù trươc  kia đã sớm biết tiểu tử này tương lai sẽ rất phong lưu, nhưng muốn phong  lưu, trước hết phải trưởng thành rồi hãy nói đến.

Lý Cáp nếu mà biết trong lòng của Chân Thị nghĩ như vậy, không biết sẽ biểu lộ cảm xúc như thế nào.

"Không  phải đã cho con bốn tùy tùng rồi sao?" Chân Thị đã quyết tâm, tuyệt đối  không cấp thiếp thân thị nữ sớm như vậy cho Lý Cáp.

Lý Cáp nói: "Nhưng bọn họ bốn người tuổi đều lớn gấp đôi con. Một điểm vui đùa cũng không có."

"Chủ yếu bởi vì bọn họ là nam." Vân Lâm bên cạnh nhỏ giọng nói thầm. Lý Cáp lại liếc nàng một cái.

Chân Thị tiếp tục giả bộ: "Không phải còn có của tỷ tỷ con sao, ta thấy các con hằng ngày đều ở chung một chỗ."

Lý  Cáp nói thẳng vào vấn đề: "Chính là lúc nàng ngủ thì cũng phải về phòng  của mình, lại không thể ngủ với con, và hầu hạ con rửa mặt thay y  phục." Nói xong, trộm nhìn tỷ tỷ, rồi nói tiếp: "Hơn nữa, nàng một điểm  ôn nhu cũng không có...."

Vân Lâm nghe được nửa câu đầu mặt đỏ  muốn trách, nhưng tới nửa câu sau, bật người xám mặt lại, nhíu mày:  "Ngươi dám nói ta không ôn nhu!?"

"Chẳng lẽ tỷ ôn nhu à...."

"Nhột không?!"

"Cửu  âm bạch cốt trảo của tỷ không dụng được đâu! Lão tử da đồng xương sắt  đao thương không vào.... ai da!..." Lý Cáp còn chưa nói xong, cái lỗ tai  đã bị tỷ tỷ nắm được, rồi xoay vòng một trăm tám mươi độ.

Chân  thị đối với Lý Cáp đang chịu không làm như không thấy gì, chỉ nói: "Muốn  tuổi xấp xỉ, có thể hầu hạ con lúc ngủ... Ân, ta đây liền tìm cho con  một gã sai vặt vậy."

Mới vừa thoát khỏi ma trảo của tỷ tỷ, Lý Cáp  vội vàng xua tay, và nói: "Không muốn, nam thì có ý tứ gì. Con muốn là  nữ, thiếp thân thị NỮ!" Chữ 'nữ được nhấn mạnh.

Chân Thị mỉm cười: "Vậy à, được rồi, được rồi, nương sẽ giúp con lưu ý, khi nào tìm được người thích hợp thì sẽ cho con đưa đi."

Lý  Cáp nghe được lời ấy, biết mẫu thân là đang cố ý trì hoãn, tám phần  'lưu ý' này, thì chính là tới mười năm, tám năm, chính là chưa 'lưu ý'  được ai.

Một công tử phú quý lúc bé đều có vú nuôi theo cạnh, đến  bảy tám tuổi sẽ cho thị nữ thiếp thân trẻ tuổi hoặc nha hoàn trạc tuổi  hầu hạ. Còn Lý Cáp, bởi vì phát dục sớm, nên từ lâu đã không cần vú  nuôi. Nhưng bởi bảy tuổi đã tìm đến kỹ viện, cho nên người nhà an bài  tùy tùng cho hắn chỉ là nam nhân mà thôi.

Lý Cáp thở dài rời khỏi thính đường, Vân Lâm liền bước theo sau và hỏi: "Buổi tối đi đâu chơi?"

"Đại  phi!" Lý Cáp phất tay ra hiệu cho đại ngao khuyển vừa mới ăn no, mặt  mày ủ rũ nói: "Đi dạo trên Thước Kiều nhai!" Thị nữ không được rồi,  không thể làm gì khác hơn ra ngoài ngắm nhìn mỹ nữ cho thỏa con mắt.

Nhắc  tế mỹ nữ của thế giới này, thật đúng là không ít, mỗi người mỗi vẻ lại  ôn nhu.... Đương nhiên cũng có ngoại lệ, ví như vị bên cạnh này, mặc dù  trời sinh lệ chất mới mười hai tuổi đã sơ hiện dung nhan quyến rũ, nhưng  tính tình thì...... Ài, một lời khó nói hết! 