Ngày hôm sau, sáng sớm Phong Liễu Tam đi vào trong viện  Lý Cáp  thì đã thấy vị  Nhị công tử Lý gia  đã luyện  Thái Cực quyền  rồi.

- Dậy sớm vậy? Hay cả đêm qua không ngủ?

Phong Liễu Tam đứng một bên phe phẩy cây quạt vàng, dưới ánh mặt trời kim phiến tỏa ánh sáng vàng chói lóa.

- Ừm.

Lý Cáp khẽ gật đầu, hai tay lăng không ấn xuống, đánh xong một bộ Thái Cực quyền.

- Sau một đêm phong lưu lại còn có thần sắc tốt như vậy, Nhị công tử quả  nhiên dũng mãnh vô song, Phong mỗ quả thực bái phục, bái phục sát đất!

Phong Liễu Tam cười tán thán nói.

- Ách?

Lý Cáp sửng sốt:

- Làm sao ngươi biết?

Phong Liễu Tam cười nói:

- Đêm qua tiếng kêu của các ngươi, phỏng chừng toàn bộ phủ tổng đốc đều nghe thấy được.

Lý Cáp sờ sờ cái mũi:

- Lớn tiếng như vậy à...

- Nhị công tử, trận thi đấu rượu đã chuẩn bị xong, các thợ ủ rượu và tửu khách đã tề tựu đủ.

Phong Liễu Tam nói.

- Ừm.

Lý Cáp gật gật đầu, nhìn về phía Phong Liễu Tam:

- Y thần tới chưa?

Phong Liễu Tam mỉm cười, thu kim phiến lại, ôm quyền nói:

- Thuộc hạ may mắn không  nhục mệnh, đã  tra được hành tung y thần.

- Tốt!

Lý Cáp  vui vẻ, y thần tìm được rồi, như vậy bệnh của Linh Nhi và Tịnh  Cơ tám chín phần mười cũng được cứu rồi, trừ phi y thần này có tiếng  không có miếng.

- Lập tức mời hắn đến phủ đi.

Lý Cáp không chờ đợi nổi nói.

Phong Liễu Tam nói:

- Thuộc hạ cho rằng, Nhị công tử phải  tự thân đi.

- Hả?

Lý Cáp cười nói:

- Y thần này cao giá vậy sao?

Bất quá ngẫm lại cũng thế, danh hiệu y thần đâu phải người bình thường  có thể đạt được, cao giá cũng là bình thường thôi. Nếu như bình thường  Lý Cáp cũng mặc kệ hắn là y thần, y quỷ gì, cứ bắt hắn lại tính sau,  nhưng mà bây giờ bệnh tình Linh Nhi, Tịnh Cơ  thủy chung không được chữa  khỏi, y thần chính là hi vọng trước mặt, để hắn cam tâm tận lực chữa  bệnh cho hai nàng thì đừng nói đích thân thỉnh hắn, dù cho cõng hắn về  Lý Cáp cũng đồng ý.

Phong Liễu Tam giải thích :

- Y thần Hoắc Khinh Lang nếu bàn về võ công thì cực kỳ kém cỏi, có thể  bỏ qua. Bất quá hắn có một tuyệt chiêu đặc biệt giống như đạo thuật đó  là độn thổ, dù ai khinh công cao đến đâu cũng không thể truy được. Hơn  nữa tính khí hắn kỳ quái, khi hắn muốn chữa bệnh thì giàu nghèo hắn đều  chữa, giàu thì lấy nhiều, nghèo thì cho thiếu hoặc miễn phí. Nhưng nếu  đến cầu hắn khi hắn không muốn chữa thì dù là núi vàng biển bạc hay dao  găm cũng không khiến hắn ra tay được.

- Ha ha, Phong tiên sinh, ngươi nói nhiều như vậy ý không phải là sợ ta  làm hắn bỏ đi đấy chứ, yên tâm đi, chỉ cần hắn có thể trị hết bệnh của  Linh Nhi cùng Tịnh Cơ, chuyện gì cũng dễ nói.

Lý Cáp cười nói.

Phong Liễu Tam nói:

- Nhị công tử  lập tức đi tìm hắn sao?

- Đương nhiên!

※※※※※※ ※※※※※※

Thi đấu thiên hạ đệ nhất tửu, hoặc là thiên hạ đệ nhất  tiệc rượu, tề tụ  hào kiệt giới tửu, có danh sư ủ rượu, có danh sĩ uống rượu như nước.  Rất nhiều người mộ danh mà đến, vì phẩm tửu, hoặc chỉ để xem náo nhiệt.

Trên một quảng trường ở cửa đông, ngàn vạn người tụ tập từng nhóm, phố  lớn ngõ nhỏ xung quanh, tửu lâu trà phường tất cả đều là chật ních.  Người mặc dù nhiều như thế, kỳ thật ngư long hỗn tạp, nhưng rất trật tự,  không có xung đột gì, phải biết rằng ít nhất ba phần người là giang hồ  đao kiếm bên mình.

Đơn giản đây làHỗ Dương, người giang hồ vốn nói một lời không hợp là rút  đao khiêu chiến cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, ai cũng cụp  đuôi xem thi đấu.

Ba thân thể to lớn đứng trên đài dựng lên lâm thời là một trong những  nguyên nhân làm người giang hồ sợ hãi. Thủ đoạn của Tam Ngưu cơ hồ giang  hồ đều biết. Nhưng mà cái chân chính uy hiếp quần hùng, làm mọi người  như học sinh là binh sĩ Hổ quân võ trang đầy đủ, sát khí lẫm liệt cùng  thần thú hỏa kỳ lân nằm bên cạnh như đang ngủ.

Lúc này, trên một ban công gần quảng trường nhất, y thần Hoắc Khinh Lang đang quan sát.

- Đứng xa như vậy, ngươi xem họ uống rượu tốt hay xấu được sao?

Bên cạnh một tiểu cô nương vừa ăn mứt quả ghim thành xâu vừa rung chân nói.

- Xa như vậy, đương nhiên là không thể.

Y thần thản nhiên nói, ánh mắt vẫn là nhìn đài cao bên kia.

- Vậy tại sao không đến gần nhìn xem?

Tiểu cô nương hỏi.

Y thần bĩu môi:

- Ngươi nghĩ ta muốn vậy chắc, mấu chốt là đông người như vậy làm sao mà chen vào?

- Ngươi không phải là có thuật thâu thiên độn địa sao? Trực tiếp độn qua không phải là được sao?

Y thần nhìn đám người đông đúc bên dưới, lắc đầu nói:

- Nhiều người như vậy, độn vào làm cái gì? Chỉ ngửi mùi mồ hôi đã no rồi!

- Vậy cũng đúng, ta cũng không muốn chen vào đám xú nam nhân đó.

- Nghe nói Vương Liên cẩu lão thất phu kia cũng đưa rượu đến. Lão thất phu kia làm người tệ nhưng rượu ủ lại rất ngon.

Y thần tự lẩm bẩm.

- Ngươi vì sao không đi tham gia đại thi đấu rượu? Vừa được uống rượu  miễn phí, lại không cần chen chúc cùng người khác, sau khi đạt danh hiệu  Tửu vương, còn có thể làm giám khảo 'Thiên hạ đệ nhất tửu' nhấm nháp  các loại rượu ngon.

Y thần lắc lắc đầu:

- Đấu tửu lượng với mấy tên kia? Lão phu khinh thường làm điều đó!

- Ngươi cũng thanh cao quá ha!

Tiểu cô nương bỗng nhiên nở nụ cười.

- Đây không phải thanh cao, liên quan đến rượu thì đây là vấn đề về mặt nguyên tắc!

Y thần từ từ nói.

- Ha ha, xem ra lão tiền bối cũng là người mê rượu a!

Bên cạnh bỗng nhiên vang lên một giọng nam, dọa tiểu cô nương nhảy dựng lên.

Tiểu cô nương nhìn về hướng người nói, thấy trước mặt là một công tử trẻ  tuổi mặc lam bào cao lớn anh tuấn, khí thế uy nghiêm đang mỉm cười nhìn  ông già. Ánh mắt của hắn giống chim ưng làm tiểu cô nương chỉ mới nhìn  một chút đã phải xoay đầu đi, tuy hắn không nhìn nàng nhưng vẫn khiến  ánh mắt nàng thấy đau đớn.

Người này nhất định không phải nhân vật bình thường, sẽ không phải là  tìm ông già gây phiền toái chứ? Tiểu cô nương nghĩ như vậy, hơi khẩn  trương lên, giương mắt nhìn về  y thần phía một bên, hắn vẫn nhìn về  phía đài cao bên đó.

- Chỉ là lão tửu quỷ thôi.

Y thần cười nhạt nói.

- Ta thấy tiền bối chính là càng già càng dẻo dai.

Vị công tử trẻ tuổi kia cũng nhìn về phía xa xa đài cao, cười nói:

- Hiện nay thiên hạ mỹ rượu tề tụ ở Hỗ Dương, nếu không thể thưởng thức mỹ tửu chẳng phải là đáng tiếc quá sao?

Tiểu cô nương kinh ngạc nhìn ngón trỏ phải của công tử kia, đeo một cái  nhẫn màu đen như độc xà quấn quanh ngón tay, dưới ánh sáng nhìn như độc  xà phun độc về phía nàng, làm lòng nàng phát lạnh. 

- Công tử mời lão phu uống rượu phải không?

Y thần quay đầu lại, vẫn vẻ mặt mỉm cười thản nhiên.

Lý Cáp mỉm cười:

- Tiền bối nể mặt sao?

Y thần  nhẹ nhàng che ánh mắt của tiểu cô nương, cười trả lời:

- Có hảo tửu mà không uống, lão tửu quỷ chẳng lẽ là hữu danh vô thực?

Lý Cáp cười to:

- Mời tiền bối.

- Xin mời.

Y thần cùng tiểu cô nương kia được công tử trẻ tuổi mời lên một chiếc xe  ngựa sang trọng, công tử cùng hắc giáp kỵ sĩ đi theo hai bên, không một  chút nào biểu thị  thân phận tôn quý của hắn.

- Hoắc huynh, biệt lai vô dạng a.

Mới vừa lên xe ngựa, một tiếng ân cần thăm hỏi quen thuộc vang lên bên tai y thần.

Y thần ngẩng đầu nhìn lên, trong xe rộng rãi, một trung niên nam tử nho nhã đang phe phẩy quạt vàng tươi cười nhìn lão.