Trên thế gian này nếu như mọi việc đều có thể dự liệu thì chẳng có cái  gì gọi thế sự hết. Ông trời nếu như chuyện gì cũng chiều lòng người thì  ông trời cũng chẳng phải là ông trời luôn.

Lý Cáp lúc này đang  vắt óc nghĩ cách tiếp cận Công Tôn Vô Tình để gỡ gạc thể diện. Nhưng mà  ngoại trừ lần đầu tiên thì sau đó Công Tôn Vô Viễn cũng không kêu được  muội muội hắn ra gặp mặt. Hắn ta lấy đủ cớ nào là muội muội bị bệnh, nào  là trong người không được thoải mái, nào là tính cách không hợp  nhau…Mỗi ngày đều mang rượu thịt thơm ngon lên hậu đãi Lý Cáp nhưng  tuyệt nhiên không để cho Công Tôn Vô Tình gặp mặt hắn.

Hôm nay  chỉ còn cách sinh nhật lần thứ mười bảy Công Tôn Vô Tình tiểu thư đúng  một ngày. Buổi tối như thường lệ cùng với Hương Hương lăn lộn xong, Lý  Cáp để cho Hồ yêu ngủ đi rồi hắn mới mặc quần áo đi ra ngoài.

Mới  chớm đông mặc dù gió thổi cũng không buốt xương nhưng cũng làm người ta  run rẩy. Tất nhiên Lý Cáp là ngoại lệ, hắn chỉ cần khoác một cái áo  mỏng là được rồi.

Bọn hắn ở cái tiểu viện này cũng coi như là nội  viện của Công Tôn thế gia. Công Tôn Vô Viễn sắp xếp như vậy chính là  muốn lấy lòng Lý Cáp. Trong viện có hoa có cỏ, thanh u tĩnh mịch lại có  cả nha hoàn đến hầu hạ bọn hắn. Lý Cáp trong bụng tương đối hài lòng.

Ra  khỏi tiểu viện, Lý Cáp đi chơi một vòng xung quanh trang viên. Bọn nha  hoàn cùng với hạ nhân trong viện thấy hắn đi đến đều hành lễ chào một  tiếng “Lý nhị công tử”. Công Tôn Vô Viễn đã dặn dò kỹ lưỡng bọn chúng  phải hầu hạ bọn Lý Cáp như phụ mẫu thân sinh, hắn muốn gì thì đáp ứng  ngay, muốn đi đâu cũng được, làm gì cũng xong… chỉ cần đừng chọc hắn tác  quái là đã thành công rồi.

Càn quét khắp các nơi cuối cùng Lý  Cáp bước qua cái cầu nhỏ đi vào trong một khu vực tách biệt hẳn nội  viện. Vừa mới bước vào mấy bước đã có hạ nhân đến chặn đường chào hỏi.  Hắn cung kính nói:

- Lý nhị công tử.

Lý Cáp ừ một tiếng lấy lên rồi muốn bước lên tiếp nhưng tên kia trước sau vẫn không tránh đường. Lý Cáp nhăn mặt hỏi:

- Ngươi có ý gì?

Gia đinh kia vẻ mặt áy náy nói:

- Xấu hổ rồi! Phía trước chính là Vũ Kiếm Viên, là cấm địa của Công Tôn thế gia chúng ta…cho nên xin người thông cảm.

Công  Tôn Vô Viễn tuy rằng tận lực lấy lòng Lý Cáp nhưng mà Vũ Kiếm Viên  chính là một cái ngoại lệ mà không ai được tiếp cận. Bởi vì đây chính là  nơi ở của Công Tôn Vô Tình muội muội hắn. Để đánh lạc hướng của Lý Cáp  nên Công Tôn Vô Viễn cố tình nói nó thành cấm địa.

- Cấm địa hả?!

Lý  Cáp sửng sốt ngoài mặt nhưng bên trong con lợn lòng đang nhộn nhạo  không thôi. Hắn thấy cái tiểu viện phía trước âm u hoang vắng như một  cái miếu hoang làm gì giống một nơi có người ở. Có phải là cấm địa hay  không thì phải để hắn đi vào “thanh tra” một hồi mới đưa ra kết luận  chính xác được.

- Ừ! Vậy ha.

Lý Cáp gật đầu coi như đã hiểu. Hắn lại liếc cái tiểu viện một cái rồi xoay lưng đi ra.

Gã gia đinh nhẹ nhàng thở phào một hơi, không khỏi thầm nghĩ tên Nhị công tử kia cũng không quá khó đối phó như lời Đại công tử.

Thế  nhưng hắn đã nhầm to, Lý Cáp vừa khuất bóng sau một hòn giả sơn thì hắn  liền vòng ngược trở lại, lẻn ngay vào trong Vũ Kiếm Viên.

Con  lợn hiếu kỳ chính là một trong những con lợn mạnh nhất trong lòng Lý  Cáp, lúc này nó đang kêu ùng ục không dứt. Một việc mà không rõ ràng đối  với Lý Cáp thì nó có sức hấp dẫn vô cùng to lớn, trái ngược hoàn toàn  cái bản chất lười biếng của hắn.

Nhìn trên cửa ba chữ to Vũ Kiếm Viên thì Lý Cáp không khỏi suy nghĩ:

- Cấm địa hả? Cấm địa mà cửa cũng không thèm khóa? Thật tò mò không biết Công Tôn gia có cái bí mật gì đây?

Nghĩ ngợi một hồi, Lý Cáp đẩy cửa lẻn ngay vào.

Ánh  trăng lúc này đã bị mây mù che khuất, bên trong vườn lúc này âm u hôn  ám. Lý Cáp không khỏi rùng mình một cái, phải chăng nơi này là một cái ổ  quỷ như trong phim nên mới gọi thành cấm địa?

Đang nghĩ ngợi  liêu trai thì phía trước bỗng xuất hiện ánh lửa lập lòe hù cho tim Lý  Cáp giật thót một cái. Nhưng hắn chợt nghĩ ra mình còn sở hữu Càn Khôn  thân thể vạn quỷ bất xâm… Hắn hít một hơi thật sâu lấy lại khí thế nam  nhi rồi mạnh dạn bước qua cái hành lang u ám trước mặt để tới gần nơi có  ánh sáng heo hắt kia.

Bước tới gian phòng có ánh sáng hắt ra, Lý  Cáp bôi nước miếng lên ngón tay rồi thấm cho rách giấy dán tường tạo  thành cái lỗ nhỏ rồi nhòm vô bên trong.

Trong phòng chỉ có hơi  nước lượn lờ, một cái thùng tắm lớn được đặt giữa phòng, mơ hồ có người  đang nằm giữa thừng tắm. Mảnh da thịt trắng như tuyết cùng với làn tóc  dài óng ả đập vào mắt thì hắn người đang tắm là nữ tử rồi.

Lý Cáp  trong lòng lại nhộn nhạo nghi ngờ. Vì sao nơi đây lại gọi là cấm địa?  CÒn cô gái đang tắm kia là ai? Tại sao trong khu này lại chỉ có một mình  cô gái ấy?...

Lý Cáp nhanh nhẹn chạy lên mấy bước lại đục một  cái lỗ khác trên tường để nhìn rõ ràng hơn. Hắn rất tò mò muốn biết thân  phận của nữ tử kia.

Vừa nhìn rõ được dung nhan người con gái  kia, Lý Cáp liền ngẩn người, không ngờ nàng chính là Công Tôn Vô Tình  (Ai mà chẳng biết!)

Hắn nhìn chết trân khuôn mặt xinh đẹp bị hơi  nước nóng phả lên làm cho ửng hồng. Tuy rằng khuôn mặt ấy vẫn không biểu  cảm nhưng mà nó dễ thương hơn lúc trước rất nhiều, càng làm cho sắc đẹp  của nàng thêm mê người. Chà chà…nhìn thêm xuống dưới một chút sẽ thấy  được bộ ngực sữa no tròn như ẩn như hiện trong làn hơi nước, hai hạt đào  bé bé xinh xinh nổi bật trên đôi bồng đảo trêu người quá quá…tiểu Lý  Cáp bất bình ngay lập tức ngóc đầu lên phản đối, cần phải biết là cả  thằng lớn lẫn thằng bé mới được Hồ yêu Hương Hương cho ăn no xong nha.

Tại  sao lại là nàng nhỉ? Lý Cáp cảm thấy khó hiểu nhưng ánh mắt thủy chung  vẫn càn quét không sót chỗ nào. Lý Cáp càng nhìn càng phát nghiện bởi vì  góc nhìn này không thể thấy hết tất cả, đúng là gãi khoogn đúng chỗ  ngứa thì càng ngứa.

Lý Cáp theo phản xạ quan sát khắp nơi, cuối  cùng ánh mắt dừng lại trên nóc nhà. Hắn chính là đệ tử thân truyền của  một tên dâm tặc cho nên thừa sành sỏi mấy trò leo tường rình trộm này.  Tuy hắn không có chân khí để luyện khinh công nhưng mà sức mạnh đôi chân  thừa sức cho hắn nhảy phát một lên nóc bàn thờ…nhầm là lên nóc nhà.

Dùng lực nhảy một phát, Lý Cáp đãđặt chân lên được nóc nhà.

Nhưng  Lý Cáp đã tính sai mất một chuyện, cái hắn thi triển không phải khinh  công chính cống mà chỉ đơn giản là lực lượng cơ thể. Độ cao đã đạt yêu  cầu nhưng khâu tiếp đất thì quá ẹ, toàn bộ cái xác nặng ịch của hắn đè  thẳng lên mấy tấm ngói mỏng manh. Hậu quả thì không cần phải đoán nữa,  một tiếng loảng xoảng chát chúa vang lên, cả người Lý Cáp rơi tự do  xuống dưới phòng người đẹp đang tắm.

‘Oành” một tiếng cả người Lý  Cáp đập thẳng vào cái bàn trang điểm, ngọn đèn đang thắp cũng bị mảnh  ngói rớt trúng , nháy mắt cả căn phòng đã chìm nghỉm trong bóng đêm.

Dường như ngay lập tức, một tiếng hét yêu kiều vang lên, ngay sau đó là tiếng nước ào ào tung tóe.

Lý  Cáp tất nhiên chẳng có vấn đề gì. Hắn từ lúc ba bốn tuổi đã có kinh  nghiệm ngã nóc nhà, lần ngã này cũng như gãi ngứa. Ánh sáng trong phòng  tắt đi làm cho hắn thờ phào một cái. Trong bóng đêm kia, hắn vẫn thấy rõ  ràng Công Tôn Vô Tình đã rúc người vào trong bồn nước.

- Ai vậy?

Đến tận lúc này Công Tôn Vô Tình vẫn còn tiết kiệm lời nói.

Lý Cáp đương nhiên đâu ngu mà trả lời. Ngay thời điểm té xuống đây hắn vẫn đang nghĩ cách xử lý tình cảnh xấu hổ này.

Lúc  này hắn chợt nhớ lại lúc ở nhà còn rình coi Diễm Nhi tắm rửa, đúng là  ngay lần đó hắn đã đem Diễm Nhi làm thịt…Trong lòng vừa động lại nghĩ  tới cái mặt cao ngạo của Công Tôn Vô Tình lúc gặp mặt, một ý nghĩ ác độc  ngay lập tức hiện lên trong đầu Lý Cáp.

Nghĩ là làm, Lý Cáp lồm  cồm bò dậy. Hắn rón rén bò đến bên bồn nước rồi ngay lập tức túm lấy mái  tóc của Công Tôn Vô Tình, đem nàng nhấc hẳn lên khỏi mặt nước.

- A! Ưm!~~

Tiếng hét của Vô Tình đã bị một bàn tay chặn lại.

Lý Cáp buông mái tóc của nàng ra, một tay bịt miệng, một tay ôm vòng qua ngực nàng, lôi nàng ra khỏi thùng nước tắm.

Công  Tôn Vô Tình là người luyện võ nhưng mà lúc này đã bị dọa cho choáng  váng, hơn nữa lại bị Lý Cáp có sức mạnh vô địch khống chế thì nàng có  thế làm được gì nữa? Thẳng cho đến khi bị Lý Cáp quăng lên giường, bị  hắn đè nghiến phía dưới rồi tay heo sờ loạn lung tung thì nàng mới bắt  đầu kịch phản ứng. Lúc này Công Tôn Vô Tình há mồm muốn kêu thật to nhằm  báo động cho gia nhân.

Lý Cáp nhất thời có chút cuống tay, hắn  một hồi sờ mông, rờ ngực rồi lại muốn đưa tay bịt miệng cô nàng. Tuy hắn  rất ghét tính cách Công Tôn Vô Tình nhưng dù sao hắn vẫn hân mộ nàng  biết võ công. Phải chi hắn cũng có chân khí thì công phu điểm huyệt xuất  ra đâu có để hắn luống cuống như lúc này.

Lý Cáp không thèm để ý  đến nắm tay nhỏ của tiểu mỹ nhân đang đấm loạn xạ trên người. Hắn cúi  người xuống, há miệng hôn lên đôi môi anh đào của nàng. Hai tay heo bắt  đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại đông thời từ từ cởi quần áo của  mình.

- Ưm~Ưm!~

Vô Tình không sao tránh được cái miệng  rộng cùng với bàn tay to của Lý Cáp. Cái miệng của tên gia hỏa kia thực  là lỳ lợm, cho dù nàng đã ngậm chặt môi lại nhưng vẫn bị hắn cậy ra cho  được…Mà sao tên đó lại khỏe như vậy cơ chứ? Nàng hết sức vùng vẫy, cào  cấu mà chẳng ăn thua…Hắn thật là quái vật!

Lý Cáp nhanh chóng cới  sạch quần áo trên người hắn. Hắn ôm sát cơ thể mỹ nhân vào người, cảm  nhận được da thịt mềm mại, trơn mịn đang cọ sát phía dưới.

Đầu lưỡi Lý Cáp trườn vào trong miệng Vô Tình, bắt đầu chơi trò quấy đảo với cái lưỡi thơm tho của nàng.

Nắm  tay nhỏ không ngừng đập thình thịch vào sau lưng Lý Cáp. Nhưng đối với  tên bại hoại kia thì chẳng khác nào Vô Tình đang mát xa cho hắn.

Lý  Cáp vừa trườn lưỡi vào trong miệng Vô Tình thì cô nàng ra sức cắn mạnh  một cái, muốn cắn đứt lưỡi kẻ khốn nạn kia nhưng sao cái lưỡi kia lại  dẻo dai quá mức chẳng hề sứt mẻ chút nào.

Lý Cáp cắn nút cái miệng nhỏ xinh kia một lúc rồi tạm buông tha cho nó. Hắn chuyển sang tấn công vùng cổ trắng ngần.

- A! Đừng mà!~~

Âm  thanh Vô Tình thét ra nghe như khóc. Sự việc diễn ra thật khốn nạn.  Đang yên tâm tắm rửa bỗng nhiên trên trời rơi xuống một thằng dâm tặc  sau đó hắn túm nàng ném lên giường rồi cứ như thế mà xâm hại nàng. Nàng  đến lúc này còn bàng hoàng chưa rõ chuyện gì xảy ra, mọi hành động lúc  này cũng chỉ theo bản năng mà thôi.

Chính mình bị một người lạ  nằm đè lên thân thể trong chính khuê phòng của mình, trong lòng Vô Tình  thật sự uất hận đến ngất đi được.

Lý Cáp đưa tay vuốt ve hai gò  má tinh tế của tiểu mỹ nhân. Hắn cảm nhận được sự ẩm ướt trên đó không  biết là do nàng mới tắm hay là do nước mắt chảy ra. Bất quá khi hắn nghe  được tiếng cầu xin của nàng thì vẫn nghe ra chút xúc động chứ đâu còn  vẻ lạnh như băng lúc trước.

- Ta xin ngươi đó…

- Đừng mà…

- Tha cho ta…

Thanh âm của Vô TÌnh đứt quãng hổn hển, dường như cô nàng đã kiệt sức, lực phản kháng cũng yếu ớt hẳn.

Lý  Cáp đã thành công tách được hai cái đùi thon ra, hắn thành thạo chèn  người vào giữa hai chân Vô Tình, tiểu đệ đệ tức tối nhằm thẳng chỗ bí ẩn  mà rúc đầu vào.

- Đừng…Á!!!

Một tiếng hét thảm thiết vang lên, lần đầu tiên của một cô gái đã bị đoạt mất trước sinh nhật lần thứ mười bảy.

Lý  Cáp trong lòng hưng phấn khó mà kiềm chế nhưng mà hắn cũng đã có kinh  nghiệm đi xé tem. Cô gái nào lần đầu tiên móc nghéo cũng đều đau đớn nên  Lý Cáp không vội vàng làm những động tác quá mức kịch liệt. Hắn chỉ nhẹ  nhàng hôn môi và vuốt ve khắp cơ thể để cho người nằm dưới quen dần với  cảm giác bị xâm lấn kia.

Kiên nhẫn một lúc cho đến khi Lý Cáp  cảm thấy mọi thứ trơn tru rồi thì hắn mới tiếp tục ra vào nhẹ nhàng.  CÔNG TÔN VÔ TÌNH lúc này cũng không còn cầu xin gì nữa. Nàng cũng không  có la hét mà răng cắn chặt lấy tấm chăn. Một tay thì gì lấy thành giường  còn tay kia nắm lấy thanh gỗ đầu giường, một lần Lý Cáp dập vào là một  lần nàng ta rên rỉ ú ớ trong cổ họng.

Lý Cáp sắp lên tới đỉnh rồi…bỗng nhiên Vô Tình nhả cái chăn nàng đang cắn chặt ra.

- Nhị công tử…

Thanh  âm hữu khí vô lực kia ngấm vào xương tủy Lý Cáp, phá vỡ cái bức tường  kiềm chế cuối cùng của hắn. cả người Lý Cáp không còn làm chủ được nữa  mà run lên bần bật...Hắn đã lên đỉnh mất rồi! Một luồng tinh khí nóng  bỏng phun ầm ầm vào trong người Công Tôn Vô Tình tội nghiệp.