 Lý Cáp biết những người này nhất định đại nội cao thủ tuần tra lùng bắt thích khách. Phố Chu Tước là nơi ở của đại thần, vương tôn quý tộc nên bảo công tác bảo vệ cần nghiêm mật hơn nữa, dù gì thích khách đã lâu thế mà còn chưa biết trốn đâu mà.

Lý Cáp ho khan hai tiếng ngẩng đầu nhìn trời nói:

- Tối nay khí trời tốt a, các vị cực khổ, có muốn cùng đi ăn khuya hay không?

- Thích khách lớn mật, còn không thúc thủ chịu trói!

Đại hán râu quai nón lớn tiếng quát lên. Mấy cao thủ bên cạnh nghe hai chữ “thích khách” tinh thần nâng cao lên, nhìn chặt Lý Cáp, tùy thời động thủ.

Mười mấy Vũ lâm quân cũng đã vây quanh một vòng, trường thương chĩa vào trong

Lý Cáp ẩn thân trong bóng tối, cũng không giải thích nhiều, chợt nhìn về một hướng, vẻ mặt kinh ngạc, thất thanh nói:

- Là ngươi!

Một cách tự nhiên, mấy cao thủ lập tức nhìn về phía đó, phát hiện không có gì, Lý Cáp thì nhân cơ hội này chạy về hướng khác, cao thủ đứng ở hướng đó muốn cản hắn bị hắn đụng bay.

Đụng ngã bảy tám Vũ lâm quân rồi Lý Cáp chạy khỏi phố Chu Tước, chạy như bay rời đi.

Phố Chu Tước lập tức náo nhiệt lên, mười mấy đại nội cao thủ bên cạnh nghe thấy động tĩnh vội chạy đến, các đội Vũ lâm quân tuần tra cũng rối rít đuổi theo hướng Lý Cáp chạy.

Lý Cáp nhảy lên nóc nhà chạy trốn, nhưng hắn phát hiện như vậy không những không bỏ rơi được truy binh mà còn thu hút cao thủ tuần tra xung quanh đến.

Hắn liền vội vàng nhảy xuống lẩn vào những ngóc ngách, trên không trung những cao thủ khinh công cao cường còn có thể truy hắn không tha nhưng xuống mặt đất thì tốc độ thua xa hắn. Lợi dụng bóng đêm, Lý Cáp nhanh chóng biến mất trong những góc tối làm những cao thủ kia mất dấu, bất đắc dĩ phải thở dài.

Thật ra thì Lý Cáp chỉ cần để lộ thân phận của mình, những đại nội cao thủ kia dĩ nhiên sẽ phải cung kính không dám hỏi gì hắn. Bất quá Lý công tử của chúng ta tự nhiên hứng lên thích làm hắc hiệp, hưởng thụ cảm giác kích thích khi né tránh cao thủ truy đuổi.

Tốc độ chạy trốn trên mặt đất của Lý Cáp cực nhanh, đa phần đại nội cao thủ khinh công cao cường nhưng bị kiến trúc ngăn cản cộng thêm Lý Cáp chạy không có quy luật, đổi hướng liên tục nên không thể theo dấu hắn được. Bất quá hôm nay mới xảy ra ám sát, thích khách đang lẩn trốn nên cao thủ hoàng gia và các gia tộc phái ra nhiều như lông trâu, đâu đâu cũng có nên cho dù Lý Cáp bỏ rơi bao nhiêu người thì lập tức sẽ có nhiều người hơn đuổi theo hắn, 

Lý Cáp buồn bực bắt đầu chạy loạn về phía bắc hoàng thành, nếu gặp cao thủ thì không nói hai lời vọt mạnh qua, những người kia dĩ nhiên không chịu cho hắn qua rồi, nhưng tốc độ hắn quá nhanh, lại thêm thân thể kim cương bất hoại, muốn cản cũng không cản được.

Chạy như vậy hồi lâu, Lý Cáp thầm than, kinh thành quả nhiên là kinh thành, khắp nơi đều cảnh giới như vậy, chỉ cần những thích khách kia dám thò đầu ra, môt khi bị phát hiện, khẳng định kết quả chính là sa lưới hoặc bị đánh chết.

Chạy một hồi, Lý Cáp đột nhiên cảm giác phía sau có hai người thủy chung không xa không gần theo sát hắn, có khi giống như đã bỏ rơi nhưng lại nhanh chóng theo kịp. Hắn mặc dù không quay đầu nhìn, cũng không có nội công cảm ứng, nhưng dựa vào thính giác biết rõ hai người này vẫn cách đó không xa, vô luận hắn chạy thế nào cũng không cắt đuôi được.

Lý Cáp cảm thấy kỳ quái, tốc độ hai người này cũng bình thường sao vẫn theo dấu được hắn?

Dựa vào thính giác, Lý Cáp căn tốc độ chạy của hai người kia rồi đột ngột rõ vào một khúc cua, xoay người dừng lại

Rất nhanh hai người kia xuất hiện trước mặt hắn, ngoài hai cái mặt nạ đỏ chót còn hai cây đao chữ thập sắc bén lóe u quang dưới ánh trăng.

- Là các ngươi?

Lý Cáp ngạc nhiên. Hai người này là cao thủ Lý phủ, hắn hôm nay mới biết tên của bọn họ là Mông Trùng, Mông Tiến.

Mông Trùng, Mông Tiến nghe giọng nói của hắn cũng ngẩn ra, kinh ngạc nói:

- Nhị công tử?

Lý Cáp thấy thân phận đã bị nhận ra, liền bước ra chỗ tối.

- Nhị công tử, sao lại là ngài?

Lý Cáp lúng túng sờ sờ mũi, nói:

- Cái này... Ta không ngủ được, đi ra ngoài tản bộ.

Ánh mắt của hai người Mông Trùng, Mông Tiến có chút quái dị

- Nhị công tử, vừa nãy là ngài?

Lý Cáp cũng đáp:

- Chớ nói các ngươi gặp ta, hiểu chưa?

Hai người liếc mắt nhìn nhau, tự nhiên biết Lý Cáp muốn giấu chuyện “ra ngoài tản bộ”, tuy không hiểu hắn muốn làm gì nhưng hai người biết mình nên làm gì.

- Vâng, thuộc hạ hiểu được, tối nay thuộc hạ chưa từng gặp Nhị công tử.

Mông Trùng, Mông Tiến hai người vội vàng ôm quyền nói.

- Đúng rồi, các ngươi sao vẫn có thể đuổi theo ta?

Lý Cáp kỳ quái nhìn hai người:

- Những đại nội cao thủ kia thân thủ tốt hơn các ngươi còn bị ta bỏ rơi sao các ngươi vẫn bám theo được?

Mông Trùng nói:

- Là như vậy, huynh đệ chúng ta có một mật thuật, trong phạm vi nhất định có thể xác định vị trí người khác bằng phiêu hồn hương. Hôm nay xảy ra chuyện nên chúng ta thả phiêu hồn hương quanh phố Chu Tước.

- Phiêu hồn hương?

Lý Cáp nghi ngờ hít hít mũi, kết quả không thấy mùi gì đặc biệt, nghi hoặc hỏi:

-Sao ta không ngửi thấy?

Mông Trùng trả lời:

- Phiêu hồn hương này hai huynh đệ chúng ta dùng mật thuật mới ngửi thấy được.

- Nga, thì ra là như vậy.

Lý Cáp sờ sờ mũi, nói:

- Không được đi theo ta nữa.

Hai người vội trả lời:

- Vâng!

Phía sau mơ hồ lại truyền tới tiếng bước chân, Lý Cáp khẽ mỉm cười, gật đầu với hai người, biến mất khúc quanh đen tối.

- Huynh nói xem vì sao Nhị công tử không báo thân phận ngay từ đầu mà kéo theo cả đám người chúng ta chạy đông chạy tây vậy?

Mông Tiến nhìn phương hướng Lý Cáp biến mất thấp giọng nói.

- Không biết, bất quá Nhị công tử làm như vậy nhất định có thâm ý, nói không chừng là Thái sư đại nhân nhắn nhủ.

Mông Trùng nói.

Mông Tiến nói: 

- Nhưng mà sao ta cảm thấy giống như Nhị công tử đùa giỡn những đại nội cao thủ kia quá vậy?

- Nói nhảm, Nhị công tử là Vũ Uy hầu, lại là đại tướng quân, thân phận ca quý vậy rảnh đi giỡn chơi người ta sao?

- Ừ, nói cũng đúng, xem ra Nhị công tử muốn làm chuyện gì bí mật rồi.

Mông Tiến gật đầu nói.

- Đừng nói nhảm, đi, lừa mấy tên đuổi theo Nhị công tử đi rồi nói.

Mông Trùng cùng Mông Tiến như hai tia chớp màu lúc nhảy lên mấy tòa nhà rồi biến mất.

Lý Cáp không nhanh không chậm đi tới hoàng thành. Sau sự kiến ám sát hôm nay kinh thành đã sạch bóng người đi đường, thỉnh thoảng chỉ có bóng đại nội cao thủ bay qua bay lại và binh lính Vũ lâm quân tuần tra.

Hắn đi một mình trên đường rất nhanh đã bị đại nội cao thủ tới hỏi thăm.

- Đứng lại!

Hai đại nội cao thủ từ trên nóc nhà bên cạnh bay xuống, ngăn Lý Cáp cả trước lẫn sau.

- Thanh phong tối nay thổi nơi nào!

Lý Cáp đột nhiên hỏi.

- gió tụ không qua Bắc Lâm môn.

Người phía trước sửng sốt một chút rồi trả lời theo bản năng.

- Nga, là người mình, cực khổ, cực khổ. Ta đến bên kia đi xem một chút, hình như bên đó có động tĩnh.

Lý Cáp cười đi tới bên cạnh vỗ vai người đó rồi rẽ vào một con hẻm bên cạnh.

Hai đại nội cao thủ sửng sốt một hồi lâu, một người nói:

- Là người mình?

- Hắn cùng đội?

Tên còn lại do dự một chút rồi nói.

- Nghe giọng nói ta không nhận ra!

- Hoặc là người Lý phủ, Chu phủ thì sao?

- Ừ, chắc vậy…

Từ đầu đến cuối, Lý Cáp đều ẩn thân trong bóng tối, đại nội cao thủ không nhận dạng được khuôn mặt hắn thế nào

Lý Cáp cũng lười chơi trò rượt bắt này nữa, cứ thế thì chắc đến sáng hắn cũng không đến được hoàng thành nên hắn cứ quang minh chính đại đi ra, gặp đại nội cao thủ thì lôi ám ngữ ra tụng, dù gì bọn họ cũng không quen thuộc tất cả nhau.

Không bao lâu, hắn đã đi tới ngoài hoàng thành. Bất quá Huyền Vũ môn đã đóng chặt lại, bên ngoài phòng vệ sâm nghiêm, tường thành thì đày bóng người tuần tra.

Nếu cứng rắn xông vào, coi như là quang minh chính đại giết hoàng hoàng cung tét đít hoàng đế Lý Cáp tự tự làm được, nhưng hắn không đi ám sát hoàng đế, chỉ muốn dạo quanh hoàng thành thôi, gây ra động tĩnh lớn như thế sao thu dọn được?

Cho nên Lý Cáp đành phải lén lén lút lút vòng quanh Hoàng thành, núp trong bóng tối hy vọng tìm được chỗ nào phòng thủ hơi kém một chút,

Nhưng lượn lờ hồi lâu Lý Cáp không tìm được chỗ nào để ra tay, Vũ lâm quân thì không có gì đáng sợ, dễ dàng né qua được nhưng mấy tên đại nội cao thủ như cú mèo, với tí khinh công có như không của Lý Cáp thì không có khả năng không kinh động ai mà vào được.

Lão tử không tin hôm nay ta không vào hoàng thành được, có cơ hội thì vào, không có thì phải tự tạo cơ hội! Lý Cáp thầm mắng mấy tên đại nội cao thủ quá tận trung, quá tận tâm tâm công tác, thầm tự hỏi cách xử lí vấn đề.

- Đúng rồi, chuyện xông vào hoang cung tiền nhân đã làm nhiều rồi!

Não Lý Cáp sáng ngời, nhớ những đại hiệp xông vào địch doanh trong tiểu  thuyết kiếm hiệp, bọn họ khi đứng trước hoàng cung canh phòng nghiêm  ngặt gần như không có lỗ hổng sẽ làm sao đây?

Hắn tìm một hòn đá ném vào một binh lính tuần tra trên hoàng thành.

Hòn đá tựa như một viên đạn bắn ra, "loảng xoảng loảng xoảng!" một tiếng nện vào mũ giáp binh lính Vũ lâm quân.

Người lính kia ngất ngay tại chỗ, những người khác và đại nội cao thủ vội chạy tới góc viên đá bắn ra.

Lý Cáp sau khi ném hòn đá đi thì tăng tốc độ đến tận cùng chạy đến một  góc khác, hai đại nội cao thủ tuần tra khu vực đó đã bị thu hút sự chú ý  rời đi, hắn dễ dàng tạo ra cơ hội vào hoàng thành. Nhưng mà hoàng thành  cực cao, bên cạnh lại không có chỗ nào để mượn lực, với sức lực hiện  tại của hắn không thể nào nhảy qua.

Làm thế nào nhảy vào đây? Đó là một vấn đề.

Tiểu thuyết võ hiệp là giáo án cực kỳ tốt a, Lý Cáp nhớ đến tiểu thuyết  Kim Dung có miêu tả các đại hiệp khi nhảy lên tường cao luôn dùng một  chiêu kinh điển – chân trái đạp chân phải, chân phải dẫm chân trái.  Không có chỗ mượn lực thì tự mượn lực bản thân, Kim Dung lão đại thực sự  là thiên tài a!

Cho nên, nhắm trúng cơ hội Lý Cáp vọt lên, chân trái đạp chân phải…

Nhưng mà đời không như mơ, Lý Cáp không thể xài thế  "Thế Vân Tung "  trong truyền thuyết bay lên Hoàng thành, trái lại thiếu chút nữa chuột  rút, hai chân xoắn lại rơi bộp xuống mặt đất.

"Lão Kim lừa gạt ta... " Lý Cáp khóc thét thầm trong lòng, vội vã bò dậy  nép sát vào tường thành, may mắn không ai chú ý đến bên này.

Đúng lúc ánh trăng chiếu vào chiếc nhẫn lóe lên, Lý Cáp bừng tỉnh

"Bách biến vô địch" biến thành một cái móc bám vào trường thành, thêm một đoạn dây dài thả xuống.

Mượn lực Lý Cáp nhảy hai nhảy như con bọ chó vọt được lên tường thành rồi vọt vào trong.

Mấy người lính vô tình thấy được màn này, vẻ mặt khó tin. Theo bọn hắn  thấy, Lý Cáp chính là trực tiếp nhảy từ dưới thành lên rồi vọt vào  trong. Trên thế giới lại có khinh công lợi hại như thế? Dù là những đại  nội cao thủ kia cũng không làm vậy được.

Bất quá bọn hắn còn chưa kịp hét lên, trên tường thành đã náo nhiệt, "Có  thích khách! " vang lên liên tiếp, trên tường thành  cao thủ cùng Vũ  lâm quân rối rít phóng về hướng đó.

Lý Cáp vừa chạm chân lên trường thành đã nghe “Có thích khách!” rầm rầm,  nội tâm nghĩ không lẽ số mình xui xẻo như vậy, vội thu hồi bách biến  chân không ngừng bước chạy đi.

Chạy một đoạn, cảm thấy có chút kỳ quái, mấy tiếng ồn ào truy đuổi hình  như càng ngày càng xa, quay đầu lại nhìn ánh đuốc tập trung về một chỗ  cách chỗ hắn vừa nhảy lên rất xa, thậm chí cũng không phải chỗ hắn ném  đá.

Chẳng lẽ còn có người cùng sở thích cũng tối nay tới dạo hoàng thành?  Ách, không phải là thích khách thật sự tới đấy chứ? Con mịa nó hội này  gan thật lớn, sáng mới xảy ra chuyện ám sát, giờ toàn thành giới nghiêm  còn dám xông đến hoàng thành, bọn chúng cho là đại nội cao thủ là mèo  bệnh sao? Lý Cáp thầm nghĩ, người đã qua vọt qua ba lớp tường thành lẩn  vào những góc tối nhất.

Có lẽ là bên ngoài kinh thành lục soát được cho là đủ nghiêm mật  rồi,  cũng có lẽ là trên tường thành có nhiều cao thủ cùng Vũ lâm quân phòng  giữ như vậy, cho là thích khách không có cách nào tiến vào cho nên trong  hoàng thành cũng không có bao nhiêu đại nội cao thủ, ngay cả Vũ lâm  quân tuần tra cũng không bằng phố Chu Tước, cho nên Lý Cáp có thể thoải  mái đi dạo giữa các cung điện mà không có ai phát hiện.

Kinh nghiệm như vậy đối với Lý Cáp mà nói cũng khá là kích thích  lại  vui, lòng hắn không khỏi có chút hối hận, tới  kinh thành lâu như vậy,  sao không sớm nghĩ tới chuyện đêm đêm dạo quanh hoàng thành chơi? Nếu mà  không có chuyện ám sát còn có thể đưa Hương Hương, Thanh Thanh và Hoa  Tư đi dạo một chút…

Ai nói ngự hoa viên chỉ có hoàng đế cùng phi tần hoàng hậu mới được đi dạo?

Nhìn Uy Vũ điện ban ngày mới vào cách đó không xa, nhìn thấy trong điện  mơ hồ sáng đèn, đại môn cũng không đóng, bất quá trước cửa rất đông thị  vệ, ngoài cửa thì ba bước một tốp gác hai bước một tốp tuần tra, phía  trước địa điện lại là một mảnh trống trải, không có chỗ ẩn thân, không  thể nào lén tới gần được.

Lý Cáp nghĩ một lát, quyết định vòng ra phía sau, chỗ đó binh lính tuần tra đứng gác sẽ ít hơn.

Lặng yên không một tiếng động nhích  gần về sau, Lý Cáp len lén đánh bất  tỉnh hai thị vệ, để thân thể dựa vào hành lang như thể đứng gác rồi hắn  nhún một phát nhảy lên đỉnh điện Uy Vũ, khi dẫm lên đỉnh điện phát ra  tiếng ken két làm hắn sợ vội ép thân mình xuống, may mà mái ngói điện Uy  Vũ đủ chắc chắn.

Lý Cáp nắm xuống, thấy binh lình xung quanh không chú ý mới như mèo rời  đi, bách biến trên tay hóa thành dao găm gỡ từng viên ngói lưu ly ra.

Gỡ được hai mảnh, Lý Cáp quan sát tình hình trong điện, thấy hai thái  giám đang quét dọn liền dừng tay, đợi hai người rời đi mới tiếp tục.

Công việc này thật sự là không đơn giản, phải chú ý sức mạnh để không  làm sập đại điện, lại phải cẩn thận để tránh bị thị vệ phát hiện, lại  phải cất kĩ ngói đã gỡ ra, thật là tốn sức phí lực, bất quá Lý Cáp làm  rất có hứng, rất kích thích.

Khi tạo được một cái lỗ vừa người trên đỉnh điện, Lý Cáp sợ khi mình  nhảy xuống tạo tiếng động lớn kinh động thị vệ nên hóa bách biến thành  một cây móc thật dài móc vào đỉnh điện, hắn nhẹ nhàng tụt xuống không  một tiếng động.

Đứng bên trong điện Uy Vũ rộng rãi, ngoại trừ hai bên long ỷ có hai ngọn  đèn lồng ra những chỗ khác đều mờ mịt tạo cảm giác âm trầm, Lý Cáp trực  tiếp bước lên thảm đỏ trên thềm ngọc, tiến tới trước ghế rồng, xoay  xoay, sờ sờ, xem qua một chút rồi điều chỉnh tư thế mông rồi từ từ đặt  xuống.

Ngồi ở trên ghế rồng nhìn điện Uy Vũ, tưởng tượng  cảnh quần thần cúng  bái, nội tâm Lý Cáp không khỏi dâng lên một cổ hào khí, vung tay lên, mở  miệng nhép (mở miệng thôi chứ không phát ra tiếng): "Các khanh bình  thân! ~ "

Vừa chỉ vào chỗ thái tử đứng buổi sáng, nhép miệng quát: "Người đâu, đưa người này ra Ngọ môn chém đầu!”

Lại chỉ vào chỗ Đằng Lăng vương đứng buổi sáng nói: "Người đâu, đưa tên này trảm luôn!”

"Ừ? Tên kia, ngươi có ý kiến gì không? À? Có a, người đâu, kéo ra ngoài đều chém luôn ~ "

"Ai có ý kiến nữa thì ra Ngọ môn xếp hàng luôn ~ "

"Ừ, kia là người nào... Hộ bộ thượng thư, ngươi đi bắt ít cá mập về đây,  phải tươi sống đấy! Lớn vào! Cái gì? Không thuộc về ngươi quản hay sao?  Không phải là ngươi quản người nào quản? Bắt không được trẫm sẽ ném  ngươi đi nuôi cá mập! Không biết cá mập là cái gì á? Ngươi làm thượng  thư cái mắm gì? Là thượng heo thì đúng hơn! Người đâu, kéo hắn xuống  đánh năm mươi hèo rồi tính…”

"Lại bộ thượng thư, sáng mai ngươi đổi hết đám thái giám này đi! Đổi  thành mỹ nữ hết, nếu có ai không đủ xinh đẹp trẫm sẽ thiến ngươi! Cái  gì? Đây là việc của  đại nội tổng quản hay sao? Hắn cũng đổi đi, tổng  quản cũng phải là nữ, tuyệt thế mỹ nữ, hiểu chưa?"

"Công bộ thượng thư, ngươi làm cho trẫm một cái giường lớn, toàn bộ dùng  bằng lông thiên nga! Đủ chỗ cho ba mươi người ngủ! Đông ấm hè mát! Đừng  lộ vẻ sầu khổ thế, làm không được treo ngược ngươi lên!”

"Lễ bộ thượng thư, sửa hết những quy củ kia đi! Sửa sao à? Để ta nghĩ  xem đã,… Mà thôi bây giờ lời ta nói là quy củ, ta là lễ, hiểu chưa?

Lý Cáp híp mắt ngồi ở trên ghế rồng ảo tưởng chính mình làm hoàng đế sẽ  như thế nào, không thể không thừa nhận, nếu mình làm hoàng đế, nhất định  là hôn quân, hơn nữa rất có thể lập kỉ lục hôn quân hoang đường nhất.  Làm hoàng đế, uy phong lẫm lẫm đồng thời gánh chịu  trách nhiệm với cả  thiên hạ.

Lý Cáp từ trên ghế rồng đứng lên, quay đầu nhìn lại kim quang lóng lánh quanh long ỷ.

Hoàng đế không thích hợp để mình làm , gia gia, ca ca hoặc là phụ thân  đến làm tốt hơn, mình cứ tiêu diêu tự tại làm tên hoàn khố là được rồi.

Lý Cáp xoay người  chuẩn bị rời đi, chợt nhớ chính mình tới ngồi long ỷ  này một lần, không thể không lưu chút gì nha. Khắc chữ? Quá quê mùa  rồi, hơn nữa phá hư cái long ỷ này thì không tốt. Mấy ngàn năm sau nó  sẽ là quốc bảo rồi, phải giữ gìn quốc vật, hắn thầm nghĩ vậy mà không  nhớ ai mới đào một cái lỗ trên điện Uy Vũ.

Lý Cáp bỗng nhiên sáng mắt lên, quay đầu lại liếc nhìn ngoài điện Uy Vũ,  quay đầu lại cười đểu nhìn long ỷ, lôi bảo bối của mình ra xả nước.

Thị vệ ngoài điện Uy Vũ sợ rằng không bao giờ ngờ rằng phía sau họ một người đang tè vào long ỷ.

Một lần tè bậy ướt sạch long ỷ, đệm cũng ướt sũng, mùi khai nhàn nhạt bốc lên.

Lý Cáp hài lòng mặc lại quần, nín cười lôi bách biến ra làm đồ nghề trèo ra khỏi điện.

Sau khi lén rời điện Uy Vũ, Lý Cáp dạo quanh vài tòa đại điện, khi đã  dạo cơ bản hết hoàng thành hắn mới nhắm đến hang ổ của hoàng đế - cấm  cung.

Cung nữ hầu hạ hoàng đế, phi tần, công chúa, một đám hoa tươi xinh đẹp  chờ hái ở đó, đó mới là nơi hoàng đế hưởng thụ cuộc sống . 