Yến tịch tiến hành hơn một nữa, đình viện phía dưới của Thanh Nguyệt lâu  đột nhiên náo nhiệt cả lên, mọi người đều vọt tới bên cửa sổ mà nhìn  xuống dưới!

Lý Cáp cũng có chút tò mò, liền sai Diễm Nhi đi qua nhìn một chút,

Một  lát sau, Diễm Nhi quay lại nói với Lý Cáp: “chủ tử, trong đình viện  dưới lầu có rất nhiều nhạc sư, ở giữa còn có một nữ tử áo trắng, dường  như muốn biểu diễn ca nghệ.

“Ồ? Lý Cáp đã sáng tỏ, phỏng chừng là  do Hà Cầu mời ca kỹ đến chúc mừng sinh nhật cho Hà Đình, quá lãng phí,  nghĩ đến Thiên Thiên cũng phải cùng nhóm ca kỹ đàn ca cho mọi người nghe  như thế, Lý Cáp trong lầu trăm lần không muốn.

Một lát sau, âm  thanh nhạc mừng vang lên đinh đông, khách nhân từ trên xuống dưới của  Thanh Nguyệt lâu đều yên lặng hết, giờ đây chỉ toàn nghe được một hai âm  thanh la hét: “Thượng Quan tiểu tỷ!!” “Thanh Thanh cô nương!!”

“khúc  nhạc vẫn còn đang tiếp tục, Lý Cáp đột nhiên nghe được giống như có ai  đó nói: “không hổ là ca tiên, phong tư quả nhiên bất phàm” gì gì đó.

“Ca tiên? Lý Cáp nhíu nhíu mày, hướng Diễm Nhi hỏi: “nữ tử quần trắng trông thế nào?

Diễm Nhi suy nghĩ một chút rồi nói: “ra xinh đẹp và thanh tú.” Trong lòng có chút bất mãn, chủ tử sao lại phạm sắc tâm nữa rồi!

Thiên Thiên lễ phép hỏi: “chủ tử có muốn hay không qua xem một chút?”

Lý  Cáp liếc nhìn mọi người chen lấn bên cửa số, lắc lắc đầu: “nếu là ca  tiên, vậy trước tiên nghe xem nàng ca như thế nào đã, nếu như ngay cả ca  với hát không thể nào lọt vào tai, ca tiên như vậy chỉ sợ cũng chỉ là  nữ kỹ phong trần lừa đời lấy tiếng mà thôi.”

Đám người Chân Dao  bạn tốt của Hà Đình, đều cùng nàng đứng ở vị trí tốt nhất bên cửa sổ  trông ngóng phía dưới, xem nồng nhiệt như thế, nhưng thật ra Chân Dao  còn không quên biểu ca, quay đầu nhìn đám người Lý Cáp vẫn ngồi ở trong  góc, liền hướng hắn chạy đến.

“biểu ca, là ca tiên Thượng Quan tỷ tỷ đến biểu diễn đấy, ca sao thế nào không lại xem?” Chân Dao kéo tay Lý Cáp dẫn hắn đi qua.

Nhưng  Lý Cáp lại lôi biểu muội quay lại, để cho nàng ngồi xuống trên đùi  mình, ôm eo nàng và nói: “Thượng Quan tỷ tỷ này rất lợi hại sao?”

Chân  Dao thuận thế ngã vào trong lòng Lý Cáp, trả lời: “Thượng Quan tỷ tỷ  quả là rất lợi hại, lúc đại thọ của gia gia cũng định mời nàng xướng  đấy.”

“ân, thế so với Thiên Thiên tỷ của ngươi? Người nào lợi hại hơn?” Lý Cáp cười hỏi.

Chân  Dao không chút do dự, lập tức trả lời: “đương nhiên là Thiên Thiên tỷ  tỷ xướng nghe hay hơn, nhưng Thượng Quan tỷ tỷ cũng không tệ!

Đang nói, Thượng Quan Thanh Thanh bên dưới đã bắt đầu xướng lên.

Thanh  âm quả nhiên du dương dễ nghe, êm tai như tiếng hót chim sơn ca, như  dòng nước tự nhiên chảy róc rách, tiếng ca u nhã tinh thiết ngân nga vấn  vương khắp Thanh Nguyệt lâu, khiến cho mọi người không thể không đắm  say trong đó.

Bất quá Lý Cáp chính là ngoại lệ.

Mặc dù đã ở  thời đại này sinh sống nhiều năm, cũng từng nghe qua không ít lần phong  cách xướng cổ điển của thời đại này, nhưng Lý Cáp vẫn không rõ nàng  đang xướng cái gì, sự hài hòa của giai điệu và giọng hát cùng với tiêu  chuẩn của Lý Cáp không giống nhau, theo hắn nghĩ, loại phong cách xướng  nàycăn bản đang là tiếng gào gú của ma quỷ. Nếu không phải thanh âm của  Thượng Quan Thanh Thanh xác thật rất hay, chỉ sợ hắn đã không nhin được  mà bịt kín lỗ tai lại rồi.

khúc hát vừa hết, mọi người đều vỗ tay  khen hay, Chân Dao cũng quay đầu lại nói: “kỳ lạ, tại sao giờ nghe  Thượng Quan tỷ tỷ không được hay như trước kia?

Lý Cáp cười mĩm: “đó là vì ngươi đã nghe qua Thiên Thiên ca xướng.”

Chân  Dao suy nghĩ một chút, nói: “hình như là vậy, Thiên Thiên tỷ tỷ xướng  ca, giai điệu so với Thượng Quan tỷ tỷ nghe hay hơn nhiều.”

Lúc này, Thượng Quan Thanh Thanh lại bắt đầu bài thứ hai

Lần  này Chân Dao đã không còn tập trung nghe nữa, bắt đầu nghe cũng được  không nghe cũng được mà cùng Lý Cáp trò chuyện, một hồi nói đến hôm nay  có muội muội nào vì nguyên nhân gì mà không đến, hôm nay tỷ tỷ nào mặc  váy xinh đẹp nhất.

Lý Cáp không có tập trung nghe, tâm lý cũng  nghĩ tới Thượng Quan Thanh Thanh kia, nàng có được danh ca tiên, xác  thật là có vài phận bản lãnh như thế, có thể nghe được thanh âm của nàng  đích xác rất hay và động lòng người, chỉ là ca khúc quá mức bình  thường, những điều này làm trì hoãn giai điệu ca khúc. Nếu để nàng xướng  nhưng ca khúc của thời đại kiếp trước của mình, với thanh âm của nàng,  nghĩ ra cũng không kém, nghe ra hẳn cũng có ý vị khác Thiên Thiên đây.

Ca  khúc thứ hai vừa xướng xong, lầu trên lầu dưới nơi nơi đều là tiếng la  hét, vỗ tay liên miên không ngừng của những công tử nhà giàu “ca tiên!  Ca tiên!”

Lúc này Chân Dao đang từ trong lòng Lý Cáp đứng lên,  lôi tay Thiên Thiên nói: “Thiên Thiên tỷ tỷ, nhanh lên một chút, tới tỷ  lên rồi, tỷ xướng ca nhất định sẽ còn được hoan nghênh hơn Thượng Quan  tỷ tỷ.

Thiên Thiên nhìn về phía Lý Cáp, thấy chủ tử gật gật đầu  với nàng, mới cùng Chân Dao đi tới ngồi xuống một cái bàn dài ở cửa sổ  lầu bốn, trên bàn đặt đàn cổ tinh xảo.

Mọi người vốn nghĩa ca  tiên vừa xướng xông, hẳn là không còn tiết mục gì, lại không nghĩ rằng  tiếng đàn vừa ngân lên, du dương thanh thúy,, làn điệu độc đáo, cực kỳ  dễ nghe đến tột cùng, xôn xao vừa ngừng lại chuẩn bị trở lại bàn rượu và  lắng tai nghe.

Đêm nay Thiên Thiên đàn hát chính là ca khúc  “Thủy Điều Ca Đầu” do Tô Thức sáng tác, khúc còn lại chính là “Đãn  nguyện nhân trường cửu” của kiếp trước, vừa mang ý vị u nhã cổ điển, vừa  không mất phong cách trong sáng thánh thoát.

Khúc dạo đầu cầm nhạc du dương vừa qua đi, thanh âm nhẹ nhàng dễ nghe của Thiên Thiên xướng lên:

“明月几时有

把酒问青天

不知天上宫阙

今昔是何年

我欲乘风归去

又恐琼楼玉宇

高处不胜寒

起舞弄清影

何似在人间

转朱阁

低绮户

照无眠

不应有恨

何事长向别时圆

人有悲欢离合

月有阴晴圆缺

此事古难全

但愿人长久

千里共婵娟”

hán việt

“minh nguyệt kỷ thì hữu

bả tửu vấn thanh thiên

bất tri thiên thượng cung khuyết

kim tích thị hà niên

ngã dục thừa phong quy khứ

hựu khủng quỳnh lâu ngọc vũ

cao xử bất thắng hàn

khởi vũ lộng thanh ảnh

hà tự tại nhân gian

chuyển chu các

đê khỉ hộ

chiếu vô miên

bất ứng hữu hận

hà sự trường hướng biệt thì viên

nhân hữu bi hoan ly hợp

nguyệt hữu âm tình viên khuyết

thử sự cổ nan toàn

đãn nguyện nhân trường cửu

thiên lý cộng thiền quyên”

dịch nghĩa:

“trăng sáng có bao lâu

Nâng cao chén rượu hỏi trời

Chẳng biết cung điện bầu trời

Đêm nay là đêm nào

Ta muốn cỡi gió bay vút lên

Lại sợ quỳnh lâu ngọc vũ

Trên kia cao lạnh buốt

Đứng dậy múa giỡn bóng

Cách biệt với nhân gian

Trăng quanh gác tía

Cúi xuống cửa son

Dòm kẻ thao thức

Chẳng nên ân hận

Sao cứ biệt ly thì trăng tròn

Đời người buồn, vui, ly, hợp.

Trăng cũng đầy, vơi, mờ, tỏ

Xưa nay đâu có vạn toàn

Chỉ nguyện đời ta trường cửu

Bay ngàn dặm cùng với thuyền quyên”

Link nghe ca khúc: [media]<a href="http://youtube.com/watch?v=uNlPQGs1Hig[/media]">http://youtube.com/watch?v=uNlPQGs1Hig[/media]</a> 

Từ  âm thanh nốt cuối cùng từ mười ngón tai thon thong của Thiên Thiên,  khúc ca vừa diễn tấu xong, thằng cho đến khi Thiên Thiên trở lại bên  cạnh Lý Cáp, âm thanh khen ngợi và vỗ tay ở lầu trên lầu dưới mới chợt  vang lên, mức độ nhiệt liệt vượt xa hơn cả ca tiên Thượng Quan Thanh  Thanh.

Xem ra, phong cách hát cổ điển của hiện tại chỉ có thể  thích ứng với người hiện tại, mà ca khúc tuyệt diệu của kiếp trước lại  có thể phù hợp với tất cả mọi người.

Trên thế giới này cũng không  có Tô Thức, “Thủy Điều Ca Đầu” của lão cũng không có người viết được,  hôm nay tuyệt thế ca từ như vậy có thể từ Thiên Thiên lần đầu tiên ở nơi  đông người xướng ra, mức độ khiếp sợ của mọi người có thể tưởng tượng  được.

Khúc nhạc hay, ca từ hay, giọng hát càng hay hơn.

Người  bên dưới lầu đã bắt dầu hỏi thăm tứ phía xem cô nương vừa xướng ca khúc  này là ai, có người còn chạy lên cả lầu bốn hỏi chung quanh.

Chân  Dao nắm tay Thiên Thiên hưng phấn nói: “ta biết Thiên Thiên tỷ tỷ xướng  nhất định sẽ hay hơn mà, biểu ca khi nào lại có thể viết ra một ca khúc  nhạc hay đến thế, ta cũng chưa bao giờ nghe qua đấy! Về nhà Thiên Thiên  tỷ tỷ nhất định phải xướng nhiều lần nữa cho Dao nhi nghe đấy!”

Thiên Thiên khẻ mỉm cười, liếc nhìn Lý Cáp, và an tỉnh ngồi bên cạnh hắn, giúp hắn rót đầy chén rượu đã vơi!

Thân  thể Lý Cáp còn có tính chất đặc dị, chính là uống rượu không say, bởi  vậy mặc dù hắn tuổi còn nhỏ, nhưng các lại rượu ngon ở đại giang nam bắc  cũng đều hưởng qua không ít.

Lý Cáp nâng chén rượu lên uống một  hơi cạn sạch, nói với Chân Dao: “giờ này sinh nhật đã kết thúc, tiệc  rượu cũng ngừng, ca khúc cũng đã xướng, có phải nên trở về không?” những  lời này của hắn càng tập trung vào Thiên Thiên với Diễm Nhi với ánh mắt  phi thường khó chịu, âm thầm hối hận thế nào lại không mang theo tam  ngưu hoặc đại phi đến đây!

Chân Dao có chút sửng sốt. lập tức gật gật đầu: “biểu ca muốn trở về sao? Chúng ta bây giờ đi từ biệt Đình Đình

Bốn  người vừa đứng dậy, một thanh âm nói năng tùy tiện đã vang lên: “uy,  tiểu tử kia, tiểu thị nữ của ngươi đánh đàn cũng không sai, đưa cho bổn  công tử thế nào?