- Ngươi có biết ngươi vừa mới làm gì không?

Tiểu Văn nhăn mày lên lo lắng nói:

- Vẫn là nhanh chóng rời khỏi kinh thành đi, bằng không người của Tư Gia sẽ không tha cho ngươi.

Lý Cáp vừa mới đánh người xong nhưng vẫn một bộ vân đạm phong  khinh ngồi trở lại chỗ, cùng Triêu Mạc Bạch tiếp tục uống  rượu. Nghe được ý khẩn trương trong lời nói của Tiểu Văn, đối  với nàng mỉm cười nói:

- Nếu ta đoán không sai, hắn hẳn là cùng Tư đại học sĩ có chút liên quan?

- Biết vậy sao ngươi còn xuống tay ác như vậy?

Tiểu Văn giật mình nói:

- Hắn chính là đứa con út, cũng là đứa được nuông chiều nhất  của Tư đại học sĩ. Ngươi đánh hắn như vậy, Tư Đại học sĩ nhất  định sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Tiểu Hoán do dự một hồi nói:

- Phụ thân của ta là Binh Bộ Thị Lang, có lẽ có thể giúp ích được một chút.

- Chút! Chút cái đầu ngươi à mà chút.

Tiểu Văn trừng mắt liếc hắn một cái:

- Nếu không phải ngươi cùng cái tên Tư Phong Kiều đó tranh chấp,  sự tình sao có thể thành như thế này? Còn tưởng ỷ rằng con  của Binh Bộ Thị Lang là không ai sẽ dám làm gì ngươi sao?

Tiểu Hoán lập tức cúi đầu xuống, mặt mày xám xịt, không dám nói tiếp nữa.

Lý Cáp cười thầm, đây là đám hoàn khố đệ tử ở kinh thành sao? Như  thế nào so với lũ ăn chơi trác táng tạp nham ở Hỗ Dương kém  nhiều như vậy? Giống đám người Âu Tề, bình thường trông như là  một lũ công tử quần áo lụa, suốt ngày đàm đạo về nữ nhân  thưởng hoa lãm nguyệt, nhưng trong nhà thì lại một tay đảm đương  cả một vùng sinh ý của gia tộc. Nếu gặp loại chuyện như thế  này sao có thể vô năng phó thác cho người xử lý mình được?  Họa phải chăng cái “hồ Nòng Nọc”  kinh thành này quá sâu, bọn  hắn quá khó khống chế?

- Ta nói vị đại hiệp này, đại anh hùng, coi như ta xin ngươi,  ngươi đi nhanh đi được không? Đợi chút nữa người nhà hắn đến  ngươi có mọc thêm chân cũng không chạy được nữa. Ngươi nên quý  trọng cái mạng của ngươi đi.

Tiểu Văn một bên nhìn thấy bộ dạng của nhàn nhã của Lý Cáp,  vội la lên, nước mắt nước mũi cũng chuẩn bị tuôn ra rồi.

Lý Cáp không khỏi nhìn lại nàng một lần nữa:

- Vì sao ngươi quan tâm ta như vậy?

Lần nữa cúi đầu nhìn Tiểu Văn, da mặt trắng, thanh lệ, đôi môi  hồng nhuận, ngũ quan tuy không tinh xảo nhưng lại rất thanh tú,  nghĩ kỹ lại thì đúng là có vài phần khí chất mê người.

Nghe Lý Cáp hỏi vậy, mặt Tiểu Văn lập tức đỏ bừng, quay đầu đi:

- Ai quan tâm ngươi… chính là.. chính là… Ai… Dù sao ngươi cũng  không nên hạ thủ nặng tay như vậy, thậm chí tốt nhất là ngươi  không nên ra tay. Ngươi cứ để cho bọn họ đánh nhau tự nhiên, dù  sao cả hai bên đều không phải là thứ gì tốt đẹp cả.

Tiếu Hoán ủy khuất nói: 

- Tiểu Văn…

- Đừng gọi ta!

Tiểu Văn trừng mắt nói.

Lý Cáp nói:

- Ta sở dĩ đánh hắn, là bởi vì hắn vũ nhục Bắc Phạt quân  sĩ. Những người này đều là vào sinh ra tử, đều là anh hùng, ta  không cho phép người khác khinh nhờn danh dự của bọn hắn, mà ở  trước mặt ta lại càng không thể.

- Chỉ có thế sao, ngươi liền… Ngươi như vậy có đáng giá hay  không? Hơn nữa Tư Phong Kiều này mặc dù lời nói có chút cay  nghiệt, nhưng chưa từng làm chuyện đại ác gì, ngươi cứ như vậy,  như vậy…

Tiểu Văn nghẹn khuất than.

Dương Cận nhịn không được nói:

- Vị tiểu thư này, ngươi cứ yên tâm đi, công tử nhà chúng ta  tuyệt đối không có việc gì. Tiểu tử này chính là đáng chết,  nếu hắn mà dám nói lời này ở trong doanh trại, tuyệt đối là  xương cốt bột phần đều không còn.

Tiểu Văn lườm hắn một cái:

- Không có việc gì? Hậu trường của các ngươi lớn đến thế nào? Ngươi  cũng nên biết tên kia là ai? Đó là nhất phẩm Đại học sĩ,  chính là tâm phúc của hoàng thượng! Ngươi tưởng ngươi là tướng  thì to sao? Hổ Uy tướng quân trước mặt người ta chịu không được  một kích!

Dương Cận cười hắc hắc:

- Ta không phải Hổ Uy tướng quân, bất quá ta cùng Hổ Uy tướng quân cùng nhau giết người uống rượu.

- Mặc kệ ngươi!

Tiểu Văn đối với hắn một bộ dè bỉu, lại nhìn về phía Lý Cáp nói:

- Ta phải nói làm sao đây, ngươi vẫn cứ một bộ dạng cố chấp thế này, chẳng lẽ chờ người đến bắt sao?

Triêu Mạc Bạch uống một ngụm rượu, nhìn thấy khuôn mặt Lý Cáp không đổi sắc, liền nói:

- Tiểu Văn cô nương, cũng đừng tốn hơi nữa. Vị Lý huynh này, chỉ sợ so với Tư Phong Kiều còn muốn lớn hơn.

Tiểu Văn nghe vậy sửng sốt, ngơ ngác nhìn chằm chằm Lý Cáp, bỗng nhiên nói:

- Chẳng lẽ ngươi là người của Lý Gia? Ta nhìn bộ dạng của ngươi không giống Lý Thị Lang một chút nào…

Đúng lúc này, một trận dầm dập thanh âm lên lầu truyền đến.  Đứng ở cửa thang lầu, nữ tử canh gác nhanh chóng đi trở về  nói: 

- Là người của Vũ Lâm quân đến.

Tiểu Văn cùng Triêu Mạc Bạch lúc này đều mang vẻ mặt phức tạp  nhìn Lý Cáp. Mà người đang bị mọi người chú ý lại vẫn tự  nhiên uống rượu, còn tấm tắc khen ra tiếng:

- Vẫn là thảo nguyên rượu nồng hơn…

Vũ Lâm quân đã từ dưới lầu lên đây, Vương Mẫn nắm lấy chuôi đao, mắt quét toàn trường, quát:

- Là ai dám đem công tử nhà chúng ta đánh bị thương?

Không ai trả lời hắn. Vương Mẫn đột nhiên phát hiện, ở lầu ba,  toàn bộ ánh mắt đều dồn về một hướng, nhưng người kia lại đưa  lưng về phía hắn, nhìn không thấy dung mạo. Nhưng hắn cảm giác  bộ dạng có một chút quen thuộc, dường như đã từng gặp nhau ở  đâu đó.

Lúc này ở đằng sau một hoàn khố công tử ca mới đuổi kịp chỉ vào Lý Cáp nói: 

- Chính là gia hỏa đó.

- Gia hỏa cái mụ nội ngươi! Ngươi có tin ta đem cái đầu chó của ngươi chặt xuống hay không?

Dương Cận trừng mắt lườm tên quần áo lụa là vừa mới đến kia một cái.  

Tên kia thấy thế bất giác rụt tay về, hoảng sợ núp sau Vương Mẫn, thấp giọng nói: 

- Tên kia cũng là đồng lõa, bắt luôn cả hắn đi.

Vương Mẫn vừa thấy Dương cận, lập tức nhận ra ngay, thất thanh nói: 

- Tướng quân?

Nói xong nhanh chóng đi vào, tới trước mặt Lý Cáp nhìn lại.  Quả nhiên đúng là người hôm qua vừa mới gặp, Hổ Uy tướng quân,  trong lòng một trận vui vẻ, vội hành quân lễ nói:

- Mạt tướng Vương Mẫn, ra mắt Lý tướng quân.

Hắn đúng là quân úy Lý Cáp gặp hôm qua ở phố Chu Tước.

- Lý Tướng quân?

Triêu Mạc Bạch, Tiếu Hoán và Tiểu Văn chúng nữ đồng thời mở to mắt kinh hô.

- Vương Mẫn, đầu ngươi choáng váng sao? Chính hắn là người đánh  Tư huynh, ngươi còn không gọi người đem bắt hắn lại.

Công tử ca kia ở cầu thang lầu một hồi loạn ngữ.

Vương Mẫn nhướng mày, mắng:

- Choáng cái đầu của ngươi.

Đối với thủ hạ phân phó:

- Bắt hắn dẫn đi cho ta.

Binh lính Vũ Lâm quân lập tức đem công tử ca kia áp xuống lầu, thanh âm công tử ca kia hổn hển vọng lên: 

- Vương Mẫn, ngươi là đồ cẩu tạp chủng! Ngươi không muốn sống nữa à!? Vụ này ta sẽ nhớ kỹ.

Vương Mẫn hiển nhiên vẫn biết loại tràng diện này là nên như  thế nào ứng phó, căn bản không cần biết sự tình nguyên do ra  sao. Lý Gia cùng Tư Gia hai bên lục đục, bên trọng bên khinh,  người ngoài nhìn cũng biết là nên theo phe nào. Lý gia quyền  cao chức trọng, nếu không có gì ngoài ý muốn, sớm muộn gì có  thể thống nhất triều chính. Mà Lý Cáp lại càng là người  hắn sùng bái cùng thưởng thức nhất. Ngày hôm qua gặp được, xem  bộ dáng, thái độ làm người rất hảo sảng hào phóng. Hắn Vương  Mẫn không có tuyệt hảo thế gia ở đằng sau làm hậu thuẫn, ở  cái nơi quý tộc chen chúc như Vũ Lâm Quân này nếu muốn phát  triển mà không có hậu trường thật sự quá khó khăn. Cho nên hắn  tất yếu phải tìm được một cây đại thụ để dựa vào, Lý Cáp  không nghi ngờ gì chính là mục tiêu tốt nhất, trước mắt liền  là một cơ hội tuyệt hảo. Chỉ cần có thể trở thành người của  Lý Cáp, ngày sau ở trong quân phát triển đương nhiên là tiến xa  hơn bây giờ. Nhớ ngày đó, đi theo Lý Cáp Bắc Phạt, chỉ cần  không chết, người nào không phải thăng quan phát tài, ngay cả bọn  lính quèn đều không ngoại lệ.

- Hắn… Hắn không phải chính là Hổ Uy tướng quân đấy chứ?

Tiểu Văn bỗng nhiên hỏi Vương Mẫn.

Vương Mẫn nhìn về phía Lý Cáp, thấy hắn không có thái độ gì, liền cất cao giọng:

- Đây chinh là Hổ Uy tướng quân.

- Oh My God!

Tiểu Văn kinh hô một tiếng, thiếu chút nữa là ngất đi. Đám người  Triêu Mạc Bạch cùng Tiếu Hoán cũng là một bộ dáng như nhìn  thấy quỷ.

Chuyện kế tiếp liền đơn giản, Lý Cáp đem sự tình trái phải  nói qua một lần, về phần này thì hắn đã là một bộ thành  thục rồi, dễ dàng đem tên Tư Phong Kiều nói thành kẻ xấu tội ác  tày trời, dưới hoàn cảnh không thể nhịn được nữa, mới giận  dữ tẩn cho hắn một trận.

Tiếp tục sau đó, Lý Cáp một bộ nhãn nhã không có việc gì,  mang theo Dương Cận ba người ly khai Hoa Phượng lâu. Việc như vậy  xảy ra, hắn cũng mất hứng đi dạo phố, trên đường thuận tiện  mua mấy thứ linh tinh, liền quay về phố Chu Tước.

Mà Hoa Phượng lâu bên trong, Chưởng quỹ cùng mấy tên bồi bàn  theo Vương Mẫn, Tiểu Văn lời nói mới biết được, người kia chính  là trong truyền thuyết Hổ Uy tướng quân thì sắc mặt đều trực  tiếp bị dọa trắng phớ.

___________

Không lâu sau đó, ly khai Hoa Phượng lâu, Tiểu Văn cũng ngồi xe  ngựa tới phố Chu Tước. Nhưng địa phương nàng đến lại cách phủ  thái sư một đoạn.

Xe ngựa dừng lại tại phủ đệ của nhất phẩm Đại Học sĩ, Binh Bộ Thượng Thư Hoa Minh Hùng.

Sau khi Tiểu Văn vào Hoa phủ, cùng Hoa gia quản lý bắt chuyện,  cũng không cần người thông báo, chính mình ngựa quen đường cũ  hướng nội viện đi đến.

Dọc theo đường đi gặp rất nhiều hạ nhân, đều hướng nàng hành  lễ vấn an. Tiểu Văn chính là bạn tốt của cháu gái Hoa Minh  Hùng, cơ hồ mỗi ngày đều thấy mặt ở đây một lần.

Ở Đại Hạ Quốc, chân chính có thân phận con gái quý tộc, đều là  trước khi được gả ra phía ngoài, chân đều không bước ra khỏi  nhà nửa bước, chỉ ở trong nhà tập trung học trù nghệ, trà  nghệ, thêu hoa hoặc là cầm kỳ thư họa. Muốn xuất môn cũng phải  lấy khăn che mặt bịt kín, tận lực né chỗ đông người, không  thể để cho người khác chứng kiến được dung nhan của mình. Như  vậy mới có thể nhận được cái thanh danh là hiền thục, tăng  lớn khả năng dựng vợ gả chồng khi đến tuổi.

Bất quá, chân chính có thể ở suốt trong nhà nữ tử chỉ là số  ít. Các nữ hài tử hầu hết đều là hiếu kỳ, đều ưa thích  dạo phố, càng ưa thích cùng người khác chuyện phiếm chơi đùa.

Vì thế, giống Tiểu Văn, thỉnh thoảng lén trộm ra ngoài đi chơi,  về sau dần dần trở thành quang minh chính đại, không ai trói  buộc, liền ở trên đường cũng không cần mang khăn che mặt.

Nhưng Hoa Tư lại bất đồng, gia giáo ở Hoa Gia Đại Hạ Quốc là  lấy chữ nghiêm minh nổi danh. Hoa Tư đời này trừ bỏ cùng mẫu  thân trò truyện, thật đúng là chưa từng xuống phố. Mỗi lần  xuất phủ thời gian, đều phải che diện mục, ở trong xe ngựa,  tuyệt không được bước xuống nửa bước.

Hoa Tư cũng giống như nhiều cô gái khác khát vọng với thế giới  rực rỡ bên ngoài, nhưng nàng chỉ có thể từ trong miệng bọn  nha hoàn hay Tiểu Văn mới có thể tiếp xúc đến

Tiểu Văn xuyên qua một mảnh cây cối xanh um tươi tốt Tiểu Trúc  Lâm, tới Hoa Tư tiểu viện. Đi vào phòng, lập tức từ trong phòng  vọng ra tiếng cười như chuông bạc của hai nữ tử.

Tiểu Văn lập tức đi vào trong, quẹo vào phòng ngủ, thấy được  hai người giống nhau như hai đóa hoa đang trêu đùa trên giường. Hai  nàng đểu cởi giày, đôi chân trắng nõn tinh xảo tựa vào một  bên giường, liền đến cả Tiểu Văn nhìn được đều không chịu nổi  rục rịch ---- Thật sự là rất đẹp.

- Tiểu Văn!

Một nữ tử ngẩng đầu nhìn nàng, kinh hỉ nói.

Tiểu Văn đối với một nữ tử khác nói:

- Sở tỷ tỷ, tỷ cũng tới.

- Đúng vậy. Tiểu Văn, tỷ đến bồi tiếp tiểu cô nương sắp xuất giá chuyện phiếm.

Người được kêu Sở tỷ tỷ đích thị đúng là Sở Nguyệt Lâu “Cầm Tiên” Sở Linh Lung.

Tiểu Văn cũng ngồi vào bên mép giường, đối với hai nữ nói:

- Hoa Tư, ngươi đoán xem hôm nay ta gặp được ai?