Sang ngày thứ hai, cả đoàn người Vương Hàm mệt mỏi rã rời đã tới được  thành Hỗ Dương. Vương Hàm cũng không kịp nghỉ ngơi, ngay lập tức chạy  đến Thống đốc phủ muốn bái kiến Lý nhị công tử.

- Nhị công tử, Lô Châu-Vương tiểu thư cầu kiến.

Lý Đông chạy đến báo cho Lý Cáp. Lúc này, Lý Cáp đang vừa bóp chân, mát  xa cho Nguyệt Nhi vừa kể cho nàng nghe một câu chuyện võ hiệp của kiếp  trước. Chúng nữ đang nghe truyện kiếm hiếp đến say mê nên vạn lần không  muốn Lý Cáp chạy đi mất, mặc dù không ai nói ra nhưng cái vẻ ủy khuất  chu mỏ phồng má thì vừa nhìn cũng biết.

Lý Cáp mỉm cười nói với Lý Đông:

- Thỉnh nàng vào nội viện, ta sẽ tiếp chuyện nàng.

Lý Đông theo lệnh chạy đi làm còn Lý Cáp ở lại, tiếp tục hầu chuyện chúng nữ.

Vương Hàm được Lý Đông dẫn vào nội viện còn những người khác bắt buộc phải ngồi chơi ngoài sảnh.

Đi theo Lý Đông lòng vòng một lúc, cuối cùng Vương Hàm cũng đến được tiểu viện của Lý Cáp.

Tiểu viện này thoạt nhìn cũng không lớn, cũng không xa hoa hào nhoáng.  Nó giống như là tiểu viện của một nhà bình thường mà thôi, thậm chí nó  còn có vẻ đẹp của sự tĩnh mịch và trang nhã. Không giống như các nội  viện khác trong Tổng đốc phủ đều trồng đầy hoa, tiểu viện này chỉ trồng  duy nhất một cái cây cổ thụ vô danh, dưới gốc cây còn bày một cái bàn đá  và vài cái ghế, phía góc sân còn bày một cái chuồng chó to chà bá…

- Gấu!

Bỗng nhiên một tiếng chó sủa khủng khiếp vang lên, làm cho thân thể mềm  mại của Vương Hàm run lên bần bật. Một con chó to như một con sư tử vọt  đến, nó nhe nanh trợn mắt như muốn một ngụm xơi tái Vương Hàm.

Vương Hàm tuy cũng là một người cứng rắn, tính cách gan dạ quật cường  nhưng dù sao cũng là con gái, biến cố xảy ra quá đột ngột dọa nàng trắng  cả mặt. Đôi chân nhỏ không còn chủ động được nữa chảy nhũn cả ra, nếu  không phải có bức tường đỡ ở phía sau thì có lẽ nàng cũng nằm lăn quay  ra đất.

Lý Đông lúc này mới quát Đại Phi:

- Đại Phi đây là khách của Nhị công tử, mau tránh ra.

Cự thú tên là Đại Phi kia chậm rãi đi đến trước mặt Vương Hàm, dùng cái  mũi đen xì ngửi ngửi xung quanh người Vương Hàm. Vương Hàm để nó ngửi  một lúc cho đến khi nàng không dám thở lấy một hơi thì Đại Phi mới lắc  lắc cái mông bự chậm rãi đi về phòng của nó.

- Làm Vương tiểu thư sợ hãi rồi. Đây chính là chó cưng của Nhị công tử nhà ta, nó đã mười mấy tuổi rồi đó.

Lý Đông quay lại nói với Vương Hàm.

Vương Hàm lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, tay vỗ nhẹ nhẹ vào ngực sữa, cười cười nói:

- Quả nhiên là Tây Vực Linh Thú, khí thế thật là phi phàm.

Nói nói cười cười như vậy nhưng thực ra trong lòng Vương Hàm đang đánh trống bùm bùm.

Đi ngang qua một căn phòng thì Vương Hàm mơ hồ nghe được có tiếng cười  nói. Tiếng một người đàn ông vang lên rồi kéo theo một tràng cười duyên  ríu rít của con gái, dùng đầu gối cũng biết chính là Nhị công tử đang  đùa giỡn với đám hồng nhan, thị nữ của hắn.

Vương Hàm theo Lý  Đông bước vào một căn phòng, ngồi chờ một lúc cũng không thấy Lý Cáp  bước đến. Nàng không khỏi sốt ruột mà hỏi Lý Đông:

- Sao công tử nhà các người vẫn còn chưa ra?

Lý Đông cười nói:

- Vương tiểu thư thỉnh chờ một chút, Nhị công tử rất nhanh sẽ ra.

Lại nửa canh giờ nữa trôi qua nhưng Lý Cáp vẫn chưa thấy tăm hơi đâu.  Căn phòng bên kia vẫn vang lên tiếng cười đùa chọc cho Vương Hàm phát  điên. Nàng thật không hiểu được tên Nhị công tử kia nghĩ cái gì trong  đầu nữa?

- Nhị công tử các ngươi sao còn…

Ngay lúc Vương Hàm mất hết kiên nhẫn muốn hỏi Lý Đông thì ngoài cửa bỗng vang lên tiếng nói:

- Nàng hẳn là Lô Châu-Vương tiểu thư?

Vương Hàm quay đầu lại nhìn thì bỗng ngẩn người. Người tới tướng mạo  anh tuấn, thân hình cao ráo phiêu dật, nhìn vào tuổi tác chắc cũng tầm  mười sáu mười bảy, trên khuôn mặt hắn là nụ cười thản nhiên như nước mùa  thu. Hắn gật đầu với nàng coi như chào hỏi.

Vương Hàm vội vàng đứng dậy hành lễ:

- Thiếp thân Lô Châu- Vương Hàm xin ra mắt Nhị công tử.

Lý Cáp cười nói:

-Vương tiểu thư không cần đa lễ. Xin lỗi đã để nàng đợi lâu, mời ngồi.

Lúc này Thiên Thiên và Hương Hương cũng đi đến hầu trà hai người. Vương  Hàm thấy hai nàng xinh đẹp xuất chúng như tiên thiên thì không khỏi cảm  thấy kinh ngạc. Cái tên Nhị công tử kia đúng là mỹ nữ bên người nhiều  như mây, đến cả thị nữ cũng đẹp như tiên. Nàng cảm thấy chột dạ vì đám  ca nữ kia mình mang đến cũng quá tầm thường mất rồi.

Thiên  Thiên và Hương Hương dâng trà xong thì đi đến bên cạnh Lý Cáp. Mỗi người  một việc, người thì bóp vai, người kia thì bóp chân.

Lý Cáp  lúc này híp mắt đánh giá Lô Châu-Vương Hàm, trong lòng rất sảng khoái.  Hắn vốn dự liệu là Lô Châu tài nữ kia cũng chỉ là nữ tử nhan sắc bình  thường nhưng không ngờ là Vương Hàm cũng rất xinh đẹp. Thoạt nhìn Vương  Hàm thì nàng cũng không xinh bằng Diễm Nhi hay Thanh Thanh nhưng cũng là  lạo như hoa như ngọc hơn nữa khí chất đặc thù làm Lý Cáp không khỏi bồi  hồi nhớ lại những bà đầm thép của kiếp trước.

- Vương tiểu thư đường xa mà đến chắc vì việc của lệnh huynh?

Lý Cáp một bên híp mắt hưởng thụ Thiên Thiên và Hương Hương mát xa, một bên thăm dò Vương Hàm.

Vương Hàm cũng không ngờ Lý Cáp mới gặp mặt đã muốn đi thẳng vào việc chính, nàng chỉ còn cách trả lời thẳng thắn:

- Thiếp thân đúng là vì sự việc của huynh trưởng mà đến. Thiếp thân  kính xin Nhị công tử rộng rãi mà phóng thích huynh trưởng và Vương gia  một đướng sống, trên dưới một nhà Vương gia sẽ vĩnh viễn không quên ơn  công tử.

Lý Cáp bỗng nhiên cười khẩy:

- Cầu xin ta  rộng lòng? Ngươi thừa biết ca ca ngươi cho người ám sát bổn công tử,  làm cho tiểu thiếp ta yêu thương bị trọng thương đến giờ vẫn còn chưa  dậy được.

Diễm Nhi thực ra bị thương cũng nhẹ thôi nhưng mà hắn cố ý cường điệu làm cho tội danh của Vương Phong thêm nặng.

Vương Hàm nói:

- Chỉ cần Nhị công tử buông tha Vương gia thì Vương gia táng gia bại sản cũng không tiếc.

Lý Cáp lắc đầu nói:

- Bổn công tử cũng không thiếu chút tiền lẻ.

Vương Hàm vội nói:

- Thiếp thân nghe nói công tử thích nghe ca vũ, ta đã tìm một ít nữ tử rất khá, thỉnh công tử ghé mắt qua một lần.

Lý Cáp nghe vậy cũng không trả lời vội, hắn liếc Lý Đông một cái. Lý  Đông lập tức hiểu ý, hắn liền mang vào đám ca kỹ cùng với những kỳ trân  dị bảo mà Vương Hàm đã chuẩn bị.

Chốc lát sau hơn mười ca kỹ  đã đứng trong phòng, đầy đặn hay mảnh mai, thanh thuần hay gợi tình đều  có muôn màu muôn vẻ. Hơn nữa đi kèm với đám kia là mười tám khỏa Dạ Minh  Châu to bằng nắm tay trẻ con, mấy khối ngọc tạc thành tượng Quan Âm,  Phật Đà cùng với bao nhiêu là vòng ngọc Phỉ Thúy làm cho người ta hoa cả  mắt.

Lý Cáp cũng không thèm liếc đám kỳ trân dị bảo kia lấy  một cái, hắn chỉ đánh giá đám ca kỹ kia một lượt. Lý Cáp soi hàng xong  thì cười lạnh một tiếng nhìn về Vương Hàm:

- Vương tiểu thư, người khinh ta chưa từng thấy nữ nhân bao giờ sao?

Lý Đông nghe Nhị công tử nói như vậy thì phất tay một cái cho người đem tất tật ném ra ngoài.

Vương Hàm run bắn cả người, Vương gia mấy trăm miệng người sinh tử tồn  vong đều trông vào đám hàng kia, nếu hôm nay không xong việc thì đúng là  chỉ có diệt tộc. Vương Hàm run giọng nói:

- Nhị công tử có yêu cầu gì thì xin hãy phân phó. Thiếp thân có táng mệnh cũng sẽ hoàn thành.

Lý Cáp liếc Vương Hàm một cái. Hắn nghĩ thầm: cô gái kia chính là chủ  sự của Vương gia, hàng ngày đều là cái dạng kiêu ngạo vênh mặt hất hàm  sai khiến kẻ khác nhưng hôm nay lại có thể khép nép trước mặt mình.  Trong lòng Lý Cáp lúc này bừng bừng khoái chí, hắn nói:

- Ôi  ôi! Nghe ngươi nói như vậy làm cho người ta tưởng bổn công tử là ác nhân  mốn diệt Vương gia vậy. Phải có nhận thức là bổn công tử mới là người  bị hại đó nha! Ngươi biết không, hôm đó ta đi chơi về thì gặp thích  khách của nhà-các-ngươi tập kích, loáng một cái mà xác đầy đất, máu chảy  thành sông đó! Thảm cảnh như vậy làm bổn công tử tổn thương tâm hồn, bị  ám ảnh ngày đêm không thôi. Vết thương tinh thần như vậy chỉ sợ cả đời  này khó lành mất…

Hắn nói những lời này mà lý lẽ hùng hồn, âm  thanh truyền cảm phải là người không biết chuyện chắc cũng sẽ phải gật  gật cái đầu mà đồng cảm. Hương Hương và Thiên Thiên đang mát xa cho hắn  thì bỗng buông lỏng tay, lưng hai cô nàng run run cố áp chế cơn buồn  cười làm cho khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

Vương Hàm trợn mắt  há mồm, ngàn vạn lần không nghĩ đến Nhị công tử lại có thể nói những lời  như vậy. Nàng thật sự tắc khẩu, tay chân luống cuống chẳng biết nên làm  gì bây giờ.

Lý Cáp cười thầm trong bụng. Hắn nghiêm mặt nói dõng dạc:

- Vương gia thu nhận bọn thảo khấu, ý đồ mưu sát mệnh quan triều đình,  câu kết bán nước mưu phản. Tội ác của các người chất chồng như núi, chắc  chắn phải diệt tộc.

Vương Hàm nghe những lời đổ máu chó như vậy thì kinh hô một tiếng. Nàng hét lên:

- Ngươi vu cáo chúng ta!

Những lời này vừa ra khỏi miệng thì Vương Hàm mới giật mình. Nàng thừa  hiểu mình đã dính bẫy rồi. Hắn ta lúc nãy không trực tiếp cự tuyệt hiển  đã tính kế với nàng rồi. Vương Hàm chỉ đành ngậm xuống cơn tức, cúi đầu  chịu mệnh,

- Ta mà thèm đi vu cáo các ngươi?

Lông mày Lý Cáp nhíu lại, ra bộ quân tử nói:

- Bổn công tử luôn lấy đức thu phục người. Ta sao lại phải đi đổ oan  cho nhà các ngươi? Thiên Thiên ngươi nói xem ta có phải là cái dạng đi  đổ máu chó lên đầu người ta không?

Nói xong hắn mỉm cười nhìn  Thiên Thiên đầy thâm ý. Thiên Thiên thừa hiểu trong hồ lô của hắn bán  thuốc gì, nàng đành lắc đầu phụ họa:

- Chủ tử trước nay đều là chính nhân quân tử, làm bất cứ việc gì cũng có lý do chính đáng.

- Đúng là như vậy đó. Xem ra chúng ta không nói chuyện được, xin mời Vương cô nương trở về.

Lý Cáp chậm rãi nói.

Vương Hàm hàm mới nghe đến chữ “mời về” thì nàng cảm thấy trời đất tối  sầm, thân thể run lẩy bẩy, nếu không phải là người cứng rắn thì nàng đã  ngất xỉu rồi. Lúc này Vương Hàm cắn môi bật máu, bất chấp tất cả thể  diện, cô quỳ xuống dập đầu với Lý Cáp:

- Thỉnh Nhị công tử  cho Vương gia một đường sống. Chỉ cần cho Vương gia giữ được mạng thì  công tử nói gì Vương gia cũng sẽ đáp ứng. (đốn mạt! vô sỉ thì vô sỉ  nhưng lại đi đòi mạng người vô tội ??)

Lý Cáp nhìn Vương Hàm  quỳ dưới chân mình thuần phục thì âm thầm thỏa mãn cười hắc hắc trong  lòng. Nữ nhân cường đại này cuối cùng cũng phải run rẩy dưới chấn hắn.  Đúng vậy! Đúng vậy! Đấy mới chính là nữ nhân chứ!

- Ngươi nói  đi! Ngươi còn thứ gì có thể làm bổn công tử hài lòng đây? Mấy trăm mạng  người vô tội của Vương gia đang chờ nguwoi đó nha!

Vương Hàm nắm chặt bàn tay đến bật máu, nàng nhìn Lý Cáp nói:

- Toàn bộ gia sản của Vương gia nguyện dâng hết cho công tử.

Lý Cáp khinh khỉnh nói:

- Ta nói lại một lần nữa. Ta không thiếu tiền lẻ.

Vương Hàm đành quyết đoán, tàn khốc nói:

- Vương gia nguyện làm chó cho công tử. Vương gia mấy trăm mạng xin  chịu sai khiến của công tử. Nhị công tử có gì phân phó chúng ta bán mạng  mà làm!

Lý Cáp duỗi lưng một cái rồi đem Thiên Thiên kéo vào lòng, cho nàng ngồi lên đùi mình. Hắn hạnh họe:

- Mấy trăm tên ăn hại! Nuôi gì cho phí cơm!

Vương Hàm nhịn không được, sẵng giọng:

- Rốt cục thì ngươi muốn gì đây?

Lý Cáp ôm Thiên Thiên trong lòng, tròng ghẹo nàng mấy cái rồi mới nói:

- Ta không biết! Ta mới là người bị hại. Chính các ngươi mới phải nghĩ  bồi thường cho bổn thiếu gia mới phải chứ!? Nếu không làm ta hài lòng  thì ta cũng chỉ có thể thỉnh lão cha làm chủ việc này…

Vương Hàm nghe được những lời vô sỉ đấy, nội tâm vừa cứng được một chút lại mềm nhũn mất. Nàng thở dài, nhìn Lý Cáp rồi dập đầu:

- Thiếp thân nguyện lấy tấm thân này cung phụng công tử, mong công tử thành toàn.

Không  còn biện pháp gì nữa, các quân bài đều đã thi triển rồi, giờ đây Vương  Hàm chỉ còn mang bản thân mình ra đánh cược. Thân tâm Vương Hàm cũng rất  tự tin vào bản thân mình, cô khẳng định tên Nhị công tử kia sẽ không cự  tuyệt nhưng lúc nãy Lý Cáp không thèm yêu cầu nàng hiến thân mà cho  chính Vương Hàm phải chủ động van xin hắn thu nhận. Điều này đả kích  lòng tự tôn của Vương Hàm không nhỏ, nàng chỉ hận không một phát cắn  chết hắn.

Trên mặt Lý Cáp nở một nụ cười rạng rỡ. Hắn đưa tay  nhéo mấy cái vào ngực của Hương Hương và Thiên Thiên rồi đưa tay thủ thế  hình chữ V ăn mừng chiến thắng. Bất quá lúc này Vương Hàm đang quỳ rạp  đầu nên không thấy được, nếu nàng mà nhìn thấy cảnh đấy không biết có  hộc máu tại chỗ không.

Lý Cáp rất nhanh thu lại nụ cười trên mặt. Hắn ra cái vẻ nghiêm túc của thanh niên 2k13 nói:

- Nghe nói Vương tiểu thư là Lô Châu đệ nhất tài nữ?

- Cái kia đều là do các vị hương thân cân nhắc, thiếp thân hổ thẹn không dám nhận.

Lý Cáp nói:

- Ngươi có biết thi ca từ phú?

Vương Hàm đáp:

- Thuở nhỏ cũng đã học qua.

- Có biết đánh đàn ca hát?

- Cũng hiểu sơ một phần.

- Ừ! Coi như miễn cưỡng thông qua, bổn công tử cũng không muốn thu mấy cái bình hoa.

Lý Cáp tự nhủ.

Vương  Hàm nghe hắn lầm bầm như vậy thì sút chút nữa ngất xỉu. Nàng thật sự  muốn mắng to nào là Lý Cáp khốn nạn, Lý Cáp vương bát đản, Lý Cáp đồ con  lợn, Lý Cáp thối tha v..v..Hắn nói vậy thành ra Vương Hàm như gái ế  phải nằn nì van lạy hắn thu vào phòng, cái đồ ** mà đòi lập bàn thờ  trinh tiết…

Lý Cáp tất nhiên là không biết Vương Hàm đang chửi  hắn lột da mặt nhưng mà có biết cũng không sao hết. Đẳng cấp cường giả  của hắn sẽ không ngại mấy kẻ yếu kém chửi rủa.

- Ngươi ngẩng đầu  lên mà nhìn hai thị nữ của bổn công tử xem. Ngươi cho rằng tướng mạo của  ngươi có thể đi so sánh cùng với các nàng sao?

Lý Cáp thong thả nói. Bàn tay heo cũng từ từ trượt vào trong nội y của Thiên Thiên.

Vương  Hàm ngẩng đầu lên nhìn thì đập mắt chính là cái cảnh sờ soạng vô sỉ  kia. Nàng từ trước đến nay vốn là hoàng hoa khuê nữ, mặc dù chuyện nam  nữ cũng biết đại khái đấy nhưng mà còn chưa bao giờ tận mắt chứng kiến.  Khuôn mặt Vương Hàm lúc này liền đỏ bừng, vội vàng cúi đầu nói:

- Thiếp thân hèn mọn, không dám so sánh với hai vị cô nương.

Lý Cáp nói:

-  Ha ha. Ngươi nói ngươi hèn mọn cũng là quá khiêm tốn rồi. Nhưng luận về  mỹ mạo hai người thị nữ này đã vượt trội ngươi, nói về cầm kỳ thi họa,  thơ ca từ phú ta cũng có đầy người trong viện đủ sức thu thập ngươi.  Ngươi nói xem ngươi có giá trị gì đặc biệt để bổn công tử coi trọng  ngươi đây?

Vương Hàm lúc này quỳ sát người trên mặt đất, trong  lòng cảm thấy nhục nhã không thôi. Lúc này nàng không kìm nén được nữa,  hai hàng lệ châu rơi lã chã.

Lý Cáp vẫn chưa biết nàng đang khóc. Hắn thấy nàng không thèm trả lời liền khoát tay áo nói:

- Ngươi nếu còn chưa tìm ra được giá trị bản thân thì về mà suy nghĩ, chờ ngày mai quan phủ đến xét nhà diệt tộc.

-  Thiếp thân…thiếp thân mấy năm qua luôn bôn ba kinh doanh, quản lý tiền  bạc của gia tộc. Ta chỉ biết xử lý mấy chuyện này thôi, những cái khác  đều không rõ ràng…

Lý Cáp nghe ra âm thanh của Vương Hàm có chút  bất thường, không khỏi nhíu mày. Vốn hắn muốn thu Vương Hàm làm thư kí  cho mình, giúp chính mình trong bóng tối quản lý chuyện làm ăn. Hắn  không ngờ mới vờn sơ sơ thôi cô nàng đã nước mắt ngắn nước mắt dài rồi.  Xem ra Vương Hàm cũng còn chưa đến mức cứng đầu không thể giáo dục.

-  Tốt lắm! Tốt lắm! Đừng có khóc, tài nghệ của ngươi công tử rất thưởng  thức đó. Tội của Vương gia các người có thể tha nhưng tội của Vương  Phong không thể miễn.

Cái hận làm Diễm Nhi bị thương thì Lý Cáp hắn nuốt không có trôi nha.

Vương  Hàm cũng biết ca ca nàng lần này khó thoát thân, tự gây nghiệt tội  không thể tha nhưng dù sao cũng là ca ca ruột của nàng, vẫn phải mở  miệng cầu xin:

- Thỉnh Nhị công tử tha cho huynh gia một mạng.

Lý Cáp nói:

-  Đứng lên đi, ngươi nếu đã là vị hôn thê của ta thì ta cũng nể mặt tha  hắn một mạng. Nhưng là tội chết có thể miễn nhưng tội sống khó tha. Đem  hắn sung quân nơi biên cương coi như cũng hợp lý.

Hắn vốn không  muốn giết Vương Phong kia, trên đời có nhiều chuyện đau khổ hơn cả cái  chết, mà đau khổ nhất chính là chuyện sống không được chết không xong.  Hiện tại hắn đã đẩy Vương Phong vào tình huống này. Như vậy hắn vô tình  lại bán cái nhân tình này cho Vương Hàm coi như hắn có lời.

Nghe  được ba chữ “vị hôn thê” thì mặt Vương Hàm lại đỏ ửng một mảng. Nàng lấy  tay áo lau mặt mèo, đứng dậy vén áo thi lễ cảm ơn Lý Cáp.

Lý Cáp bỗng nhiên nói:

- Ngươi bước lại đây.

Vương  Hàm ngẩn người. Nàng nhìn sắc mặt Lý Cáp, dự cảm bất thường nhưng nàng  đâu dám kháng lệnh hắn. Vương Hàm cắn răng từ từ đi đến.

Lý Cáp nói với Thiên Thiên trong lòng hắn:

- Đi đem mấy thứ kia của ta ra đây.

Thiên Thiên hiểu ý. Nàng thản nhiên cười một cái thật đẹp rồi đi về phòng ngủ Lý Cáp mang ra một cái hộp nhỏ.

Lý  Cáp cầm lấy cái hộp nhỏ rồi kéo lấy bàn tay xinh xắn của Vương Hàm.  Vương Hàm bị hắn dọa cho sợ tái mặt, tuy nói nàng đã trao thân cho hắn  nhưng cũng phải đem sự trong trắng giao ngay cho hắn lập tức chứ!

Lý  Cáp cầm lấy bàn tay trắng trẻo, mềm mãi thưởng thức một hồi mới đem cái  hộp nhỏ mở ra. Hắn lấy một cái vòng ngọc Phỉ Thủy đeo vào cổ tay nàng.

Vương Hàm sửng sốt nhìn vòng tay ngọc, hỏi Lý Cáp:

- Công tử ý người là…

Lý Cáp đá lông nheo một cái rồi nói:

- Đây là tín vật đính hôn của Lý gia chúng ta đó, nương tử ngốc.

Những  vòng ngọc kia là do đích thân Chân Thị đưa cho Lý Cáp làm vật đính hôn.  Lúc đầu mẫu thân chỉ đưa hắn một đôi, hắn liền đòi luôn mẫu thân thêm  mười mấy cái để dùng luôn một lần cho đỡ mất công lúc hết phải chạy đi  xin thêm. Việc này sau khi Lý Tư Hồng biết được thiếu chút nữa tức quá  mà thổ huyết. Tiểu tử nhà Tổng đốc đúng là cưới lão bà cứ như là đi chợ  mua rau à nha…trúng ý liền mua ngay về nhà.

Vương Hàm nghe Lý Cáp  gọi nàng là nương tử thì xấu hổ không ngẩng đầu lên được. Nhưng sâu  trong lòng nàng cũng có một chút cảm giác an ủi ngọt ngào.

Vì sao vậy? Chẳng lẽ vì cứu được Vương gia sao? Vương Hàm trong lòng nhảy loạn, vô cùng phức tạp khó hiểu.

Thời  đại này, hôn nhân của nữ tử trong nhà luôn do trưởng bối định đoạt. Rất  ít người có thể chọn được người chồng hợp ý mình. Đặc biệt là những đứa  con trong những gia tộc lớn, lại càng bị tư tưởng môn đăng hộ đối ước  thúc. Càng là thế gia quyền quý thì càng chú trọng lợi ích trong hôn  nhân. Cho nên mặc dù Vương Hàm bị Lý Cáp ép cưới nhưng thực tế nàng cũng  không vì chuyện này mà hận Lý Cáp, nhiều nhất cũng chỉ là không cam  lòng thôi.

Lý Cáp nắm tay nàng cười nói:

- Ngươi cứ về nhà an bài mọi chuyện. Đợi ta làm lễ trưởng thành xong liền qua cưới hỏi ngươi tử tế!

Hắn  bây giờ đã có Hương Hương và Thiên Thiên bầu bạn chăn gối. Một người là  tuyệt thế nguyệt nứ, một người là hồ yêu xinh đẹp, có thể nói thế gian  tuyệt thế vưu vật nên Lý Cáp hắn không cầu gì hơn nữa. Lý Cáp lúc này  cũng không vội đụng chạm đến thân thể Vương Hàm, mục tiêu hắn đặt ra  chính là đi đến Long Thủ sơn để học tuyệt thế thần công để về thu phục  chúng nữ. Nếu hiện tại lưu nàng ở lại thì theo tính cách của nàng, lúc  hắn đi vắng nội viện chắc chắn sẽ có mâu thuẫn.

Vương Hàm cũng nhẹ nhàng ra một hơi, dù sao thì nàng cũng không muốn ngay lập tức xuất giá.

Trước  lúc Vương Hàm rời đi, nàng muốn gặp ca ca một lần nhưng lại bị Lý Cáp  cự tuyệt. Vương Hàm hiển nhiên biết Lý Cáp nếu đã hứa tha cho ca ca nàng  thì coi như tính mạng đã đảm bảo, nàng liền dẫn quản gia và tùy tùng  trở về Lô Châu.

Sau đó mấy ngày, Lý Cáp luôn cùng với chúng nữ  vui vầy một chỗ, hoặc là nghe ca múa, hoặc là hắn sẽ kể chuyện xưa,  trong tiểu viện tiếng cười đùa vang lên không dứt.

Lý Cáp nói  năng dí dỏm, biết cách pha trò luôn chọc cho chúng nữ cười liên tục,  thương thế của Nguyệt Nhi và Diễm Nhi cũng hồi phục từng ngày…

Lý  Cáp lúc này cảm thấy thời cơ đi Long Thủ sơn tìm Càn Khôn vô cực pháp  quyết đã đến. Hắn muốn luyện thành võ công trước lễ trưởng thành của  mình.