Lý Cáp để cho chúng tướng sĩ ở bên ngoài, còn hắn thì  mang theo Dương Cận, Cổ Khang tiến vào tìm Tiêu Mạc Vi, để cho hắn nhang  chóng  xuất binh tới Đồng Dương cứu viện lộ quân thứ hai.

Nhìn thấy Lý Cáp một thân áo giáp rách nát, người đầy máu, binh lính giữ  cửa đều là kinh ngạc phi thường, nếu không phải thấy cây trường phủ màu  đen là dấu hiệu đặc trưng của hắn, cùng với hai người Dương Cận, Cổ  Khang, thì căn bản không tin đây là vị “Vô địch tướng quân” anh tuấn  tiêu sái Lý Cáp.

Vừa tiến vào bảo môn, Trương Tề đã xa xa cao giọng nói:

-Nhị công tử… Lý tướng quân, ngươi trở lại rồi! Ngươi mà không trở lại, chắc ta cũng chống quân lệnh mà trốn ra doanh!

Nói xong đi đén trước mặt Lý Cáp, vừa định đưa tay vỗ vai hắn, thì thấy  một thân của hắn toàn là máu tươi, trên người còn dính một ít thịt da  của kẻ khác, cảm thấy có chút sợ hãi, tay đã đưa đến phân nửa, chỉ dám  chạm nhẹ bả vai, rồi rụt  về.

Lý Cáp mỉm cười nói:

- Trương tướng quân, mạt tướng đã đánh tan Hồ quân ở phía bắc, bọn hắn  chỉủ có một vạn quân, tất nhiên đây không phải là quân chủ lực của  chúng. Chủ lực quân Hồ, rất có thể là đang tấn công lộ quân thứ hai ở   Đồng Dương, mạt tướng đang chuẩn bị bẩm báo Tiêu đại tướng quân, thỉnh  xuất binh cứu viện.

Trương Tề ánh mắt sáng lên, nói:

-Các ngươi… Các ngươi thật sự đánh tan Hồ quân rồi sao? Các ngươi chỉ có  ba nghìn năm trăm người, bọn hắn có tới một vạn người. Ba nghìn năm  trăm đấu với một vạn, các ngươi tháng?

Dương Cận ở bên nhịn không được nói:

- Trương tướng quân, chắc có điều ngài không biết, kỳ thực chúng ta cũng  chưa ra bao nhiêu lực. Chủ yếu là toàn bộ đều bị Lý thống tướng một  người một ngựa chém giết, làm cho người Hồ lập tức mất hết ý chí chiến  đấu, chúng ta xông vào, thì toàn bộ tan rã.

Trương Tề nhìn Lý Cáp nói:

- Lý tướng quân, ngươi không có bị thương chứ?

Lý Cáp nói:

- Là của máu người Hồ cả!

- Quả nhiên là mãnh tướng… Nếu Tổng đốc đại nhân cùng Diên Đông vương gia biết được, nhất định sẽ cao hứng cười toe toét.

Trương Tề gật đầu khen

Hai người còn đang nói chuyện, thì Tiêu Mạc Vĩ cùng các tướng lĩnh đã đi tới

Trương Tề vừa thấy Tiêu Mạc Vị, lập tức cười nói:

- Tiêu đại tướng quân, Lý tướng quân lập được đại công, dẫn ba nghìn năm  trăm nhân mã đi xác minh thực hư quân Hồ, lấy ít đánh nhiều, đem đánh  cho bọn chúng  tan tác!

Tiêu Mạc Vi nhướng mày, đánh cho quân Hồ tan tác? Chỉ bằng có nhiêu đó  người, mà đánh cho Hồ quân tan tác? Nhưng khi thấy một thân toàn huyết  khô của Lý Cáp thì hắn nhăn mày lại.

Lý Cáp nhanh chóng ôm quyền nói:

- Tiêu đại tướng quân, Hồ quân ở đây chỉ là nghi binh, là người Hồ muốn  kềm chế chúng ta khiến chúng ta không dám đi cứu viện Nhị lộ quân, binh  lực cũng  chỉ có vạn người, hiện đã bị mạt tướng đánh tan. Thỉnh đại  tướng quân tức khắc phát binh đi Đồng Dương, cứu viện Nhị lộ quân! Mạt  tướng nguyện làm tiên phong.

Tiêu Mạc Vi thản nhiên liếc nhìn Trương Tế một cái, lại nhìn Lý Cáp vung tay lên nói:

- Lý Cáp trái quân lệnh, giả truyện lệnh của bản tướng, bắt hắn lại cho ta!

Lý Cáp ngẩn ra, Dương Cận, Cổ Khang đã tiến lên thủ hộ cho Lý Cáp, trường thương run lên:

-Ai dám động tới tướng quân của chúng ta!

Thân vệ của Tiêu Mạc Vi đều là đưa mắt nhìn nhau, sợ hãi không dám tiến  lên, uy danh của Lý Cáp trong mấy ngày nay đều truyền đến khắp nơi, ngày  ấy ở hình đài chịu mấy ngàn quân trượng mà không một cái nhăn mày,  không rên một tiếng, chính bọn hắn tận mắt chứng kiến. Hiện giờ Lý Cáp  vừa mới dẫn quân đi đánh Hồ lấy ít thắng nhiều, đánh tan giặc Hồ, một  thân huyết tinh, rồi nhìn thấy cây trường phủ màu đen, bọn hắn liền  không có can đảmchiến, làm sao mà dám đến bắt hắn

Trương Tề vội hỏi:

- Đại tướng quân, Lý tướng quân tự tiên rời doanh là sai, nhưng công của  hắn phá địch lại lớn, cho nên lấy công bù tội được không?

Tiêu Mạc Vi không thèm để ý tới Trương Tề, quát lớn:

-Các ngươi còn sao chưa thúc thủ chịu trói, chẳng lẽ muốn tạo phản? Thất  thần làm gì? Lên hết cho ta, bắt bọn chúng lại cho ta! Ai dám chống cự,  thì xử trí theo quân pháp. 

Lý Cáp hừ lạnh một tiếng, đẩy Dương Cận, Cổ Khang ra, tiến lên trước một  bước, trường phủ trong tay cắm xuống đất, hai mắt lạnh lùng nhìn thân  vệ của Tiêu Mạc Vi một vòng, quát lạnh:

- Ta xem ai dám bắt ta!

Lý Cáp vừa giết mấy trăm người, sát khí vẫn chưa tiêu tan, làm cho các  thân vệ của Tiêu Mạc Vi chỉ biết lùi mà không dám tiến. Các binh lính  khác thì trong lòng thầm trầm trồ khen ngợi

- Ngươi... ngươi… Rốt cục ngươi là chủ tướng hay ta à chủ tướng? Lúc lão  tử mang binh đi đánh giặc thì không biết ngươi ở đâu! Dám ở trước mặt  lão tử giương oai à? Lên! Lên hết cho ta! Bắt bọn chúng lại!

Tiêu Mạc Vĩ hổn hển.

Trương Tề khuyên nhủ:

- Đại tướng quân, bây giờ không phải là lúc tính toán chuyện nhỏ, mà  phải nhanh chóng phát binh đi Đồng Dương cứu viện Nhị lộ quân, nếu không  để quân chủ lực của người Hồ đánh bại Nhị lộ quân, thì chúng ta chỉ còn  một mình rất là nguy hiểm!

Tiêu Mạc Vĩ trừng mắt liếc mắt một cái nói:

- Trương Tề tướng quân, sao mà ngươi cũng hồ đồ giống tên tiểu từ này  thế? Mấy tên người Hồ sao có thể có khả năng đánh bại? Đây rõ ràng là  quỷ kế của người Hồ để đợi chúng ta chui đầu vào! Lúc này nếu xuất quân,  nói không chừng sẽ bị quân chủ lực của người Hồ bao vây tiêu diệt, Mã  Môn bảo mà có chuyện gì thì Tây Nguyên tỉnh sẽ lần nữa rơi vào tay người  Hồ!

Lý Cáp nói:

- Đây rõ ràng là cưỡng từ đoạt lý, người Hồ đâu phải lập doanh trại vô  ích, kế nghi binh đã rành rành ra như vậy! Chúng ta cho tới giờ này cũng  chưa thấy hồi âm từ Đồng Dương, hiển nhiên là Nhị lộ quân đã bị người  Hồ vây khốn, nếu bỏ qua thời cơ tốt như bây giờ, thì có hối tiếc thì  cũng đã muộn rồi.

-Hừ! Ngươi là cái đồ trẻ trâu. Mới đánh có một trận, thì đã có đủ bãn  lĩnh giáo huấn bản tướng sao? Lên hết cho ta! Bắt hắn lại, nếu không xử  tội như nhau! 

Tiêu Mạc Vĩ quát.

Quân lệnh như núi, cho nên đám thân vệ không thể không cầm đao tới gần Lý Cáp.

Lý Cáp trừng mắt hổ, trường phủ trong tay múa một vòng:

- Có gan thì tiến lại đây thử xem! Dưới lưỡi rùi này đã có vài trăm vong  linh nếm thử, chớ để ta phải dùng nó để nếm máu người  nhà!

Mấy tên thân vệ kia bị dọa lui về, do dự nhìn Tiêu Mạc Vi.

Lý Cáp nhìn Trương Tề nói:

- Trương tướng quân, đầu óc của lão già này, người có nguyện mang lính cùng tôi đi tới Đồng Dương tiếp viện?

Trương Tề trong lòng có chút do dự, nhìn tình huống hiện tại, lời Lý Cáp  nói ra lúc này có chút hơi quá, đó chính là chống lại quân lệnh, vạn  nhất Nhị lộ quân không bị quân chủ lực của người Hồ vây công, thì bọn họ  đã bị dính trọng tội. Mà chủ lực Hồ quân có vây công Nhị lộ quân, bọn  họ không cứu viện thì truy cứu cũng là tử tội! Mà Nhị công từ này là  người có gia thế cho nên không lo gì, còn hắn thì lại khác, đến lúc đó  ai gánh tội thay đây.

Đang nghĩ như thế, Tiêu Mạc Vi đã quát:

- Bắt Trương Tề lại cho ta!

Thân vệ của Tiêu Mạc Vi ngày thường hống hách, hoành hành, đối với Lý  Cáp thì sợ hãi, nhưng mà với Trương Tề thì không như thế, cho nên liền  tiến tới bắt trói lại, Trương Tề một trận sưng sờ:

-Đại tướng quân sao ngài lại trói ta?

Binh sĩ Giang Nam Thanh Lâm quân thấy tướng quân của mình bị trói, thì xôn xao, Tiêu Mạc Vi cao giọng nói:

- Ai dám bảo vệ cho ngươi và Lý Cáp, đều là tội tạo phản!

Vừa nghe đến hai chữ "Tạo phản" binh lính lập tức yên lặng. Tội tạo phản chính là xét nhà diệt tộc đó!

Lý Cáp híp mắt nhìn về phía Tiêu Mặc Vi, chậm rãi nói:

- Tiêu đại tướng quân, sao ngài cứ phải khăng khăng cố chấp như vậy?

- Thất thần cái gì? Bắt bon họ lại hết!

Tiêu Mạc Vi quát

Đám thân vệ chỉ dám đi được hai bước, rồi không dám bước nữa.

Lý Cáp lạnh giọng nói:

- Tiêu Mặc Vi! Ngươi thật là hồ đồ, bảo thủ, trung gian bất phân, làm  hỏng thời cơ, nếu để cho đơn bị bạn bị diệt, quân ta đại bại, ngươi chết  muôn lần cũng không rửa hết! Đến lúc đó ngươi cứ chờ thánh chỉ cho vào  nhà lao phụng dưỡng tuổi già đi!

Dứt lời, xoay người mang theo Dương Cận, Cổ Khang đi ra khỏi bảo, thân  vệ của Tiêu Mạc Vi và binh lính đều không dám ngăn trở, đám thủ vệ binh  lính lại càng kính sợ và sùng bái.

Tiêu Mạc Vi bị Lý Cáp cho một bài thì toàn thân ngây dại, khi bọn hắn đã  lên ngựa ra tới bên ngoài, thì mới kịp phản ứng, vội kêu binh lính trên  thành bắn tên.

Bọn lính nhìn nhau, làm bộ như không nghe gì. Để cho ba nghìn năm trăm nhân mã đó lặng lẽ đi xa.

Tiêu Mạc Vi la lên:

- Nhanh chóng bắn tên, nếu không lấy tội tạo phản mà luận!

Bọn lính nghe được lời ấy, mới chậm rã giương cung,hướng bắn vào bãi đất  trống, dù sao tên không trúng thì cũng không trách được. Làm cho Tiêu  Mạc Vi tức giận đến tái xanh.

- Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như thế! Sao hắn dám chứ!

Tiêu Mạc Vi càng nghĩ thì càng tức. Hắn thuở nhỏ tập võ, mười bốn tuổi  đã ở trong quân, mười sáu tuổi trải qua trận đại chiến đầu tiên, từng  bước một mà đi đến địa vị như ngày hôm nay, ở trong quân rất có uy danh.  Vài chục năm chinh chiến trên lưng ngựa, đã dưỡng cho hắn tính khí tự  phụ ngạo mạn, nay lại trước mặt binh lính, bị một tên thống tướng thiếu  niên miệng còn hôi sữa giáo huấn, hắn làm sao có thể nuốt trôi cục tức  này chứ.

Tức giận, trở về trong trướng của mình, lập tức viết một bản tấu chương,  nói Lý Cáp với ba nghìn năm trăm người Hổ doanh chống lại quân lệnh, tư  tiện rời doanh, không xem quân lệnh ra gì, lại còn đánh nhau với binh  lính doanh khác, nhân phẩm tồi tệ. Hắn không dám thêm tôi tạo phản, tôi  này chính là xét nhà diệt tộc, Lý gia là gia tộc gì? Chẳng lẽ chỉ vì một   tấu chương của hắn mà lây động? Chỉ sợ tấu chương của hắn ngay lập tức  bị hoàng thượng bác bỏ. Hắn chỉ nói Lý Cáp chống lại quân lệnh, theo  luật tôi này chính là chém đầu, nhưng mà có Lý gia bảo vệ, hắn sẽ không  có chuyện gì, chỉ có điều quân kiếp của hắn tới đây là hết.

Chờ đợi khoái mã gửi tấu chương đi, Tiêu Mạc Vi lại đứng ngồi khônh yên.  Kỳ thật theo suy nghĩ trong lòng hắn, cùng với Lý Cáp không khác nhau,  hiện tại chủ lực Hồ qQuân rất có thể đã ở Đông Dương mà vây công Nhị lộ  quan, nhưng mà nếu bây giờ xuất quân, thì chẳng phải công nhận lời của  tên tiểu tử đ? Vậy chẳng phải thể diện của hắn trước mặt mọi người đều  bị đem cho chó gặm rồi? Nghĩ đi, nghĩ lại, quyết định không thể cúi đấu  trước tên tiểu tử đó được!

Một lát sau, tỉnh táo trở lại, đầu óc Tiêu Mạc Vi bắt đầu thanh tỉnh,  nghĩ thầm, nếu chủ lực của Hồ quân chính xác ở Đồng Dương tấn công Nhị  lộ quân, hắn bên này không bị Hồ quân uy hiếp, nhưng lại chậm chạp không  xuất binh, chẳng phải là cố ý hãm quân bạn trong chiến địa! Nếu Nhị lộ  quân bị diêt, ba tỉnh phía bắc Đại Hạ rơi vào tay Hồ quân thì….

Tiêu Mạc Vi càng nghĩ càng kinh hãi, lúc nãy thật sự là máu nóng lên não  mà! Như thế nào mà một tên tiểu tử lại có thể đặt mình vào hoàn cảnh  như vậy? Nghĩ xong vỗ đùi, vội gọi thân vệ:

-Mau! Đi lấy tấu chương của ta về! Nhanh! 

Tên thân vệ kia chả hiểu mô  tê gì cả, nhưng vẫn phải lĩnh mệnh mà đi.  Tấu chương mới được đưa đi nửa canh giờ, vẫn có thể đuổi theo..

Tiêu Mạc Vi trong lòng hối hận không thôi, nếu tấu chương này được đưa  lên, là tự  khai với Hoàng thượng rằng mình đã không phái viện binh đi  cứu Nhị lộ quân, là chủ trương của đám người Lý Cáp chứ không phải của  hắn. Nếu quân Hồ thật sự vậy công Nhị lộ quân, Lý Cáo thì không việc gì  chứ hắnthì sẽ mang tội.

Mà nếu không có tấu chương này, đến lúc đó hắn sẽ chém một tí. Thậm chí  nói Lý Cáp là do hắn phái đi, đương nhiêu là trước tiên phải thuyết phục  Lý Cáp, ít ra thì cũng không lâm vào tuyệt cảnh.

Bất qúa Tiêu Mạc Vi  tính cũng không bằng trời tính, tên thân vệ được  phái ra để đi lấy lại tấu chương vừa mới ra khỏi Mã Môn bảo không xa đi  hơn mười kỵ  binh của Hổ doanh ra tay, dù có bị phát hiện thì cũng có  thể đổ oan cho người Hồ, mà tấu chương của Tiêu Mạc Vi thì đã đi càng  lúc càng xa.

Lý Cáp mang theo Hổ doanh chạy đến tiếp viện cho Đồng Dương, tuy rằng  bọn hắn có ba nghìn năm trăm người mà đấu với mười vạn thì giống như  muối bỏ biển, nhưng mà hắn tin tưởng rằng có hắn thì chí ít cũng có chút  nhiều tác dụng, Hắn cũng không ngu, có cơ hội lập công lớn như vậy tội  gì mà không tranh thủ.

Tới khuya, phần lớn binh sĩ đã mệt mỏi cần nghỉ ngơi, Lý Cáp mới hạ lệnh nghỉ ngơi ở bên dòng suối nhỏ.

Tắm rửa bên dòng suối nhỏ, Lý Cáp thấy chiến bào và áo giáp không thể  mặc tiếp được nữa mà đau lòng. Đây là của Nguyệt Nhi làm cho hắn, mà mấy  cái dự phòng đều để ở Mã Môn bào không mang theo thật  là đáng tiếc.

Nghĩ tới chúng nữ, Lý Cáp cảm thấy ngọt ngào, nằm bên bờ suối, nhìn lên  trăng sáng, thật giống như có bàn tay nhỏ bé của Hương Hương đang mát xa  cho mình, gió mát thổi qua, như là lời nỉ non của Thiên Thiên vang bên  tai. 

Bên dòng suối hoa cỏ thơm ngát, bay vào trong mũi hắn, như là hương thơm của chúng nữ, tươi mát mê người.

- Các bảo bối, không biết các nàng có khỏe không?

Lý Cáp nhìn lên ánh trăng sáng chói, thấp giọng tự hỏi.

Đáp lại lời hắn, chỉ có tiếng kêu râm ran của côn trùng, cùng tiếng đàm tiếu của binh lính quanh đống lửa.

Dương Cận cùng Cổ Khang hai người lẳng lặng chờ đợi bên dòng suối cách  đó không xa, kỳ quái nhìn Lý Cáp không khỏi thầm nghĩ chẳng lẽ Lý tướng  quân tính nằm ngủ bên bờ suối?