Biên chế quân đội Đại Hạ Quốc: một Tiêu doanh gồm một ngàn tới hai ngàn  người; từ ba đến năm Tiêu doanh thì thành một Chuẩn danh.

Lý Cáp  tới doanh trại cách thành Hỗ Dương mười lăm dặm. Doanh này gồm một ngàn  khinh kị binh của Tiêu doanh Hồng Tự, một ngàn phạm nhân từ ngũ châu và  một ngàn tráng đinh từ các châu huyện thôn trấn mộ binh. Mọi người đều  đã tới được bảy tám phần, nhưng mà quân phục vũ khí cùng với lương thảo  quân nhu cần cho xuất chinh đều trong giai đoạn trù bị. Những người này,  ngoại trừ một ngàn khinh kị binh ra thì các tráng đinh và tù nhân chưa  có ai đánh giặc lần nào. Nếu không được huấn luyện thì ra chiến trường  chỉ có chết.

Bên ngoài doanh trại có lớp lớp bảo vệ, có hơn trăm  tên lính luân phiên đổi ca, vô cùng nghiêm ngặt. Lý Cáp khi tiến vào đây  cũng phải trải qua bảy lần báo danh, phải đưa ra quân ấn mấy lần.

Nhưng  bên trong lại hoàn toàn khác biệt, một mớ hỗn độn, rất nhiều nơi còn  chưa xây xong. Những phạm nhân và tráng binh tuyển vào đều là dạng lười  chảy thây, có người còn không được phân công công tác. Còn các quan  thanh liêm nghiêm túc thì chỉ được vài ông, căn bản không đủ dùng.

Chỉ thấy khinh kị binh của Tiêu Doanh Hồng Tự là có bộ dáng của quân nhân nhất.

Lý  Cáp kiếp trước dối với phương diện quân sự cũng không để ý tới, chỉ có  xem trên TV nên hiểu được chút ít nhưng hắn cũng không rõ được ba cái  chiến thuật gì gì đó. Bất quá thấy tình hình trước mắt thì hắn hiểu  rằng, còn thiếu hai thứ đó là kỷ luật và sĩ khí. Không có hai thứ đó thì  ra chiến trường cũng chỉ là vật hi sinh cho lính giặc lập công thôi.

Lý  Cáp cùng mấy người tùy tùng vẫn chưa mặc áo giáp nhưng đi qua nơi đóng  quân cũng không có ai tiến lại hỏi. Những tên lính này đều tụ ba tụ năm,  ngồi tám nhảm, thỉnh thoảng mới nghe tiếng quan quân quát mắng.

Lý Cáp lập tức đến chỗ của khinh kị binh đóng quân, đi thẳng tới lều lớn của Tiêu thống.

Không  lâu sau, tiếng tập hợp được vang lên ở toàn bộ doanh trại. Khinh kị  binh tập hợp rất nhanh gọn lẹ, nhưng đám tù nhân cùng tráng đinh, thì  một hồi sau mới thưa thớt tiến lại gần. Bọn chúng đứng xiên xiên vẹo  vẹo, so với sự hung hãn của khinh kị binh bên cạnh thì là một trời một  vực.

Tiêu thống của một ngàn khinh kị binh đứng ở trên Điểm Binh đài, cao giọng nói:

-  Tất cả mọi người nghe cho kỹ! Hôm nay Lý thống tướng có lệnh. Mọi người  chuẩn bị luận võ lôi đài, nếu có thể ở trong 10 người đứng đầu thì  thăng lên hai cấp, thưởng mười lượng bạc tráng, còn nếu có thể trở thành  nhà vô địch, thì thăng lên làm phó thống! Được tặng một trăm lượng bạc!

Dưới  đài chúng tướng sĩ lập tức nhốn nháo bàn tán. Bọn hắn khi bị điều tới  đây chưa từng thấy qua thống tướng, ngay cả phó thống cũng chưa gặp.  Đùng một cái hôm nay có Lý thống tướng làm cho bọn hắn rất kinh ngạc phi  thường, đều là hướng lên điểm binh đài để nhìn, nhưng vẫn chỉ thấy vài  tướng lĩnh quen thuộc của Tiêu doanh.

Rất nhanh có mấy người lính  ở trên giáo trường vẽ hơn chục cái võ đài, hơn ba nghìn binh sĩ được  chia làm chục bảng bao quang võ đài, dựa theo vị Tiêu thống kia phân phó  mà bắt đầu. Quy củ rất đơn giản, ai bị ném ra khỏi võ đài trước hay bị  đánh cho không thể nào ngồi dậy hoặc bỏ cuộc đều là thua. Thắng thì vào  tiếp vòng trong, cứ lần lượt như vậy cho đến cuối cùng đánh hết người  của võ đài này sẽ đánh người thắng cuộc ở võ đài tiếp theo, chọn ra mười  người.

- Những tên binh sĩ này nếu không phải là quân nhân được  huấn luyện vạm vỡ, thì cũng là tù nhân bị giam trong ngục, hoặc là lưu  manh nhàn rỗi ở các thôn các trấn. Mẹ nó! Chúng nó thể lực tất nhiên  phải hơn các nhà nông làm việc cực nhọc rồi. Mỗi người đều là sức lực  toàn thân, tinh lực thịnh vượng. Ở trong quân trại đã lâu, không được  luyện tập huấn luyện, không được ra ngoài chơi, suốt ngày tới lui như  vậy, nhàm chán muốn chết, nay lại có đánh lôi đài, người người ai cũng  muốn thử, mà xem chiến thì ai cũng hào hứng.

Hơn nữa chỉ cần là  mười người đứng đầu thì đã thăng lên hai chức làm quan quân. Nếu vô địch  thì có thể một bước lên mây thành Phó thống lĩnh thật sự làm cho bọn  hắn tinh thần đại chấn.

Trừ một ngàn khinh kị binh ra thì đều là  tù phàm hèn mọn, dân lành bình thường bị mộ binh. Nên một khi có một cơ  hội thăng quan phát tài như vậy, tất cả đều vô cùng hưng phán, toàn lực  xuất hết, làm cho các trận đấu khí thế hừng hực.

Hơn chục vòng, nhưng có một vòng làm người ta chú ý nhất.

Chỉ  thấy bên trong là một thiến nên tuấn dật, ngực để trần, lộ ra các cơ  thịt cường tráng. Mà càng hấp dẫn hơn là những hán tử tráng kiện khác  đều bị hắn một quyền đánh ra khỏi vòng tròn. Đánh một hồi không đã tay,  liền kêu mọi người cùng lên. Chỉ trong chốc lát, một đám binh sĩ đã bị  hắn đánh ngã.

Đấm đông đứng ngoài trầm trồ khen ngợi. Một tên binh sĩ gầy yếu tên là Cao Cá nói với lại hán tự mặt sẹo đứng bên cạnh nói:

- Vưu lão đại, tên tiểu tử này thật có bản lãnh. Ngươi có tự tin đánh thắng hắn không?

Vị  đại hán có vết thẹo dài trên mặt là phạm nhân ở trong tù, họ Vưu, ngoại  hiêu Giang lão đại, có sức lực ngàn cân, lại có luyện thêm Phách Vương  quyền. Bởi vì đánh chết mười mấy người mà bị quan phủ truy bắt, vốn khi  hắn đánh chết ba tuần bộ thì đã bị trảm đầu nhưng mà Tổng đốc đại nhân  lại cưu mang, đem hắn cùng mấy tên tù nhân hung hãn đi tới nơi này sung  quân .

Vưu Mang đưa tay sờ sờ vết thẹo trên mặt không nói gì,  nhưng mà thấy mấy chục người bị đánh văng khỏi vòng mà tên thiếu niên mồ  hôi còn chưa rơi một hột, thì vẻ mặt hắn càng ngưng trọng. Trong lòng  hắn biết rõ võ công của tên thiếu niên này mười người như hắn cũng khó  sánh kịp nhưng mà tên thiếu niên này, sao hôm nay hắn mới biết mặt.

- Hắn làn người của Tiêu doanh nào? Sao ta chưa từng gặp qua hắn?

Vưu Mang hỏi.

Tên cao gầy cau mày nhìn một hồi, lắc đầu nói:

- Ta cũng chưa từng thấy qua, khẳng định không phải là người của Tiêu doanh chúng ta, hay là nông phu trong doanh trại?

Vưu Mang lắc đầu:

-  Không phải, người xem quần của hắn kìa, đó đâu phải là quần mà đám nông  dân có thể mặc, càng không thể nói tới tù nhân, mà nếu là đám binh lính  quan quân thì không giống. Nhân vật kiểu này, sao nhiều ngày qua ta  không thấy nhỉ.

Chỉ chốc lát, Vưu Mang đã là người cuối cùng ở  vòng của mình. Hơn chục đấu sĩ mạnh nhất ở các vòng bắt đầu từng đôi tỷ  thí, đào thải thăng cấp.

Người thiếu niên trần trụi kia vẫn là  một quyền vô địch, cứ như vậy một quyền, không ai tránh khỏi, cận chiến  đến nhóm mười người mà vẫn không ai đón được của hắn một quyền.

Cuối  cùng đám người bên ngoài đã vây làm một vòng quanh đài, ai cũng hận bỏ  sót tình tiết cuộc đấu. Có người cả liều trèo thẳng lên cổ những người  đứng trước…

Vốn là phải diễn ra thi đấu đào thải tăng cấp, nhưng  mà tên thiếu niên cảm thấy làm như vậy quá chậm cho nên dứt khoát để bọn  họ cùng tiến lên.

Vưu Mang cũng là một trong chín người đó, tuy  là thấy tên thiếu niên kia võ nghệ phi phàm, không ngờ tên thiếu niên  này hổ báo muốn chơi tất cả. Chín người bọn hắn cùng lên, nếu tên tiểu  tử này thích bị đánh như vậy, bọn hắn cũng không khách khí làm gì. Mấy  người đều đồng thời liếc mắt nhìn nhau, rồi hét lớn một tiếng xông lên  thiếu niên trước mặt mà đánh. Nhưng mà chín tên vẫn chỉ cần một chiêu là  xong, cứ như thế chín quyền chín em lên đường.

Thiếu này chính  là Lý Cáp, hắn tuy không hiểu rõ về quân đội của thế giới này nhưng mà  cũng biết chút đỉnh. Ở đây bọn người chỉ có bội phục kẻ mạnh hơn mình,  hết thảy đều dựa vào thực lực mà nói chuyện. Hắn hiện tại chỉ mới có  mười sáu tuổi, trong quân đội lại khôngcó lý lịch gì, chỉ có gia thế làm  chỗ dựa. Gia thế có thể cho hắn một vị trí đứng đầu trong quân nhưng mà  không thể nào thu phục được lòng quân. Hắn chỉ có thể lấy thưc lực bản  thân ra để thuyết phục bọn họ, mới có thể sau này ra chiến trường mà chỉ  huy được.

Vì thế, hắn liền tổ chức ra luận võ lôi đài này để làm  phương pháp thăng quan tiến chức. Dù thế nào đi nữa nhóm này cũng là  quan quân hạ trung cấp, không cần phải thông hiểu binh pháp, chỉ cần có  thể đánh nhau, có dũng khí, hơn nữa là có tinh thần trách nhiệm.

Mà trong quá trình này cho đám binh lính thấy được võ lực của hắn, cho bọn hắn một ấn tượng khắc sâu,tạo dựng dược uy tín.

Lý  Cáp bây giờ giống như các minh tinh điện ảnh, ngôi sao ca nhạc. Lý Cáp ở  trước binh sĩ cho họ thấy vũ lực mạnh mẽ, khiến cho hắn trong lòng mọi  người như một Chiến Thần vậy. Mọi người đều không thể nào tin được Lý  Cáp hạ gục bọn hắn chỉ bằng một quyền. Không thể nghi ngờ gì đó là một  sự kích động rất lớn.

Binh sĩ bên ngoài vòng tròn đều cao giọng hoan hô, chúc mừng vì bọn hắn có một phó thống võ nghệ cao cường.

Mà chín người bị hắn đánh té, khi đứng dậy đều nhìn hắn đầy tâm phục khẩu phục.

Vưu Mang cười lớn đi đến vỗ vai Lý Cáp:

- Huynh đệ, người là người của đội Tiêu doanh nào? Thân thủ rất tốt đó! Có phải trước đây có đi lại trên giang hồ?

Hắn  trước đây trên giang hồ cũng là nhân vật có số má. Nếu Lý Cáp có đi lại  trên giang hồ, cũng biết hắn là nhân vật hô phong hoán vũ.

Mấy người khác cũng sôi nổi đi tới hỏi tên hắn.

Lý  Cáp không trả lời, chỉ cười cười. Lúc này thống lĩnh Tiêu Doanh của  khinh kị binh tách đám đông mở ra một con đường, đem Lý Cáp mời lên binh  đài.

Trên đài điểm binh, Lý Cáp đã mặc lại quần áo, chắp hai tay phía sau rồi nhìn chúng binh sĩ ở dưới đài nói:

- Các huynh đệ, ta chính là thống tướng của các ngươi, Lý Cáp!

Tất cả binh sĩ nghe những lời ấy đều sửng sờ, đều không nghĩ tới là thống lĩnh của mình lại trẻ đến như vậy.

Những  binh sĩ này có không ít người là người của thôn trấn quanh Hỗ Dương  phủ, đêu biết đến đại danh của Hỗ Dương Nhị công tử. Mà ai cũng biết cha  của Lý Cáp là Hỗ Dương tổng đốc, cho nên khi nghe lời Lý Cáp vừa nói  thì tất cả mọi người trước tiên là kinh ngạc rồi mới phản ứng.

- Tên này là Nhị công tử sao? Nhị công tử sao có thể là thống tướng mang binh đi được?!

- Im lặng!

Lý Cáp trầm giọng quát. Dưới đài, binh sĩ lập tức yên tĩnh cùng kinh ngạc nhìn hắn.

-  Chắc các vị đã biết tại sao mình lại ở đây, Bắc phương Hồ Lỗ phạm biên,  đây chính là lúc cho nam nhị đại trượng phu chúng ta lập nghiệp. Trong  các ngươi có rất nhiều người là quân nhân ở nơi này âu sầu quanh năm, có  rất nhiều người là tù phạm đang trờ xử trảm, còn có rất nhiều người là  nông dân bán lưng cho trời từ lúc trời rạng đông cho tới lúc chiều tà.  Nếu không dến nơi này, các ngươi sẽ như thế nào? Chẳng lẽ suốt ngày làm  tiểu quan quân, tiểu binh lính, mấy ngày nữa thì bị ddưa lên rừng hoang  núi vắng mà xử trảm? Cả đời làm công việc vô vị như canh tác sống với  nghề?

Lý Cáp đừng trên đài nhìn xuống đám binh sĩ. Tuy rằng hắn  chỉ mới mười sáu tuổi, tuy rằng dưới đài ai cũng lơn hơn hắn ít nhất một  hai tuổi, nhưng trên mặt hắn lại uy nghiêm giống như phụ nhân răn dạy  nhi tử.

Dưới đài lặng ngắt như tờ, Lý Cáp hồi nãy luận võ đã tạo cho mình một cái uy phong rồi.

- Các ngươi đều đã đến đây! Các ngươi chính là binh lính của ta!

Lý Cáp rống to, nửa câu sau nghe có chút đại nghịch bất đạo. Nhưng mà đây là Hỗ Dương phủ, ai mà dám đi mà vu tội cho hắn chứ?

-  Nhìn bộ dáng của các người bây giờ xem có giống hình dáng của một quân  nhân không? Đứng không giống đứng, ngồi không giống ngồi, như một đám  đàn bà!

Lời vừa nói ra, dưới đài đám binh sĩ đều cố gắng đứng cho thẳng người, đứng theo hàng ngũ.

-  Ta không bao lâu nữa sẽ lên bắc thượng đánh Hồ Lỗ rồi! Đến lúc hai quân  đánh nhau, các người muốn làm anh hùng, hay làm cẩu hùng?

Lý Cáp lần đầu tiên phát hiện ra bản thân có khiếu ăn nói. Hắn tự nhận mình nói rất là cuốn hút.

- Anh hùng!!!

Mỗi người dưới đài cao giọng nói, nhưng mà âm thanh cao thấp không đồng nhất.

- Các người là nữ nhân à!!!?

Lý Cáp khinh bỉ nói.

- Anh Hùng!!!

Chúng binh sĩ cùng nhau rống to lên.

Lý Cáp vừa lòng gật gật đầu, đây mới đúng là hương vị của một quân nhân rồi tiếp tục nói:

- Giống như các ngươi bây giờ, lên chiến trường chỉ có thể làm bia thịt cho người khác băm mà thôi!

Tuy rằng hăn còn chưa ra chiến trường bao giờ, nhưng mà bây giờ làm ra vẻ nghiêm trọng cũng đủ để hù bọn tân binh vãi đ*i.

-  Nhất tướng công thành vạn cốt khô! Các ngươi nếu muốn làm tướng thì hãy  liều cái mạng nhỏ này đi theo lão tử, còn nếu muốn làm vạn cốt, thì lão  tử ngay lập tức thành toàn cho các ngươi!

Lý Cáp nói xong, ánh mắt uy vũ quét xuống toàn bộ binh sĩ dưới đài, hắn nói:

-  Từ giờ trở đi, trong doanh trại phải có kỷ luật, ai trái lệnh nghiêm  trị không tha! Lần đầu ba mươi trượng, tái phạm lần thứ hai sáu mươi  trượng, lần thứ ba, chém đầu không tha!

Nói xong thì theo thứ tự  luận võ mà an bài chức quan trong Tiêu Doanh của cả phạm nhân và tráng  đinh. Vưu Mang trở thành tiêu thống của Tiêu Doanh phạm nhân cho nên hắn  sướng ngất ngây. Mà phó thống tướng do người người chiến thắng cuối  cùng đảm nhận lại là Lý Cáp cho nên chức đó để cho tiêu thống tiền nhiệm  của khinh kỵ binh Tiêu Doanh lên nhận, để hắn phụ trách huấn luyện.

Lý Cáp an bài tất cả mọi việc xong, rồi hướng chúng binh sĩ lạnh lùng nói:

-  Ta! Lý Cáp cam đoan, chỉ cần các vị hảo hảo theo ta, chúng ta bắc  thượng kháng hồ, đắc thắng trở về, mỗi người đều sẽ được thăng quan tiến  chức, làm vinh quang gia tộc! Nhưng nếu ai làm bộ ngớ ngẩn để lừa đảo,  muốn thử tính nhẫn nại của ta, khiêu khích uy tín của lời mà ta nói...để  ta thử xem đầu các người cứng hay cái trụ tử này cứng!

Dứt lời  cánh tay trái liền chộp một cây gỗ to bằng bắp đùi trên điểm binh đài,  chỉ nghe một tiếng răng rắc, rồi một đống bột gỗ bay lên tung tóe.

Dưới đài, binh sĩ đều đờ người ra. Mọi người đều hiểu rõ ràng nếu nghịch lại hắn xem ra chết còn thảm hơn cả cột gỗ.

Sau đó cùng Trần Văn và hai Tiêu thống khác bàn bạc sự tình, rồi sau đó mới về nhà.

- Tướng quân, xin dừng bước!

Tiếng gọi của Trần Văn ở phía sau.

- rần tướng quân còn có chuyện gì?

Lý Cáp hỏi.

-  Tướng quân, là như thế này. Tổng đốc đại nhân có trình báo vơi Bộ binh  về thời gian lập Chuẩn doanh này nhưng chưa có đặt tên, cho nên doanh  của chúng ta còn chưa có tên. Ngài nên đặt tên cho doanh trại một cái  tên chứ?

Trần Vân nói.

Đại Hạ doanh tên chỉ có một chữ, như Chuẩn doanh của Tổng đốc Lý Tư Hồng là Hồng tự.

Lý Cáp trầm ngâm rồi nói:

- Vậy hãy đặt một cái tên thật uy phong, là Hổ doanh đi!