Ngưu Nhị nói:

- Chẳng lẽ là gọi hội?

Ngưu Đại lắc đầu: 

- Có thể là phải biến thân.

Ngưu Tam hưng phấn nói: 

- Biến thân là tốt rồi. Con mẹ nó hi vọng bọn này mạnh thêm chút xíu,  thật lâu rồi còn chưa đánh nhau đã tay. Lão tử muốn bóp nát trứng tụi  nó.

Tam Ngưu kể từ khi làm Vạn Lợi tiêu cục  tiêu đầu về sau, quả nhiên đã  quét ngang giang hồ, đánh cho người giang hồ cùng các nơi cường đạo giặc  cướp chỉ cần đi đường thấy trâu là tự giác sợ. Mà bọn họ theo kinh  nghiệm thực chiến gia tăng, võ công càng ngày càng mạnh, đã dần dần hiểu  được cách đánh lấy mạnh chế yếu lấy trường chế đoản, không chừa thủ  đoạn nào đem địch nhân đánh gục. Thậm chí ngay cả trước kia có thể cùng  bọn họ đánh không phân cao thấp Mạch Đông Khoan mấy người, hôm nay cũng  không dám so tài với họ nữa.

Đang Tam Ngưu đang chờ Phí Nhân Mâu  "Biến thân " sau đó xuống cùng bọn  họ đánh một trận nhưng vạn vạn không ngờ tới tên đó lại hướng bọn họ ôm  quyền:

- Tại hạ Đông Hải Phí Nhân Mâu, người cùng một nhà…

- Cùng cái con mẹ mày! Lắm lời!

Ngưu Đại vừa nghe tên này mở mồm tựu phát hỏa nhấc chân đá Lỗ Tiến đang nằm trên mặt đất văng lên mái hiên.

Phí Nhân Mâu né không kịp bị Lỗ Tiến đập vào người. Chỉ kịp hét thảm một  tiếng rồi cả hai người ôm nhau lao vào tầng hai tửu lâu.

Ngưu Tam, Ngưu Nhị thấy thế lắc đầu liên tục:

- Làm sao đối thủ cứ mãi yếu như vậy chứ, thật không có ý nghĩa.

Ngưu Đại phủi tay, hướng về hai tên kia trên tửu lâu đi đến:

- Hai người các ngươi xem chừng tên còn lại, đừng để hắn trốn.

Người đi đường thấy bọn khổng lồ đi đến liền rối rít né tránh như gặp ôn thần.

Ngưu Đại bước chân lên lầu vang vọng, dọa cho thực khách, tiểu nhị cùng trưởng quỹ sợ đến run người.

Ngưu Đại cũng không nhìn những người khác, trực tiếp đi tới bên cạnh Phí Nhân Mâu và Lỗ Tiến.

Hai người kia tuy bị gãy xương nhưng cũng không có nguy đến tính mạng.  Bất quá lúc này chật vật vô cùng, toàn thân đau nhức đến co quắp.

Ngưu Đại cúi người nhìn hai tên kia một chút rồi gắt lên:

- Thật con mẹ nó vô dụng! 

Hắn trực tiếp xách hai tên đi tới bên cửa sổ rồi gọi với xuống  Ngưu Tam, Ngưu Nhị  phía dưới: 

- Tiếp lấy này.

Hai thân thể bị thẳng tay ném xuống đất mang một đám bụi lẫn máu cuộn lên, dọa người phía dưới một trận kinh hô.

Ngưu Nhị, Ngưu Tam sững sờ nhìn về phía đại ca trên lầu.

Ngưu Đại mắng to:

- Bọn mày bị ngu hả? Không nghe tao nói tiếp lấy hay sao? Con mẹ nó,  phát này có người chết bị chủ nhân mắng tao nói hai bọn mày làm.

Ngưu Nhị chỉ vào Triển Mặc trên vai mình rồi nói: 

-  Ta khiêng một cái rồi thì làm sao mà đỡ được?

Ngưu Đại nhìn về phía Ngưu Tam.

Ngưu Tam nói: 

- Ngươi một mạch ném cả hai thằng xuống thì đỡ bằng mắt hả?

Ngưu Đại hét lớn:

- Con mẹ nó! Mày không đỡ nổi lấy một đứa hả?

Ngưu Tam lời lẽ hùng hồn đáp:

- Ai mà biết anh muốn đỡ lấy thằng nào?

- Đéo đỡ được! Tao không hiểu sao lại có hai thằng em đầu bò như chúng mày.

Ngưu Đại vỗ đầu một cái rồi trực tiếp từ tầng hai nhảy xuống đất. Mỗi  tay xách một thằng đã tắt thở đi thẳng về phủ Tổng đốc. Ngưu Nhị và Ngưu  Tam đi sát phía sau.

Rất nhanh đường phố Hỗ Dương  lại khôi phục vẻ nhộn nhịp, trừ bãi máu  bên đường và tửu lâu bị phá nát ra thì phảng phất cái gì cũng chưa từng  phát sinh.

Lầu hai của tửu lâu tường vẫn lủng một lỗ, bàn ghế chén đĩa bị đập nát  tan tành  dọa cho đám người bên trong sợ run rẩy, tuy vậy lúc đó cũng  không có nhiều người lắm. Sự việc vừa kết thúc lại có lũ lượt người kéo  vào trong quán gọi thức ăn. Mọi người lại rôn rả bàn luận câu chuyện vừa  xảy ra, hệt như những việc oanh động kia chẳng liên quan gì đến mình  hết.

Ở trong ngõ sâu lúc này có hai tửu khách một già một trẻ.

Lão giả tóc trắng râu đen, các nếp nhăn sâu hoắm hằn trên mặt nhưng cước  bộ người này lại rất nhanh thật khó làm người ta nhìn ra tuổi tác. Còn  bên cạnh chính là một bé gái tầm 11-12 tuổi/ Mặc dù y phục chỉ là vải bố  tầm thường nhưng không thể che dấu sự khả ái, thông minh của cô bé.

- Tại sao lúc nãy người không cứu hai tên kia?

Nữ hài đột nhiên cất tiếng hỏi nhưng thanh âm không có nửa phần cung kính.

Lão giả nhẹ nhàng châm rượu rồi thản nhiên nói:

- Tại sao ta phải cứu chúng?

- Bọn họ bị trọng thương lại ở ngay trước mắt, không lẽ người là thầy  thuốc mà không có tấm lòng của phụ mẫu ư? Đó là hai mạng người đó nha.

Nữ hài nhìn chằm chặp vào lão giả. 

Lão giả hớp một ngụm rượu rồi chép chép cái miệng:

- Ta không cứu người chết.

- Lúc bọn họ bị ném đi còn chưa chết, người thừa biết điều đó.

Lông mày thanh mảnh của cô bé nhăn lại một khúc.

Lão giả khẽ liếc qua một cái rồi ném củ lạc vào miệng nhai sột sột, đáp:

- Ta là đại phu không phải đại hiệp.

Nữ hài bĩu môi:

- Thì ra Y Thần cũng chỉ là tiểu quỷ nhát gan.

Lão giả nhẹ nhàng nâng ly rượu lên lại nhấp ngụm nữa, tựa như không thèm để ý đến lời châm chọc kia. Ông ta nhàn nhạt lên tiếng:

- Làm một chuyện quá sức bản thân là phải trả giá rất nhiều. Trả giá  nhiều đến mức không thể chịu nổi. Thiên hạ gọi ta là Y Thần nhưng kỳ  thật ta không phải thần, cũng có chuyện không thể làm được.

Nữ hài quay đầu đi, nhìn bức tường bị đụng thủng: 

- Hỗ Dương quan sai cũng khát máu thành tính như Hổ Uy tướng quân.

Lão giả nhấp một ngụm rượu vừa gắp củ lạc, nói: 

- Dường như ngươi có thành kiến với Hổ Uy tướng quân? Cô bé như ngươi  không phải đang ở cái tuổi sùng bái anh hùng sao? Hắn chính là đệ nhất  anh hùng Đại Hạ quốc này đó nha.

Nữ hài vừa nhìn về phía lão giả: 

- Anh hùng? Trong mắt đại phu không phải chỉ có hai loại người, loại có  bệnh và loại khỏe mạnh sao? Cái tên Hổ Uy Tướng Quân nghe nói ở thảo  nguyên ngay cả lão nhân, phụ nữ cùng trẻ nít cũng hạ lệnh tru diệt. Một  tên đồ tể như vậy coi là anh hùng được sao? Trong mắt ta hắn không phải  anh hùng.

Nàng nói xong hai mắt chánh khí nghiêm nghị, phảng phất nàng mới là lão giả, mà lão giả lại là một đứa trẻ vị thành niên.

Lão giả nhàn nhạt cười cười, chép chép cái miệng, tiếng nhai lạc vang lên giòn tan.

- Người cười cái gì? 

Nữ hài hỏi.

- Nếu như Hổ Uy Tướng Quân ngã bệnh rồi hắn mời ngươi đi xem bệnh, ngươi chịu không? 

Lão giả hỏi ngược lại.

Nữ hài sửng sốt một chút, nói:

- Tại sao lại phải xem bệnh?

- Trong mắt đại phu, không phải là chỉ có người khỏe mạnh và bệnh nhân  sao? Như vậy hắn bị bệnh, cũng là bệnh nhân, ngươi tại sao lại không đi  xem bệnh cho hắn?

- Ta…thà không đi xem bệnh cho hắn còn hơn để hắn sau này đi giết người.

Nữ hài ngang ngược đáp.

- Ha ha. 

Lão giả vừa nở nụ cười, cầm lấy chén muốn uống rượu, lại phát hiện chén  đã cạn, lắc lắc bầu rượu bên cạnh cũng đã không còn giọt nào.

Thấy lão giả giơ tay lên chuẩn bị gọi tiểu nhị thì nữ hài quẹt miệng dỗi:

- Không cho uống, người phải nói cho xong đã.

- Nói? Nói cái gì?

- Ta làm sao mà biết người muốn nói cái gì?

Nữ hài nhìn lão giả: 

- Ta cảm thấy người không đồng ý lời ta nói…người phải nói ra lý do của mình.

Lão giả lắc đầu, ăn hai củ lạc rồi mới nói: 

- Ta hỏi ngươi, nếu như một tên ma đầu thích giết như lời của ngươi cho ngươi đi chữa trị hắn, ngươi chữa hay không?

- Dĩ nhiên không chữa. Ta không phải vừa mới vừa nói qua sao. 

Nữ hài nói.

Lão giả nhìn nữ hài: 

- Nếu như ngươi không đáp ứng, hắn vẫn giết người. Hắn để cho thủ hạ mỗi  ngày giết một trăm người, một ngàn người, đến khi nào ngươi đáp ứng mới  thôi, ngươi làm sao bây giờ? Có đáp ứng hay không?

- Cái này...

Nữ hài ngây ngẩn cả người.

Lão giả giơ tay lên gọi tiểu nhị, lão muốn một bầu rượu nữa. Thẳng đến  lúc tiểu nhị mang rượu lên thì thiếu nữ vẫn còn cau mày khổ tư.

Cứu tên ma đầu kia vậy sau này hắn sẽ giết rất nhiều người. Không cứu thì hắn lập tức giết rất nhiều người.

- Ta…ta sẽ bắt hắn cam kết sau này không được giết người nữa thì mới cứu hắn.

Rốt cục nữ hài cũng đưa ra câu trả lời của mình.

- Làm sao ngươi chắc được hắn sẽ giữ lời?

Lão giả hỏi ngược lại.

- Ta...

- Không phải trong mắt đại phu chỉ có người khỏe mạnh và bệnh nhân hay sao?

- Ta... Ta cũng không phải là đại phu... 

Nữ hài nhỏ giọng nói thầm, thanh âm nhỏ đến mức đoán chừng ngay cả mình cũng nghe không rõ:

- Ít nhất bây giờ cũng chưa phải.

- Nhóc con này, trên đời này có rất nhiều chuyện không hề đơn giản như  bề ngoài ngươi chứng kiến. Quan binh cũng không phải đại diện cho chính  nghĩa, kẻ cướp cũng không hẳn là tàn ác. Nhiều việc nhìn thì có vẻ xấu  nhưng không hẳn như vậy. Người giết người không hắn là bọn hắn muốn giết  người. Người không thể nào phân ra tốt xấu rạch ròi đơn giản như vậy  được. Làm đại phu cũng không phải chỉ là xem bệnh mà cần phải có tấm  lòng nhân ái.

Lão giả dùng lời lẽ sâu sắc chỉ ra cho cô bé đạo lý.

Nữ hài cúi đầu không nói gì, ánh mắt mơ hồ nhìn vào đĩa lạc bóc vỏ nham nhở.

Lão giả tiếp tục nói: 

- Ngươi có biết người Hồ lúc xâm lược phương Nam đã giết bao nhiêu người  không? Ngươi biết trong những người này có bao nhiêu trẻ con, bao nhiêu  lão nhân, bao nhiêu thiếu phụ không? Ngươi biết bọn họ chết thảm thiết  như thế nào không? 

Nữ hài ngẩng đầu lên, mắt tràn đầy mê mang.

Lão giả thở dài: 

- Nếu như không có một người như Hổ Uy Tướng Quân thì người Hồ sẽ tiếp  tục xâm nhập phía nam, có thêm vô số người vô tội gặp bi ai. Người như  hắn ở quê nhà chính là anh hùng vô địch. Nhưng ở trên thảo nguyên. Ở  trong tim người Hồ hắn chính là ma đầu khát máu bại hoại giết người  không chớp mắt. Còn chính những kẻ cướp bóc giết chóc phương Nam là anh  hùng chân chính. Chiến tranh vốn là tàn khốc. Mọi việc không có cái gì  là đúng sai tuyệt đối hết.

Nữ hài kinh ngạc nói: 

- Hổ Uy Tướng Quân kia rốt cuộc là anh hùng, hay là ác ma?

Lão giả tự rót lấy một chén rồi uống cạn sạch:

- Trong tim một số người là anh hùng, trong tim một số khác thì lại là ác ma.

- Trong tim người thì sao?

Nữ hài tò mò hỏi.

- Tim ta hả?

Lão già mỉm cười:

- Một tên tửu quỷ.

"... " nữ hài không nói gì.

Lúc này, kẻ bị Y Thần gọi là tửu quỷ, Lý Cáp đang nổi lôi đình trong phủ.

- Ta nói các ngươi thế nào hả? Nói bao nhiêu lần hả? Sao cứ động một cái  là giết người bên đường? Đéo đỡ được! Các ngươi lại mèo khen mèo dài  đuôi? Mỗi lần đi ra ngoài tuần tra cũng muốn mang về cho lão tử mấy cái  xác! Hù mấy tên cất rượu chạy hết thì sao bây giờ? Cho dù có hù dọa bọn  hắn cũng không sao nhưng vạn nhất nếu là Y Thần nhát gan chạy mất thì  sao?

Lý Cáp nổi giận đùng đùng hai tay gõ đầu bọn Tam Ngưu bôm bốp. Trước  mặt của hắn, chính là hai cái thi thể rưỡi, đúng là một tên còn thoi  thóp tùy thời cũng có thể thăng thiên.

Ngưu Đại ủy khuất mà nói: 

- Đều do lão Nhị lão Tam quá đần, đần đến đéo đỡ được.

Lý Cáp quát: 

- Vậy ngươi ném bọn chúng từ trên lầu xuống thì khôn hả? Người vẫn bị  các ngươi đánh nửa chết! Các ngươi muốn đánh người. Muốn giết người thì  đến chỗ không người mà làm ta không ý kiến! Nhưng là các ngươi  hiên  ngang bên đường giết người? Làm vậy chính là bọn đồ tể giết người như  ngóe.

Ngưu Tam thấp giọng nói thầm: 

- Giết ngóe còn khó hơn.

- Ba!

Đầu của hắn lập tức bị Lý Cáp đập cho một phát:

- Ta trước tiên đem tên đầu trâu ngươi làm thịt!

Tam Ngưu cúi đầu không dám nói tiếp nữa. Ở trước mặt người khác bọn họ  là hổ là báo, là Ngưu Đại Vương, nhưng ở trước mặt Lý Cáp cũng chỉ là  cừu non mà thôi.

Lý Cáp mắng một hồi, cũng lười lãng phí nước miếng, dù sao ba tên huynh  đệ này không có thú vui gì khác ngoài bắt người, đánh nhau. Giờ bảo  chúng thích rượu với gái e rằng cũng khó.

Thấy cái tên vẫn còn thoi thóp thì Lỹ Cáp chợt cảm thấy quen quen.

- Biết thân phận ba tên này không?

Tam Ngưu nhìn nhau.

- Có một đứa hình như là Phế Nhân Mạc (sờ phế nhân).

Ngưu Nhị nói.

- Tên kia có lẽ là Trạm Mạc (đứng mà sờ).

Ngưu Tam do dự tiếp lời.

- Tên kia có lẽ là Lỗ Kê (lỗ gà).

Ngưu Đại nói.

- Phế con mẹ ngươi! Lỗ con mẹ ngươi! Trạm con mẹ ngươi! 

Lý Cáp gào thét mắng.

- Rốt cuộc tên gì? Nói rõ ra.

Tam Ngưu cùng nhìn nhau, cũng oán giận mà lắc đầu. Quả thực chúng không nhớ được.

- Ta nhớ có một thằng luôn mồm muốn làm Phế Nhân.

Ngưu Đại thấp giọng nói

Ngưu Nhị thấp giọng nói:

-  Bây giờ ba thằng đã là phế nhân, ta đánh cho chúng toại nguyện rồi còn gì. 

Ngưu Tam cau mày, gãi khoen mũi nhớ lại nói: 

- Ta nhớ thằng luôn mồm nhận làm phế nhân, hình như nó nói... cái gì  Đông Hải và vân vân. A! đúng rồi, là Đông Hải Phế Nhân Mạc (sờ)! 

Hắn nhìn Ngưu Đại nói: 

- Đúng là Mạc (sờ) rồi.

Ngưu Đại sờ sờ khoen mũi suy nghĩ một chút, nói:

- Hẳn là Ma cái gì nhỉ??..Ừ !... Đúng! Là Ma! Phế Nhân Ma!"

Ngưu Nhị lập tức hướng Lý Cáp báo cáo:

- Chủ nhân, chúng ta nhớ được bên trong có một tên luôn gọi mình là ‘ Đông Hải Phế Nhân Ma’.

Lý Cáp sửng sốt:

- Đông Hải?

Tam Ngưu đều gật đầu:

- Đông Hải.

Lý Cáp quay đầu lại nhìn xác Phí Nhân Mưu và Lỗ Tiến nằm trên mặt đất,  trong lòng không khỏi có chút hoài nghi những tên kia không phải là đồng  môn của tỷ tỷ sao?

- Lập tức đem mấy cái xác đốt sạch sẽ đừng lưu lại bất kỳ dấu vết gì. Đồ đạc trên người bọn chúng cũng phải bị hủy thật sạch sẽ.

Lý Cáp sau khi nghe Tam ngưu khai báo thì lập tức dẫn Hương Hương bỏ  đi, hắn phải đi xác định một chút xem bọn kia có phải là đồng môn của sư  tỷ ở Đông Hải Linh Uyên các hay không. Nếu như vậy..., vậy phải báo tỷ  tỷ biết trước, trước cứ làm tốt giữ bí mật công việc.

- Đứa còn sống làm sao bây giờ? 

Ngưu Đại hỏi.

Lý Cáp xoay đầu lại: 

- Giữ lại nó cho mày nuôi hả?

- Không thèm nuôi.

Ngưu Đại một bên lắc đầu, một cước dập thẳng đầu Triển Mặc. Răng rắc một tiếng, hai cỗ rưỡi thi thể, biến thành ba bộ.

- Hay là Hương Hương ra tay đi. Để cho các ngươi làm ta thật không yên  lòng. Các ngươi đi tìm cho ta ba cái xác khác tới rồi thay vào y phục  của bọn này. Nhớ đừng làm mọi chuyện rối tung lên nữa.

Lý Cáp xoa trán nói.

- Vâng!

Tam Ngưu lĩnh mệnh đi.

Mà lúc này, Hương Hương chỉ cần vẻn vẹn mấy cái phất tay, một trận khói  nhẹ bay qua, trên mặt đất lúc này chỉ còn lại ba vũng nước vàng, ngay cả  vết máu đều không thừa một chút.