 Hoa Tư cười nói:

- Thấy ai cơ? Tìm được người trong mộng rồi sao?

Tiểu Văn từ từ nói:

- Người trong mộng thì đúng là gặp được, nhưng đáng tiếc không phải của ta.

- Vậy sao? Thật sự là trong kinh thành này, có người có thể thoát khỏi được bàn tay của Viên đại tiểu thư sao?

- Lời này phải dành Sở tỷ mới đúng chứ, ta chưa có được mỵ lực lớn như vậy.

- Được rồi, Tiểu Văn, cũng đừng tâng bốc linh tinh nữa. Nói đi, hôm nay muội chứng kiến đại nhân vật nào sao?

Sở Linh Lung cười nói.

Tiểu Văn nhìn sang Hoa Tư, nói:

- Ta nhìn thấy được vị hôn phu của ngươi.

Hoa Tư ngẩn ra:

- Vị hôn phu?

Sở Linh Lung nói:

- Có phải là người đơn độc xông vào Hồ doanh, đánh Hồ Quân, Hổ Uy tướng quân?

Hoa Tư lại nói:

- Chàng… Chàng đến kinh thành sao?

Tiểu Văn cười nói:

- Chỉ là may mắn gặp được thôi, ngươi đoán ta gặp được hắn ở  đâu? Hoa Phượng Lâu. Lúc ấy chúng ta đang ăn cơm trưa, bỗng nhiên  hắn ở đâu mang theo ba tùy tùng lên lầu. Chúng ta đều cho rằng  hắn là vì đến xem Sở tỷ tỷ nên hối lộ cho Lưu Quý Trúc mới  có thể đi lên lầu này, tự nhiên là không để ý đến hắn. Tiếp  sau thì Tư Phong Kiều cùng Tiếu Hoán xảy ra xung đột, đến lúc  hắn ra tay, chúng ta mới biết được hắn lại chính là vị hôn phu  của Hoa Tư --- Hổ Uy tướng quân Lý Cáp.

- Xem ra hẳn là hắn ngày hôm qua mới đến, hôm trước ta có ghé  qua phủ Lý Thái Sư, Lý Thái Sư có nhắc tới hắn đâu.

Sở Linh Lung nói.

- Hoa Tư, vị hôn phu của người thật đúng là như lời đồn đại -  vừa uy phong, vừa anh tuấn, cùng ngươi một chỗ thật sự là rất  xứng đôi! 

Tiểu Văn nhìn Hoa Tư, cười nói:

- Mặt ngươi như thế nào đỏ vậy? Nhắc tới phu quân tương lai, tư xuân sao?

Hoa Tư sẵng giọng:

- Nói bậy, người ta làm sao… làm sao… ai nha, không thèm nghe ngươi nói nữa.

Tiểu Văn hì hì cười nói:

- Ngươi thực là không muốn nghe một chút chuyện về vị hôn phu của ngươi sao?

- Ngươi còn chêu ta nữa.

Hoa Tư gấp quá độ, hai phiến má từ trắng nõn chuyển qua phất hồng.

- Được rồi, Tiểu Văn, biết Hoa Tư da mặt mỏng còn trêu nàng nữa.  Nói mau, Hổ Uy tướng quân thế nào lại đi Hoa Phượng Lâu, cùng tên  Tư Phong Kiều xung đột sự tình là như thế nào?

Sở Linh Lung hỏi.

Tiểu Văn nói:

- Tại sao hắn đến Hoa Phượng Lâu, ta cũng không rõ nguyên do. Tư  Phong Kiều cùng Tiếu Hoán bọn hắn xảy ra tranh chấp, trong lời  nói của Tư Phong Kiều có ý vũ nhục quân Bắc phạt, bị hôn phu  của Hoa Tư bất bình ra tay, cấp cho môt trận ra trò.

- Tranh chấp? Chỉ sợ lại là cùng người tranh đoạt tình nhân?

- Sở Linh Lung nhìn thấy Tiểu Văn cười nói:

- Hồng nhan họa thủy, hắc hắc…

Tiểu Văn cười nói:

- Sở tỷ tỷ, người theo đuổi nhiều đến mức đếm không hết, đều  vì tỷ mà nguyện ý liều mạng xông qua dầu sôi lửa bỏng, một  chút sự tình nhỏ nhắn của bọn hắn tính là gì.

Hoa Tư bỗng nhiên thấp giọng nói:

- Chàng… Chàng có bị thương không?

Tiểu Văn giả bộ hồ đồ nói:

- Hắn? Hắn hả? bị Tư Phong Kiều đánh cho thành đầu heo. À là hắn đánh.  Ngươi yên tâm đi, Hổ Uy tướng quân là ai? Trong trăm vạn quân chém  lấy thủ cấp tướng địch

như lấy đồ trong túi, đối với lũ tạp nham như Tư Phong Kiều,  còn chả phải giống như trẻ con đòi sính cường với người lớn.  Ai nha, Hoa Tư, ngươi chưa xuất giá mà đã quan tâm tới soái lang  quân của ngươi quá nha. 

Hoa Tư nghe vậy, mặt lại đỏ.

Tiểu Văn cười nói:

- Nhìn ngươi kìa, hơi tí lại thẹn thùng. Bất quá bộ dáng đỏ  mặt của ngươi thật sự mê người, nếu để cho nam nhân nhìn thấy,  nhất định sẽ thất điên bát đảo lên vì ngươi.

Nói xong nhìn về phía Sở Linh Lung nói:

- Sở tỷ tỷ, tỷ cùng Lý Thái sư không phải rất quen thuộc sao?  Vậy mà đến Hổ Uy tướng quân là hạng người gì đều không biết?

Sở Linh Lung lắc đầu nói:

- Cho tới bây giờ tỷ chưa thấy qua Lý Cáp, chỉ nghe Lý Thái sư  nhắc qua. Tiểu tôn trẻ này của hắn, từ nhỏ đã tinh quái,  nghịch ngợm gây chuyện. Ở nhà, cha và nương của hắn đều không  quản được.

- Hầu như người hồi bé nghịch ngợm gây chuyện, đa số lớn lên  đều rất bá đạo. Hôm nay ở Hoa Phượng Lâu, hắn đúng thật là  rất bá đạo, bất quá bá đạo lại có hương vị của bá đạo.

Tiểu Văn nói.

Sở Linh Lung nhìn hướng Tiểu Văn nói:

- Rất có hương vị? Tiểu Văn, không phải là muội nhìn trúng ý trung nhân của Hoa Tư đấy chứ.

Tiểu Văn nghe vậy vội nói:

-  Nào có… Muội… Muội không có. Sở tỷ tỷ ngươi không được nói lung tung.

Sở Linh Lung thấy Hoa Tư nãy giờ không nói gì, tựa hồ đang nghĩ ngợi cái gì đến xuất thần, không khỏi hỏi:

- Hoa Tư, muội làm sao vậy? Nghĩ gì thế?

Hoa Tư nhìn về phía nàng, do dự, thấp giọng nói:

- Sở tỷ tỷ, muội nghe người ta nói… Chàng… Chàng ở Bắc Cương mỗi  ngày đều phải giết hơn ngàn người, được mệnh danh là Ma Vương.  Tỷ nói xem… tính tình của chàng có thể hay không rất xấu?

Sở Linh Lung khẽ vuốt tóc Hoa Tư cười nói:

- Muội nha, đừng có loạn. Người Hồ xâm lược chúng ta, giết  người cướp của không chuyện ác nào không làm. Hắn là Hạ quân  tướng lãnh, tự nhiên phải dẫn dắt quân đội cùng người Hồ  chiến đấu. Giết càng nhiều người, chứng minh hắn càng dũng  mãnh. Ngươi yên tâm đi, khi nào ta qua chỗ Lý Thái sư, thuận tiện  sẽ giúp ngươi nhìn một chút phu quân của ngươi đến tột cùng  là hạng người gì.

Tiểu Văn nói:

- Hoa Tư, đến tối cùng ta đi dạo phố nhé? Cả ngày ngươi ngồi  không trong phủ không buồn sao? Chờ gả vào Lý gia, chỉ sợ cơ  hội đặt chân ra khỏi nhà đếu không có. Đến lúc đó ngươi đi theo  Hổ Uy tướng quân quay về Hỗ Dương, chắc sẽ chẳng thể ngộ qua  cảnh kinh thành phồn hoa này, nhân sinh tiếc nuối?

Hoa Tư cúi đầu trầm mặc không nói, Sở Linh Lung liền nói:

- Tiểu Văn, muội đừng có xui dại Hoa Tư. Dù sao bây giờ muội ấy  cũng sắp gả cho người ta, nếu xảy ra chuyện gì, không phải là  đã quá trớn sao.

Tiểu Văn bĩu môi:

- Có thể xảy ra chuyện gì, mỗi ngày muội đều đi dạo phố có làm sao đâu…

Đang nói, bỗng nhiên một đạo hắc ảnh từ cửa bên ngoài xâm nhập  vào, một bộ từ đầu đến chân bọc trong bộ đồ đen, chỉ lộ đôi  mắt sắc nhọn đứng trước giường của tam nữ.

“ OMG !” Tiểu Văn bị dọa cho hoảng sợ, vỗ vỗ ngực nói:

- Quỷ di, ta nói lần sau trước khi vào ngươi có thể thông báo  trước một tiếng được không, cứ vô thanh vô tức như vậy, dọa  chết người ta rồi.

Người được gọi là Quỷ di không để ý tới nàng, hướng về Sở Linh Lung nói:

- Tiểu thư, đến lúc tới phủ Thái Sư rồi.

Thanh âm giống như hai thanh đao nhọn ma sát vào nhau, làm cho da  đầu người ta run lên từng trận, không thể phân biệt được là nam  hay nữ.

Sở Linh Lung xuống giường đi vào xỏ giày, hướng Tiểu Văn cùng Hoa Tư tạm biệt, liền đi theo Quỷ di rời Hoa Phủ

Trên xe ngựa, ở phía đối diện Sở Linh Lung, trừ bỏ đôi mắt khép  hờ bên ngoài ra, cả người đều ẩn trong hắc bào, trong lòng  không khỏi tò mò. Quỷ di là nữ, nàng có thể khẳng định. Nhưng  bộ dáng cùng tuổi tác của Quỷ di, nàng lại không thể biết được.  Năm đó Lý Thái sư nhờ Quỷ di đến bảo hộ nàng, cho tận bây giờ  vẫn y nguyên bộ trang phục đấy. Thật không biết vị Quỷ di võ  công cao cường này đến tột cùng có lai lịch gì, cùng Lý Thái  sư là quan hệ như thế nào.

- Quỷ di…

Quỷ di mở mắt nhìn về phía Sở Linh Lung.

Sở Linh Lung ôn nhủ hỏi: 

- Quỷ di, ngươi đã từng gặp qua tiểu tôn nhi của Lý Thái sư – Lý Cáp chưa?

Quỷ di dùng âm thanh khàn khàn đặc trưng trả lời nàng:

- Đã gặp qua, năm đó cùng Thái Sư đi Hỗ Dương, từng gặp qua  tiểu công tử một lần. Lúc ấy hắn chưa đầy hai tuổi, cùng với  bạn đồng trang lứa thật sự có cái gì đó không giống nhau.

- Vậy sao? Như thế nào không giống?

Sở Linh Lung nổi lên hứng thú hỏi.

- Một lời không thể nói hết.

Quỷ di thản nhiên trả lời.

- Vâng.

Sở Linh Lung có chút thất vọng, bất quá nghĩ đến có thể gặp  được Hổ Uy tướng quân trong truyền thuyết, trong lòng có chút chờ  mong.

Xe ngụa trực tiếp từ thiên môn của phủ Thái Sư chạy thẳng vào  mã viện. Sở Linh Lung thường xuyên tới nơi này. Sở dĩ nàng có  thể tại kinh thành quyền quý chen chúc này làm mọi việc đều  suôn sẻ, không người dám phiền toái, bởi vì nàng có đương  triều Lý Thái sư làm chỗ dựa. Đến cả hoàng thượng trước mặt  Lý Thái sư, cũng không dám mạnh mẽ đem nàng bắt tiến cung.

Đại đa số mọi người chỉ biết Sở Linh Lung có một cái hậu  trường rất mạnh mẽ, lại không biết cụ thể là ai. Số ít người  biết, thì trong lòng lại dấy lên nghi hoặc. Lý Thái sư không  phải đối với phu nhân tình căn thâm chủng sao? Không phải mười  mấy năm chưa gần nữ sắc, chưa từng nạp thiếp sao? Thế nào đối  với Sở Linh Lung cảm thấy hứng thú?

Bởi vì tư sắc của nàng sao? Chỉ sợ không phải. Lý Thái sư  muốn tìm tuyệt thế mỹ nữ đến làm bạn, thật sự rất đơn giản.  Huống hồ hắn đã ngoài tuổi tám mươi, còn sắc tâm sao? Coi như  hắn có sắc tâm, tại sao không dứt khoát đem Sở Linh Lung thu vào  trong phủ, một mình độc chiếm?

Mấy vấn này đáp án chỉ có mình Sở Linh Lung biết.

Lý Thái sư mỗi lần tìm đến nàng, đều là lấy lễ đối đãi,  chưa bao giờ làm ra một hành động vượt rào cử chỉ nào cả.  Bình thường ánh mắt giống như là trưởng bối hướng vãn bối quan  tâm.

Lý Thái sư mỗi lần đều để nàng diễn tấu một cổ khúc. Tên  gọi “ Nhạn Nam Phi” mỗi lần nghe khúc nhạc này, Lý thái sư đều  tập trung tinh thần đắm chìm trong đó.

“Nhạn Nam Phi “ là khúc nhạc sở trường nhất của Sở Linh Lung,  ca khúc này rất có thể cùng phu nhân của Lý Thái sư có một  sự liên hệ nào đó. Bởi vì mỗi lần nghe khúc nhạc này, trong  mắt của Lý Thái sư có thể thấy được nồng đậm bi thương cùng  hoài niệm.

Đi theo Quỷ di xuống xe ngựa đi vào nội viện, tới một tiểu viện của Lý Thái sư.

Lúc này, vị Đại Hạ Quốc quyền thần đối diện với vườn hoa đang suy nghĩ xuất thần.

Tiểu viện này Sở Linh Lung cũng không xa lạ gì. Mỗi lần nàng  đến, đều là ở trong này diễn tấu cho Lý Thái sư nghe. Có đôi  khi quá muộn, cũng tại nơi này nghỉ ngơi. Sau mới biết, tiểu  viện này trước đó chính là phòng ngủ của Lý Thái sư và phu  nhân. Đúng là có chút khó lý giải, cả một tòa phủ to như  vậy, chủ nhân lại ngủ trong một tòa tiểu viện cạnh vườn.

Nhưng mà sau khi phu nhân của Lý Thái sư qua đời, hắn cũng ít  tiếp xúc tiểu viện này. Nhưng tiểu viện hằng ngày vẫn được  quét dọn sạch sẽ, trăm hoa đua nở.

- Thái sư.

Sở Linh Lung đứng phía sau Lý Thái sư nhẹ giọng hành lễ nói.

Lý Thái sư quay đầu, đối với nàng gật đầu mỉm cười nói:

- Linh Lung đến đây, ngồi đi.

Sở Linh Lung theo lời ngồi xuống, trước mặt nàng là một chiếc  đàn cổ, nghe nói đàn này là trước đây Lý Thái sư phu nhân đã  dùng qua, cũng chính là chuôi đàn mà nàng đã diễn khúc “Nhạn  Nam Phi” cho Lý Thái sư nghe suốt bao năm qua.

- Thái sư, nghe nói tiểu tôn nhi của ngài lên kinh thành sao?

Lý Thái sư gật đầu nói:

- Không sai, hắn hôm qua đến, ngươi cũng biết sao?

Nói xong lại thở dài:

- Ha ha, Thiết Lang tiểu từ này, đến chỗ nào cũng đều gây chuyện.

- Hắn có ở đây không? Ta vừa mới nghe nói hình như hắn tại Hoa Phượng lâu xảy ra chút tranh chấp.

Sở Linh Lung nghĩ ngợi nói.

Lý Thái sư chậm rãi hớp một ngụm trà, mấp máy miệng, thản nhiên nói:

- Đúng vậy, nó vừa mới trở về nói với ta, hắn ở Hoa Phượng Lâu  đem cái tiểu nhi tử của Tư Tư Mạn đánh một một trận. Chỉ có  thể nói tiểu tử này thật sự rất xui xẻo. Hắn vừa mới dẫn  hai thị nữ đi tìm Lê bố, vừa mới ăn cơm chiều tại Lê Gia. Như  thế nào? Ngươi đến là để tìm hắn?

- Vâng, ta mới từ Hoa Tư gia kia qua đây, nàng nhờ ta đi xem một chút phu quân tương lai.

Sở Linh Lung cười nói. 

Lý Thái sư nghe xong, vuốt râu cười nói:

- Hoa Tư cô nương này thật đúng là không tệ. Thiết Lang nhà ta có  thể lấy được nàng, cũng coi như phúc khí. Ngươi cứ bảo nàng  yên tâm, Thiết Lang nhà ta tuấn tú lịch sự, tiền đồ vô lượng,  nhân phẩm tuyệt đối cũng không thành vấn đề. Có việc gì lão  phu sẽ làm chủ cho nàng. Gả vào Lý gia, tuyệt đối sẽ không để  nàng chịu ủy khuất.

Sở linh Lung cười nói:

- Có lời này của Thái sư, Hoa Tư chắc sẽ rất yên tâm.

---------------------------

Hoa phủ.

Sở Linh Lung đi không lâu sau đó Tiểu Văn cũng rời đi rồi.

Hoa Tư tại tiểu viện của chình mình cầm một quyển Kinh Thi  nhàm chán đảo qua, kỳ thật một chữ cũng không vào đầu.

Chàng đến tột cùng là hạng người gì đây? Cô gái nhỏ trong lòng không ngừng nghĩ ngợi.

Kỳ thật nàng đối với vị hôn phu chưa từng gặp mặt lần nào có  chút hào cảm. Nữ nhi đều yêu anh hùng, Hoa Tư cũng không phải  ngoại lệ.

Theo những gì nghe đồn từ người khác miêu tả, trong lòng Hoa Tư  đã có chút hình thành hình tượng phu quân tương lai --- Cao lớn,  anh tuấn, uy phong, dũng mãnh, bá đạo, đa tình(Biên: Cái khoản  này mà cũng tưởng tượng ),  trên người luôn mặc một bộ áo giáp đen bóng, cưỡi một con Kỳ  Lân cao lớn uy mãnh. Tiếng nói trầm ổn dễ nghe, đồi ngực dày  rộng, cánh tay mãnh mẽ, có thể thoải mái mà đem nàng ôm lấy  ở trong lòng.

Nghĩ đi nghĩ lại, Hoa Tư không khỏi nhớ lại ở trên đường nhìn  được nam nhân kia, cái người kia đem con búp bê trả lại cho nàng,  kèm theo đó là một nụ cười đầy ẩn ý. Nhớ tới tiếng cười  ấy, lại nhớ về ánh mắt của hắn nhìn mình, trái tim của Hoa  Tư liền không khỏi đập thình thịch.

Hoa Tư không xem sách nữa, nàng trở về phòng, mở ra một cái  rương trong góc phòng. Trong rương đầy quần áo, phía trên lại  đặt lên một con búp bê dáng tiểu cô nương đáng yêu.

Hoa Tư cầm lấy con búp bê, tay khẽ vuốt vuốt, trong đầu một hồi  nhớ tới một thân hắc giáp cưỡi kỳ lân, một hồi lại nghĩ tới  nụ cười mỉm của nam tử trẻ đang nhìn nàng.

Dân dần, nam tử trẻ tuổi cùng hình tượng vị hôn phu của nàng  hợp lại với nhau, lộ ra khuôn mặt anh tuấn phía dưới chiếc mũ  giáp đen bóng, lộ ra một nụ cười như ánh mặt trời nhìn về  phía nàng. Trước kia mỗi lần nghĩ về hình tượng vị hôn phu,  nàng chỉ biết đến hắn bộ dạng là tuấn dật, nhưng khuôn mặt  thì mơ hồ.

- Tiểu Thư? Oaa, con búp bê này thật đáng yêu.

Tiếng nói của thị nữ Bích Nhi làm nàng từ trong ảo tưởng tỉnh dậy.

- Di? Tiểu thư, mặt của người thế nào lại hồng như vậy? Sinh bệnh sao?

Bích Nhi kỳ quái nhìn tiểu thư.

- Không có gì.

Hoa Tư vội vàng đem con búp bê đặt lại chỗ cũ, đậy rương lại,  cầm kinh thư đi ra ngoài phòng, bị gió nhẹ thổi qua, mới cảm  thấy nóng nóng trên mặt, nhưng trong tim vẫn nảy lên thình  thịch.

Đều sắp lâp gia đình rồi, như thế nào còn nghĩ linh tinh đến  nam nhân khác, không biết xấu hổ. Trong lòng Hoa Tư âm thầm tự  chính mình.

Từ nhỏ nàng đã được giáo dục, nữ nhân chỉ được có duy nhất  một nam nhân. Nàng nếu sắp phải lập gia đình, tốt nhất là  không nên nghĩ đến nam nhân khác.

Các cô gái đều hy vọng trở thành nữ nhân của anh hùng, những  người khác thì lại khát vọng lãng mạn của tình yêu. Giống như  trong tiểu thuyết, anh hùng cùng với mỹ nữ thường sẽ phát  sinh một đoạn biến cố, cuối cùng mới có thể trở thành người  yêu của nhau.

Hiện tại, Hoa Tư muốn trở thành thê tử của anh hùng, nhưng lại  chưa từng thấy qua dung mạo, điều này không khỏi làm cho lòng  nàng có đôi chút tiếc nuối, cảm giác không nỡ, cũng có chút  không yên. Nhớ lại trong tiểu thuyết có một câu: Nếu hôn nhân mà  không có tình yêu, thì thật sự rất bi kịch.

Ta cùng hắn, sẽ nảy sinh tình cảm sao? Hoa Tư nhìn lên đám mây  trên bầu trời đang chậm rãi phiêu động, trong lòng thầm nghĩ. 