 Lý Cáp tủm tỉm cười nhìn chằm chằm Hà Nguyên nói: “Tại hạ cùng với tùy  tùng đi ngang qua nơi này, nghe được tiên âm tuyệt mỹ nhịn không được đã  tiến đến không ngờ đến được một nơi như thế này, nếu làm phiền xin đừng  trách. Không biết Hà công tử có thể cho tại hạ vài chỗ nơi này a? Nhìn  gian nhà to như thế này, lại quá ít người, như thế bầu không khí cũng  không tốt a?”

Hà Nguyên tự nhiên nghe ra được Lý Cáp nói cái này  chỉ là mượn cớ mà thôi. Từ nơi này của Bách Hoa Lâu là một con đường  vắng vẻ, làm gì mượn được cái lý do đó mà đến được đây, bọn họ nếu muốn  đi đến chỉ việc đi hoài là tới. Mà cho dù ở trong Bách Hoa Lâu, căn bản  là không thể nghe được tiếng hát truyền tới. Huống hồ, bọn chúng lẽ nào  mới sáng sớm đã đi đến Bách Hoa Lâu phiêu kỹ (1), đương nhiên mình chính  là đích ngắm mà bọn chúng muốn tìm đến. Truyện Hoàn Khố Đệ Tử 

Hà  Nguyên xụ mặt nhìn Lý Cáp đối diện đang cười, trầm giọng nói: “Không  mời từ trước mà đến đây là đã thất lễ, chẳng lẽ các ngươi còn muốn lưu  lại đây hay sao?” Bình thường tính khí của hắn vô cùng nóng nảy, lúc này  có lẽ đã sớm vung tay đập bàn phá ghế rồi.Nhưng hắn biết thân phận của  Lý Cáp không bình thường, đắc tội không được,hơn nữa hiện tại bên người  Lý Cáp còn có mấy tên bự như trâu trông như tháp sắt, không nắm được một  chút phần thắng nào cả.

Mặt khác mấy tên công tử vừa muốn phát  tác đã thấy Hà Nguyên có thái độ như thế không khỏi có chút kỳ quái. Hai  bên chẳng phải quá trùng hợp hay sao, hôm qua tại sinh nhật của Hà  Nguyên cũng xuất hiện mấy người Lý Cáp, Thiên Thiên cùng Diễm Nhi thì  mấy tên công tử đã đoán ra thân phận của đoàn người này.

Mọi người chợt tỉnh,nguyên lai là cháu ngoại của Diên Đông vương, hèn chi, trách không được, trách không được.

Lý  Cáp nghe Hà Nguyên cự tuyệt,nhưng vẫn không vội,trên mặt vẫn duy trì nụ  cười mỉm, lại nhìn qua Thượng Quan Thanh Thanh liếc mắt, nhìn nàng nhẹ  nhàng gật đầu. Thượng Quan Thanh hơi ngạc nhiên, trong mắt nàng tràn  ngập hiếu kỳ.

Lý Cáp quay lại nhìn Vương lão bản đang xoa xoa cái  trán đầy mồ hôi mỉm cười nói: “Nếu Hà công tử không chào đón chúng ta,  như vậy chúng ta cũng không ở lại đây làm phiền các ngươi, Vương lão  bản, lầu các lớn như thế này có gian phòng sát vách nào không an bài cho  bọn ta, chắc hẳn không có vấn đề gì chứ”

Vương lão bản lập tức  mừng rỡ, vốn tưởng rằng hai nhóm người sẽ có xung đột một trận ở đây.  Lại không tưởng tượng đựơc ở bên ngoài là một tiểu công tử bá đạo không  gì sánh đựơc nhưng vào trong này lại hòa nhã nhã nhặn hẳn lên, thoạt  nhìn không bá đạo bắt nạt kẻ khác như lúc nãy nữa. Nhìn Hà Nguyên vẫn  còn vẻ kiêng kỵ sợ hãi rốt cục là chuyện gì quái gì đang xảy ra. Bất quá  nếu bọn họ không có chuyện gì thì đúng với mong muốn của Vương lão bản  quá, dẫn ngay bọn Lý Cáp đến phòng sát vách ngay. Truyện Hoàn Khố Đệ Tử 

Hà  Nguyên sững sốt, hắn cũng không nghĩ tới Lý Cáp sẽ như vậy mà đi, lẽ  nào Lý nhị công tử đệ nhất ăn chơi như đồn đãi là giả sao?

Nhìn  đoàn người Lý Cáp từng người bước ra, theo Vương lão bản vào căn phòng  kế vách. Hà Nguyên lại lần nữa thu hồi tâm tư, nhìn về phía Thượng Quan  Thanh Thanh kiều diễm mỹ lệ, mặt dầy nói: “Xin mời tiểu Thanh cô nương  tiếp tục.”

Thượng Quan Thanh Thanh thầm than một tiếng, tiếp tục  xướng đàn lên, tuy ca từ vui sướng hạnh phúc nhưng tiếng ca lại ai oán  đau khổ lẫn bất lực.

Lý Cáp cùng mọi người theo Vương lão bản  sang phòng sát vách rồi để hắn đi chuẩn bị trà ngon, nhưng không cho gọi  một cô nương nào cả.

Vương lão bản tất nhiên là tuân theo mọi lời phân phó.

Lý Cáp mang ba chén trà đến trước mặt tam ngưu rồi ra lệnh:”Bắt đầu hát đi.”

[dg:chaien hát rồi_bài ba con trâu :cao]

Ngưu  Đại ngạc nhiên, chỉ chỉ vào Thiên Thiên bên cạnh Lý Cáp nói: “Chủ nhân,  có phải là nhìn lầm người không? Thiên Thiên ở đây nè.”

Lý Cáp nói mà sắc mặt không thay đổi: “Không sai, ta bảo ba người các ngươi, hát, nhanh lên đi!”

Tam ngưu hai mặt nhìn nhau, Ngưu Đại vẻ mặt đau khổ nói: “Chúng ta sẽ không ca đâu.”

Ngưu Nhị nói: “Chưa bao giờ ca qua.”

Ngưu Tam nói: “Không thể ca được.”

Lý Cáp nói: “Đừng lo, tùy tiện ca, chỉ cần có sức ca, liều mạng hú, hú lớn lên là được.”

[dg:1 phòng kế bên...h em đã hĩu :nn94:]

Mọi người trong phòng vẻ mặt nghi nghi hoặc hoặc, Thiên Thiên nói: “Chủ tử thế nào lại để cho bọn tam Ngưu hát a?”

Lý  Cáp nhìn nàng mỉm cười rồi nói: “Một hồi nàng sẽ biết.” Nghiêm mặt nhìn  tam ngưu rồi nói: “Các ngươi rốt cục có hát hay không hát? Không hát  thì đêm nay các ngươi đừng nghĩ đến ăn!”

Lời này hiệu quả nhất,  tam ngưu bật người trừng thẳng mắt nói: “Chủ nhân người nói đi, hát cái  gì ca, người nói hát cái gì chúng ta sẽ hát cái đó!”

Lý Cáp sờ sờ cằm,dứt khoát soạn một bài nhạc: “đến, các ngươi hát theo ta!” Truyện Hoàn Khố Đệ Tử 

Ta là một con trâu....~~~

Đến từ thảo nguyên lớn~~

Mỗi ngày phải ăn mười cân thịt (2)~~~

Không phải là tám cân~~~

Ta là một con trâu~~~

Trên đầu không có sừng!~~

Thân thể như một ngọn núi lớn~~~

Sức lực mạnh vô cùng~~

Nào, ta là một con trâu~~ một...hai....ba, bắt đầu ca~~~~”

Trận trận gào thét rung trời hú lên: “Ta là một .... con trâu~~~~...”

Tam  ngưu lúc đầu hú có hơi hơi phóng không ra hơi, nhưng càng hát càng phê  càng hát càng nghiện, càng hú càng khoái, kiệt lực mà gào thét, điên  cuồng hát, gần như rống đến nỗi tróc nóc tung sàn trận trận rung rinh!

Lý  Cáp chỉ huy hăng say, đứng hai bên vung tay cổ vũ, điều khiển ba thanh  âm có khi cao có khi trầm thấp, đáng sợ. Truyện Hoàn Khố Đệ Tử 

Bất  quá những người khác lại không được như thế, âm thanh của tam ngưu quả  thật quá chấn động, mọi người gần như muốn chạy ra khỏi Bách Hoa Lâu bịt  tai lại tìm kiếm sự “im lặng”, ngay cả ‘đại phi’ cũng gần như quỳ rạp  xuống đất, lấy hai tai đóng chặc hai mắt, hai chân ôm đầu, vẻ mặt thống  khổ...

“Đủ rồi!!!!Lảo tử chịu éo nổi nữa~~~~~~~!” Rốt cục, sát  vách cũng vang lên âm thanh mà Lý Cáp đang chờ đợi, lập tức chỉ huy càng  mãnh liệt hơn, tam ngưu hát càng ngày càng có tình cãm dã man hơn,  thanh âm càng lúc càng khủng hoảng, giống y tiếng hét như ngày tận thế  long trời lở đất, sấm động ngang tai, oanh thẳng xuống tim. Càng đáng sợ  là thanh âm tam ngưu căn bản càng hát càng dâng trào, càng hát càng to  rõ, càng hát âm thanh càng lớn, thật sự dâng tới lớn nhất, hát tận tình  đến cực điễm a! Truyện Hoàn Khố Đệ Tử 

Xem ra sau này trên giang  hồ sẽ xuất bản ra một môn loại võ công mới ngang hàng với công phu Sư tử  rống của Phật môn —— "Tam ngưu đại hợp xướng" ách.

“Ba!” Sát  vách cánh âm thanh cánh cửa bị đá văng vang lên, Lý Cáp cười cười nhìn  bộ mặt nhăn nhó cùng hai cái lỗ tai đang bị bụm chặc phóng ra khỏi cửa.  Mặt đằng đằng sát khí không còn một tí vẻ hào sảng nào.. Trông thật sự  thoải mái a!

Một lát sau, Thiên Thiên gương mặt cười nhưng ....  trắng bệch đi vào, đến bên Lý Cáp run giọng nói: “Chủ tử, bọn họ đi hết  rồi.... có thể cho bọn tam ngưu...ngừng..ngừng hay không?”

“A, tốt! Ngưng!”Lý Cáp hai tay thu lại, vỗ vỗ tam ngưu khen: “Hát hay lắm, rất tốt, buổi tối tăng thêm cơm!”

Ngưu Đại liếm liếm môi nói: “Nghĩ không ra hát lại đã như vậy, có ý tứ.”

Ngưu Nhị nói: “Sau này còn phải luyện thêm”

Ngưu Tam nói: “Lúc rãnh cũng nên hát.”

Mọi người lập tức toát mồ hôi, tiếng rên rỉ thống khổ vang lên bốn phương tám hướng.

Lý Cáp để mọi người trong phòng, tự mình mang theo Thiên Thiên cùng Diễm Nhi đến phòng Hà Nguyên ở sát vách.

Trong  phòng các cô nương đang thu thập đồ đạc, cười cười đàm luận về giọng ca  “truyền cảm” ở phòng kế bên khi nãy. Thấy Lý Cáp đi vào, khẻ thi lễ rối  nối đuôi nhau đi ra. Truyện Hoàn Khố Đệ Tử 

Thượng Quan Thanh  Thanh thu thập đàn cổ, thi lễ Lý Cáp một cái, cũng muốn đi ra ngoài, lại  nghe hắn gọi:”Thanh Thanh cô nương xin dừng bước.”

Vốn căn cứ  theo số tuổi của Lý Cáp đáng lẽ ra phải gọi Thượng Quan Thanh Thanh là  tỷ tỷ mới phải, nhưng hắn chỉ gọi mình Vân Lâm là tỷ tỷ, Lý Cáp đối với  nữ tữ khác cũng không chịu gọi tỷ tỷ, hắn chỉ nghĩ cùng nhau lớn lên với  hắn chỉ có một tỷ tỷ, duy nhất một tỷ tỷ.

Thượng Quan Thanh  Thanh ngừng lại, đứng trứơc mặt Lý Cáp thấp giọng nói: “”Không biết công  tử có gì phân phó.” Truyện Hoàn Khố Đệ Tử 

Lý Cáp thầm than  trong lòng, đường đường là ca tiên, lại bị bọn Vương lão bản bức đến nỗi  phải nhu nhược đến nhường này, nàng phản phất giống như một con thỏ  nhỏ, rất dè dặt.

“Thanh Thanh cô nương, tại hạ Lý Cáp ở Hộ Dương,  nghe danh ca tiên ca nghệ siêu tuyệt, tối qua vừa may mắn ở lầu trên  của Vu Thanh Nguyệt được thưởng thức. nhớ mãi không quên, hôm nay cố ý  đến đây, mong muốn có thể cùng cô nương luận bàn ca nghệ một phen.” Lý  Cáp nói một cách cân nhắc. Truyện Hoàn Khố Đệ Tử 

Trong lòng hắn  đã quyết định, sau ngày đại thọ ngoại công liền giải quyết hết chuyện  với Hà Nguyên. Từ hôm nay trở đi, tuyệt không để Hà Nguyên có cơ hội  nhìn thấy Thượng Quan Thanh Thanh một lần nào nữa. Hắn muốn đem mỹ nữ ôn  nhu như thủy này về bên mình, bây giờ cho dù phải lừa gạt, trước tiên  cũng phải bắt cho được tâm của mỹ nữ giai nhân này. 