Ngoài  năm dặm cửa thành đông của thành Hổ Dương, trong một cánh rừng nhỏ vắng  vẻ có hai lớn một nhỏ nữ từ ngồi với nhau. Đó chính là ba người Tiểu  Thanh, Sương nhi.

"Tỷ tỷ, cấm chế trên người của tỷ vẫn chưa giải  trừ, tại sao có thể vọng động sử dụng vậy. Cái này nếu lại tổn thương  kinh mạch nữa, thì nên làm thế nào đây?" Tiểu Thanh vừa lau máu bên khóe  miệng của ôn nhu nữ tử kia, vừa đam tâm nói.

Khăn che mặt của ôn  nhu nữ tử đã được tháo xuống, để lộ một khuôn mặt trắng bệt như tờ giấy  nhưng lại cực kỳ thanh diễm tuyệt trần. Lúc này nàng ta đang bàn tọa  điều tức chân khí toán loạn trong cơ thể, nghe được những lời ấy của  Tiểu Thanh, khẽ thở dài một hơi, rồi nói: "Khi đó đang có ba cao thủ  không thua ngươi cấp tốc chạy tới bên đây, suy nghĩ rất có thể là người  của cái nhị công tử kia. Nếu bọn họ liền đến, ngươi hẳn sẽ không là đối  thủ, hơn nữa còn có ta và Sương nhi bên cạnh làm ngươi phân tâm, và muốn  chạy cũng thể chạy được. Ta chỉ có thể dùng chân khí để mang các muội  rời đi trước mà thôi."

Tiểu Thanh nghe vậy khẽ cắn môi, giọng căm hận nói: "Đều là tên tiểu tự thúi kia, sau này ta nhất định quay lại giết chết hắn!"

Ôn  nhu nữ tử khẽ nhíu mày, và nói: "Vị công tử họ Lý kia hiển nhiên là  người thuộc quan gia. Đừng gây thêm chuyện nữa. Chúng ta bây giờ đã  phiền lắm rồi."

"Đều là do ả tiện nhân Lãnh Vô Tình kia.. Nếu  không thì lấy công lực của tỷ tỷ, làm sao để tiểu tử thúi kia khi dễ  được chứ!" Tiểu Thanh cực kỳ phẫn nộ nói, trong lời nói hận ý đối với  Lãnh Vô Tình gì đó còn đậm hơn đối với Lý Cáp.

Ôn nhu nữ tử thở  dài, rồi đứng dậy và nói: "Cho dù là ta không có bị cái cấm chế kia,  cũng chưa chắc có thể làm gì được công tử họ Lý kia. Không cần nói đến  thân thế con nhà quan của hắn, chẳng lẽ mấy lần xuất thủ, ngươi vẫn  không nhìn ra được hay sao? Hắn dù tuổi nhỏ đã không hề e sợ đối với nội  gia kình khí lẫn ngoại gia kích đả. Nếu không phải là người có thiên  phú cực cao lại được tuyệt thế cao thủ không ngại tổn thương tu vi mà  giúp đả thông kinh mạch, tuyệt đối không thể được như vậy. Vị tuyệt thế  cao thủ này cả ngươi và ta cũng không có khả năng làm đối thủ." Nàng ta  thật không có nghĩ được rằng, Lý Cáp căn bạn không học bất cứ võ công  gì, mà chỉ là một quái thái trời sinh vô địch!

Nếu như mà miễn  cưỡng nói hắn học cái gì, thì cũng chỉ có thể nói là hắn đã học được Ngữ  Nữ tương thuật từ Mạch Đông Khoan mà thôi.

Tiểu Thanh còn định  nói thêm gì nữa, ôn nhu nữ tử đã đưa tay không cho nàng ta nói tiếp: "Đi  thôi, Lãnh Vô Tình tuy nói cho chúng ta thời gian một tháng, nhưng nếu  cứ đi chậm chạp dừng lâu, sau một tháng chưa chắc đã tới được Băng  cung."

Tiểu Thanh dìu tỷ tỷ, hừ lạnh một tiếng: "Ả tiện nhân hèn  hạ vô sỉ kia, ai biết ả có hay không trong một tháng phái người đuổi  theo chúng ta. Ta xem tên tiểu tử thúi kia cực kỳ giống như là nghe lệnh  của ả ta vậy!"

Ôn nhu nữ tử mỉm cười: "Điểm tín dụng ấy, Lãnh Vô  Tình phải có. Về phần công tử họ Lý thì.... Ả ta sợ rằng không có năng  lực sai phái đâu. Đừng nói thêm nữa, đi thôi."

Tiểu Thanh nói với Sương Nhi đang bất động bên cạnh: "Sương Nhi, đi. Sương Nhi, Sương Nhi?"

"A! Cái gì?" Sương Nhi giật nảy mình, khanh một tiếng rồi rút thanh đoản kiếm ra, khẩn trương hỏi.

Tiểu  Thanh nhíu mày nói: "Sương Nhi, ngươi sao vậy? Không phải là đang suy  nghĩ chuyện vừa rồi ư? Mối cừu với tiểu tử thúi kia, Thanh tỷ tỷ sớm  muộn gì sẽ giúp ngươi báo thù, không nên nghĩ đến nữa."

Sương Nhi nghe được lời ấy, mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta không có nghĩ gì."

Tiểu  Thanh kỳ quái nhìn nàng ta: "Đừng suy nghĩ nữa. Tương lai và hy vọng  của Tuyết Hoa cung tất cả đều trên người của ngươi, cũng đừng làm chúng  ta thất vọng."

Sương Nhi lên tiếng đáp ứng nhưng cũng thật không  yên, trong lòng không ngừng suy nghĩ đến câu nói kia của Lý Cáp: "Từ nay  về sau, nàng chính là nữ nhân của Lý Cáp ta!"

Hắn tại sao muốn  hôn ta? Hắn tại sao nói ta là nữ nhân của hắn? Hắn tại sao để cho ta làm  thị nữ của hắn? Tâm lý của nữ hài có rất nhiều nghi vấn không giải  thích được. Nàng ta lại nghĩ đến bộ dáng của Lý Cáp sau khi hôn mình  xong, rồi đứng lên bàn lớn tiếng nói với mọi người xung quanh "từ nay về  sau ngươi chính là nữ nhân của Lý Cáp ta!", trong lòng không khỏi nhịn  được thầm mắng: 'thật sự là một đại bại hoại da mặt dày!'

Và Tiểu  Thanh kỳ quái nhìn được đôi gò má ửng đỏ trên khuôn mặt, cùng nụ cười  vui vẻ có một tia ngọt ngào bên khóe miệng của Sương Nhi.....

Giờ thì nói đến Lý Cáp tại thành Hổ Dương.

Ba nữ nhân vừa mới rời khỏi, ba cung phụng của phủ Tổng đốc cũng từ căn phòng xa xa chạy tới.

Dẫn  đầu là 'Thần long thương' Nghiêm Phong, y đi tới trước mặt Lý Cáp, và  hỏi: "Nhị công tử có việc gì không? Ta nghe người báo lại nhị công tử có  xung đột với mấy người giang hồ liền lập tức vội vàng chạy đến, nhưng  không nghĩ là không kịp...."

"Làm phiền ba vị sư phụ rồi, ta không sao." Lý Cáp nhàn nhạt lên tiếng rồi mang ngao khuyển Đại Phi về đến Lý phủ.

Bị  lỡ rồi bị lỡ rồi, vốn tính sẽ được thị nữ song kiều hảo hảo như vậy  nhưng rốt cuộc đã mất dịp. Ài! Còn có vị nữ tử có đôi mắt tuyệt mỹ kia  nữa. Thật muốn tháo khăn che mặt của nàng ta để nhìn xem xinh đẹp đến  mức độ nào! Lòng hiếu kỳ thật sự giết người a a! Ban đêm nhất định sẽ  mất ngủ đây!

Lý Cáp buồn bực trở lại viện trong phủ của mình, rồi  gọi Lý Bình đi tìm Mạch Đông Khoan. Hắn muốn hỏi rằng, trên giang hồ có  nhân vật nổi danh nào tên là Tiểu Thanh hay Bạch Ngưng Sương không. Sau  này có cơ hội sẽ lại đi tìm các nàng.

Vừa vào phòng, Thiên Thiên đã nhu thuận đứng lên đó: "Chủ tử."

"Uhm."  Lý Cáp thản nhiên đáp lại. Mặc dù trong lòng buồn bực, nhưng thấy Thiên  Thiên nhu thuận động lòng người, tâm tình trở tốt không ít: "Cái họa sư  này thế nào? Dạy có được không?"

Thiên Thiên vừa giúp Lý Cáp thay giày, vừa đáp: "Anh lão sư họa kỹ rất cao, họa thuật thì rất cao minh."

"Cao  minh là tốt rồi, cao minh là tốt rồi. Ngươi cần phải học cho tốt. Sau  này đi theo công tử ra ngoài, lúc thì đàn vài bài, lúc thì họa vài bức  tranh. Không những xinh đẹp nhu thuận, còn phải tinh thông cầm kỳ thư  họa các loại. Ai nha... có thị nữ như vậy, còn không phải khiến người  khác hâm mộ đến chết sao?" Lý Cáp nhắm mắt lại dựa lên ghế rồi nói ra  mong muốn.

Thiên Thiên cũng mỉm cười: "Thiên Thiên sẽ cố gắng, không làm chủ tử thất vọng."

"Chủ tử!"

"Uhm?"

"Thiên Thiên hôm nay học học với Anh lão sư, tự mình họa một bức, mời chủ tử nhìn một chút." Thiên Thiên cắn môi thấp giọng nói.

"Ồ?"  Lý Cáp lập tức ngồi dậy: "Đem đến để ta nhìn. Đem đến để nhìn. Họa của  bảo bối Thiên Thiên ta tất nhiên không phải là tục phẩm."

Thiên  Thiên đi tới bàn cầm bức họa đưa tới để Lý Cáp nhìn, rồi cúi đầu đứng  bên cạnh, đôi tròng mắt như hai viên bảo thạch thị len lén nhìn vẻ mặt  của hắn.

Lý Cáp mỉm cười, đem ánh mắt lên bức họa.

Vừa liếc thoáng một cái, sự tươi cười trên mặt lập tức hiện ra, mừng rỡ cười đến nổi không thể khép miệng lại được.

Bức  họa là một người một khuyển. Người đó tuy chỉ là một nam hài, nhưng mặt  như quan ngọc, ánh mắt có thần, khuôn mặt còn có một nụ cười, đại mã  kim đao tựa lên ghế, sở hữu một cỗ khí anh phách. Đó chính là Lý Cáp!  Bên cạnh là một con cự khuyển lông đen, thân thể khổng lồ, ánh mắt lợi  hại, ngoan ngoãn ngồi bên chân củ Lý Cáp. Không phải Đại Phi thì là ai.

"Tốt  quá! Tốt quá! Thiên Thiên cũng quả nhiên là bảo bối của ta! Không tệ,  không tệ, công tử ta muốn đem nó treo trong phòng! Thiên Thiên thật  giỏi, Thiên Thiên thật giỏi!" Lý Cáp cười lớn xem trái xem phải thích  thú không buông tay.

Xem ra Thiên Thiên trước kia không chỉ từng  học qua đàn cầm, mà còn học qua hội hoa. Nếu không thì mới chỉ học có  một ngày, làm sao có thể họa được có thần như thế, tuyệt diệu như thế cơ  chứ?

Mà để cho Lý Cáp cao hứng, không phải là Thiên Thiên có họa  công cao, mà bởi vì Thiên Thiên vẽ hắn! Lại tự nhiên vào lúc hắn không  có ở đây, chỉ dựa vào ấn tượng trong đầu mà họa có thần giống thật như  vậy, có thể thấy rằng địa vị của hắn trong lòng Thiên Thiên.

Khiến  người ỷ lại, khiến người yêu thích, khiến người sùng bái và nhớ nhung  là rất cao tay. Đặc biệt là Lý Cáp theo chủ nghĩa đại nam tử cường ngạnh  giữ lấy thì càng như thế.

Xem qua họa của Thiên Thiên thì nỗi buồn bực vì không thể lưu trụ tam nữ kia cũng lập tức biến mất.

Không  phải cũng là nữ nhân sao? Sương Nhi trời sanh lệ chất muốn so sánh với  nguyệt nữ Thiên Thiên trời sanh mị cốt chưa chắc sánh bằng!

Đôi  mắt tuyệt mỹ của vị nữ tử ôn nhu kia? Thiên Thiên nhà của ta sau này  trưởng thành đôi mắt tất nhiên đẹp hơn nàng ta, lạnh hơn, mị hơn!

Liếc mắt qua, tâm tình của Lý Cáp đã tốt hơn.

Một lát sau, Lý Bình cùng Mạch Đông Khoan tới.

Mạch  Đông Khoan vừa vào phòng thì hai mắt nhìn chằm chằm Thiên Thiên, miệng  vẫn còn cười sách sách: "Lợi hại a lợi hại, mới nửa ngày không gặp,  dường như lại trở nên tịnh lệ hơn. Sách sách, lợi hại, lợi hại!"

Thiên Thiên bây giờ cũng đã quen với ánh mắt của Mạch Đông Khoan, sắc mặt không đổi, chỉ châm trà cho y: "Sư phó, mời dùng trà."

Lý Cáp ho nhẹ một tiếng để chiêu hồi ánh mắt của Mạch Đông Khoan: "Sư phó."

"À, ờ, Lý Bình nói ngươi có việc tìm ta?"

Lý Cáp hỏi: "Ngươi có từng nghe nói quan trên giang hồ có nhân vật nào là Tiểu Thanh hay Bạch Ngưng Sương không?"

"Tiểu  Thanh, Bạch Ngưng Sương?" Mạch Đông Khoan nhíu mày suy nghĩ một hồi,  lắc đầu đáp: "Không có, chưa từng nghe qua nhân vật nào như vậy. Bất quá  ta đã nhiều năm không có hành tẩu giang hồ, gần hai ba năm nay càng  chưa rời khỏi thành Hổ Dương. Cho nên có lẽ là người mới nổi trong chốn  giang hồ cũng không chừng."

Lý Cáp gật đầu, hắn vỗn cũng không có  trông cậy gì, dù sao Sương Nhi mới mười một mười hai tuổi, mà Tiểu  Thanh kia thoạt nhìn cũng không lớn. Mạch Đông Khoan không biết cũng là  bình thường thôi. Xem ra sau này nếu muốn tìm các nàng ta, thật đúng là  không dễ.

Nhưng mà, sau khi xem quan bức họa của Thiên Thiên, ý  muốn đối với Sương Nhi và vị ôn nhu nữ tứ có đôi mắt tuyệt mỹ kia cũng  không còn mãnh liệt như trước.

Sau này có gặp được hay không, thì  tùy duyên vậy. Bất quá, nghĩ đến việc ông trời đã để cho ta gặp được  các nàng, vậy thì sẽ có thể cho ta gặp được các nàng một lần nữa thôi.  Lý Cáp trong lòng thầm nghĩ như vậy.

"Nhị công tử, Âu Dương Bác cầu kiến." Lúc này Lý An vào phòng bẩm báo.

Lý Cáp hai mắt sáng ngời, nói: "Mang bọn họ vào."

Đợi Lý An đi, hắn lại nói với Mạch Đông Khoan: "Sư phụ, sắp đến giờ cơm rồi, ta không có lưu ngươi ăn cơm đâu."

"Ách, này, chỉ thêm đôi đũa và cái chén, vi sư hôm nay cho ngươi cơ hội hiếu kính."

"Chúng ta ở đây đũa và chén chỉ đủ dùng, không thêm được."

"Không nên ích kỷ như thế. Ta đây gọi người mang chén và đũa tới."

"Ta nói với sư phụ nha, ngài không phải muốn cho đồ đệ ta đuổi ngài đi chứ?"

Mạch  Đông Khoan nhăn mặt: "Không phải lại thu một cái thị nữ ư? Ta nhìn thì  như thế nào? Chẳng lẽ ta còn có thể ăn được nàng ta ư? Không nên hẹp hòi  quá, ta cũng là sư phụ của ngươi! Trọng sắc khinh sư, coi chừng bị trời  đánh."

"Được rồi, được rồi, ông trời muốn đánh ta thì đã đánh  sớm mấy ngàn năm rồi. Đây là nội vụ gia sự của ta, cho nên sư phụ ngài  nên rời đi đi." Lý Cáp phấc tay mà nói.

Bất đắc dĩ, Mạch Đông Khoan đành phải hậm hực rời đi, vừa đi vừa nói: "Thu đồ đệ không cẩn thận a...."