         	Chương 99: Khổ chiến (thượng(bên trên))
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Kid trở về Harlingen liên quân đại doanh sau, hướng lâm thời đóng quân ở đây 9 người Nghị Hội báo cáo chiến công, nhượng vài tên Quý Tộc Nghị Viên khiếp sợ không thôi.
 
 	"Texel trên đảo có đường kính lớn hỏa pháo? Kid, ngươi đang nói đùa sao?" Zytel Nam Tước đầy mặt không tin.
 
 	Phải biết, Texel đảo chỉ là tiểu đảo, chết no mấy ngàn nhân khẩu. Mà Friesland Cộng Hòa Quốc, diện tích phải lớn hơn nhiều nhiều lắm (ước chừng có hơn 6300 km2), nhân khẩu càng là hơn 20 vạn người.
 
 	Nhưng là, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc cũng không mấy môn hỏa pháo, hơn nửa vẫn là đúc pháo cường quốc Pháp cung cấp, lớn nhất đường kính cũng tài(mới) 6 bảng cấp. Mà nơi chật hẹp nhỏ bé Texel đảo thì có càng đường kính lớn hỏa pháo, làm cho Zytel Nam Tước không muốn tin tưởng.
 
 	"Chư vị đại nhân nếu không tin, có thể đi bến tàu theo ta đến bị(chăn, mền) quân địch trọng pháo kích thương 'Viking hào' đi lên xem một chút. . ."
 
 	Vài tên Nghị Viên cũng không muốn tin tưởng chỉ là Texel đảo, hỏa pháo so với bản phương càng mạnh mẽ. Liền, mấy người liền tại các gia Nội phủ Kỵ Sĩ bảo vệ hạ(bên dưới), kết bạn đi bến tàu, leo lên bị(chăn, mền) kích thương "Viking hào" Cog thuyền buồm. . .
 
 	"Zytel đại nhân, ngài xem, đây là bị đối phương đạn pháo đập qua hố. . ." Kid tay một chỉ, một cái mạn bên thượng(bên trên) hố bom xuất hiện tại đại gia trước mắt. . .
 
 	Tổng Đốc đồng thời cũng là Groningen Nam Tước fyskefrijheid xuất hiện ở hố bom trước, dùng tay so với vạch xuống. . .
 
 	Groningen Nam Tước lĩnh là Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc có quyền thế nhất thế lực, bởi vì, Groningen là Hansa đồng minh thành thị, thương thuế khá nhiều, làm cho fyskefrijheid kinh tế thực lực, tại Cộng Hòa Quốc bên trong mạnh mẽ nhất.
 
 	Vì thế, fyskefrijheid thủ hạ Chiến Sĩ, thiết giáp suất là cao nhất. Đồng thời, hai chiếc lớn nhất Chiến Thuyền, cũng là xuất từ Groningen.
 
 	Bởi vì nắm giữ hai chiếc một trăm mấy chục tấn trọng tải đại Chiến Thuyền, fyskefrijheid từng nhiều lần khảo sát qua Chiến Thuyền cùng trên thuyền hỏa pháo, vì thế, hắn đối hỏa pháo đường kính so sánh mẫn cảm. . .
 
 	"Tê. . . Tốt đại đường kính, quả nhiên so với ta trên thuyền 6 bảng pháo càng lợi hại hơn. . . Khả năng. . . Đây là 12 bảng trọng pháo. . ." fyskefrijheid trong lòng yên lặng tính toán một hồi lâu, không xác định địa nói rằng. . .
 
 	"12 bảng? Kia không phải so với chúng ta tối đại hỏa pháo đạn pháo trọng gấp đôi? Quả nhiên là đường kính lớn. . ." Nơi này 9 vị đại lão, fyskefrijheid đối hỏa pháo tinh thông nhất, hắn đều nói như vậy, còn lại người cũng không hoài nghi nữa.
 
 	"Kid, đối phương có bao nhiêu môn như vậy trọng pháo?" Zytel Nam Tước đầy mặt phiền muộn địa hỏi. Nếu như công không được Texel đảo, hắn kia một hơi liền không có cách nào ra, cũng cướp không trở về chính mình Ngư Dân.
 
 	"8 môn, tuy rằng nhìn không nhiều, nhưng đồng thời phát uy mà nói, chúng ta mấy chiếc Chiến Thuyền không cách nào áp chế. . ."
 
 	"Chúng ta không phải có 40 môn pháo sao? Làm sao hội đánh không lại 8 môn pháo?" Người ngoài nghề Nghị Viên Gyszent hỏi.
 
 	"Nghị Viên đại nhân, chúng ta tuy rằng có 40 môn hỏa pháo, nhưng quá nửa là hai, ba bảng tiểu pháo, xạ trình gần, uy lực nhỏ. Hơn nữa, chúng ta tại pháo chiến thì, chỉ có thể sử dụng một bên hỏa pháo tiến công. Nói cách khác, chỉ có 20 môn hỏa pháo tập trung vào chiến đấu. Đối phương tuy rằng chỉ có 8 môn pháo, nhưng đều là trọng pháo, uy lực lớn, rất dễ dàng thương tổn Chiến Thuyền. Mà ta phương tiểu pháo nhưng không có cách phá hủy pháo đài, vì thế. . ."
 
 	"Nếu pháo chiến không cách nào vượt trên đối thủ, như vậy đi, Kid, ngươi truyền mệnh lệnh của ta, tạm thời từ bỏ pháo chiến, tại Het Horntje tiến hành một lần mạnh mẽ đổ bộ thử xem. Nhớ kỹ, chỉ là thử nghiệm, biệt áp lên toàn bộ. . ."
 
 	"Đúng, Tổng Đốc đại nhân!"
 
 	Kid sau khi trở về, đem mệnh lệnh truyền đạt hạ xuống. Đồng thời, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc từ cạnh biển điều động lai(đến) lượng lớn Ngư Thuyền, mang theo một nhóm Trường Mâu Binh Chiến Sĩ, nhìn chằm chằm Het Horntje bờ phòng pháo, bắt đầu mạnh mẽ đổ bộ. . .
 
 	Đám này mạnh mẽ đổ bộ "Cảm tử chi sĩ", tổng cộng có 300 người. Bọn họ cưỡi cường chinh lai(đến) tiểu Ngư Thuyền, phân tán ra bắt đầu tại Het Horntje mạnh mẽ đổ bộ.
 
 	Nhưng bờ phòng pháo không phải ngồi không, trên đường thì, vài chiếc đổ bộ dùng Ngư Thuyền trực tiếp bị(chăn, mền) 12 bảng đạn pháo đánh chìm. Ngư Thuyền mạn bên vốn là rất mỏng, căn bản không kiên nhẫn đánh. Vì thế, bị(chăn, mền) 12 bảng thiết cầu đập đập một cái liền giang không ở.
 
 	Nhưng cuối cùng, vẫn là có 180 người thành công đổ bộ, cũng hướng Het Horntje thành trấn khởi xướng quyết tử xung kích. Thế nhưng, kia không có gì trứng dùng. . . Bởi vì, Frundsberg triệu tập 100 chi Hỏa Thằng Thương (Matchlock) đang đợi. . .
 
 	Liền, tại một trận bùm bùm rang đậu tử bình thường tiếng súng qua đi, kia 180 tên mạnh mẽ đổ bộ Friesland Chiến Sĩ cơ bản cũng đều nằm xuống. . .
 
 	Tại này 180 người trong, trong đó có 75 người là người mặc nửa người trên giáp ngực cùng mũ giáp hai tay Kiếm Sĩ. Này một binh chủng, bình thường là trên chiến trường dùng để quyết tử đột kích trọng yếu tinh nhuệ sức mạnh.
 
 	Thông thường mà nói, phổ thông vũ khí lạnh chiến trận, tại 75 tên hai tay Kiếm Sĩ liều chết trùng kích vào, rất dễ dàng bị(chăn, mền) xé ra một cái lỗ hổng. Tối không ăn thua, cũng có thể làm cho Friesland quân đội tại trên bến tàu thu được một cái chỗ đứng, làm cho đến tiếp sau bộ đội có thể tiếp tục đăng nhập.
 
 	Nhưng là, hôm nay bọn họ gặp phải xếp hàng bắn chết, hơn nữa là sử dụng 50 khắc trọng siêu trọng viên đạn Musket đặc biệt lớn hỏa thương xếp hàng bắn chết. . .
 
 	Làm 75 tên hai tay Kiếm Sĩ dũng cảm vung vẩy kiểu Đức hai tay đại kiếm, xung phong tại trước thời điểm, Frundsberg chỉ huy 100 tên Hỏa Thằng Thương (Matchlock) Pháo Thủ cùng 33 tên chuyên nghiệp lắp đạn bổ sung tay, bắt đầu tại bến tàu phụ cận trên đầu tường, dùng hoả lực đồng loạt bắt chuyện bọn họ. . .
 
 	50 khắc viên đạn, lấy nửa tốc độ âm thanh đập tới, làm cho người mặc bản giáp mặc áo Friesland hai tay Kiếm Sĩ môn còn không phản ứng lại, liền bị vô cùng mạnh mẽ lực xung kích, đập đến sau này suất đi. Thậm chí, làm Friesland hai tay Kiếm Sĩ môn vọt tới bến tàu phụ cận tường vây phụ cận thời điểm, không ít Friesland hai tay Kiếm Sĩ trực tiếp bị(chăn, mền) 50 khắc viên đạn đập đến sau này bay đi. . .
 
 	Tại vũ khí lạnh Bộ Binh trước mặt lực phòng hộ rất tốt bản giáp, tại Musket đặc biệt lớn hỏa thương trước mặt, cùng giấy không có gì khác nhau. Vì thế, chỉ cần bị(chăn, mền) viên đạn đánh tới trên người, liền không có Friesland binh sĩ không xuất hiện tử thương.
 
 	Duy nhất cần cân nhắc, chính là hỏa thương tỉ lệ trúng mục tiêu vấn đề. Làm Friesland hai tay Kiếm Sĩ tại trăm mét có hơn thời điểm, Hỏa Thằng Thương (Matchlock) tỉ lệ trúng mục tiêu thấp đến mức thực sự cảm động. Đợi được mấy chục mét bên trong, quả thực chính là điểm danh tàn sát.
 
 	Nếu là ở trên đất bằng, dũng cảm Friesland Bộ Binh có thể có thể dựa vào dũng mãnh, gần kề Hỏa Thương Thủ môn, làm cho hỏa thương đánh mất tác dụng.
 
 	Thế nhưng, hiện tại Texel quân đội là tại phòng ngự, bọn họ có thể đứng ở cao to tường vây mặt sau, so sánh nhàn nhã sử dụng hỏa thương. Ở bên cạnh họ, là một đám cầm trường mâu cùng cây búa Bộ Binh. Mỗi khi có kẻ địch muốn bò lên trên đầu tường xúc phạm tới những này Hỏa Thương Thủ thời điểm, bên cạnh Bộ Binh liền hội dùng trường mâu hoặc cây búa, đem kẻ địch nện xuống tường vây, bảo đảm Hỏa Thương Thủ môn an toàn.
 
 	Bởi vậy, làm Hỏa Thương Thủ ở vào tường thành bên trên đẳng có lợi địa hình thì, chỉ cần bảo đảm phe mình sinh tồn cùng hỏa lực kéo dài, lực sát thương quả thực tăng gấp bội. . .
 
 	Như vậy cũng tốt so với 1529 năm "wyn chi vây", người Áo chỉ sử dụng 74 chi Hỏa Thằng Thương (Matchlock), ngay ở người Thổ Nhĩ Kỳ cho wyn tường thành nổ ra chỗ hổng sau, dùng hoả lực đồng loạt, đem nỗ lực đột nhập chỗ hổng người Thổ Nhĩ Kỳ cho đánh ra ngoài, bảo đảm wyn an toàn, kéo dài tới viện quân đến. . . Này dịch sau đó, người Thổ Nhĩ Kỳ hấp thu giáo huấn, học tập Châu Âu, làm ra chất lượng không sai "Lỗ Mật Súng", cũng truyền bá đến Đại Minh. . .
 
 	Mắt thấy 300 Cảm Tử Đội bình thường Dũng Sĩ trong nháy mắt tổn hại tại trên bến tàu cùng bến tàu phụ cận, Friesland quân đội sĩ quan môn trên mặt đô(đều) phi thường không dễ nhìn.
 
 	Điều này cũng dùng cho bọn họ ý thức được, Het Horntje phòng thủ phi thường nghiêm mật. Không chỉ có trọng pháo mang đến mạnh mẽ lực phản kích, cũng có trên mặt đất đối với tới gần Bộ Binh lực phản kích.
 
 	Trước, Malen hào quăng mấy vạn Kim Tệ, đem trên đảo Den Burg cùng Het Horntje lạng trọng trấn lớn, đô(đều) vây lên cao to tường vây, đại đại thuận tiện phòng thủ.
 
 	Het Horntje nếu là không có cao to tường vây tồn tại, một khi những kia Friesland hai tay Kiếm Sĩ đến gần rồi, Hỏa Thương Thủ liền sẽ trở thành những này tinh nhuệ Bộ Binh chém lung tung giết lung tung chuyện vặt.
 
 	May mà, Het Horntje nắm giữ cao to như tiểu thành tường thành bình thường cao to tường vây, Hỏa Thương Thủ môn có thể nhàn nhã đứng ở trên đầu tường, triều mặt dưới nổ súng, điểm khoảnh khắc chút người mặc bản giáp "Xương cứng", làm cho Friesland tinh nhuệ Trọng Giáp Kiếm Sĩ quyết tử xung phong, thành chuyện cười. . .
 
 
               		      