         	Chương 30: Làm cái kính viễn vọng
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Tại một lần việt dã huấn luyện thời điểm, Malen ở nơi đó điều tra địa hình, kết quả lại phát hiện, người mắt nhìn thấy khoảng cách là có hạn, khoảng cách một xa liền không thấy rõ. Liền, Malen nhớ tới kính viễn vọng. . .
 
 	Kính viễn vọng là đầu thế kỷ 17 tài(mới) phát minh, cách(rời) bây giờ còn có hơn 100 năm, Malen đành phải tự mình nghĩ biện pháp, làm cái "Phát minh sáng tạo". . .
 
 	Đương nhiên, làm tiên tiến kỹ thuật, hơn nữa là rất có chiến lược ý nghĩa tiên tiến khoa học kỹ thuật, Malen cũng không mong muốn để cho người khác biết kính viễn vọng tồn tại. Liền, hắn đến Rohrbach trên trấn cửa hàng kính mắt, tìm trong cửa hàng thợ thủ công, đánh bóng một nhóm to nhỏ nhất trí hình tròn thấu kính lõm. Sau đó, hắn lại cưỡi ngựa đi tới một cái khác trên trấn, tìm tới bản địa cửa hàng kính mắt, nhượng trong tiệm này kính mắt thợ thủ công, vì hắn đánh bóng một nhóm quy cách gần như thấu kính lồi (kính phóng đại).
 
 	Lại tiếp đó, hắn đi tới một chuyến Vienna, tìm tới một cái am hiểu chế tạo làm bằng gỗ hàng mỹ nghệ thợ thủ công, vì hắn chế tạo một nhóm mộc ống. Mộc ống trước sau hai đầu là có thể tháo dỡ hình xoắn ốc chỗ kẹp, có thể đem đánh bóng tốt thấu kính cố định đi tới.
 
 	Đương nhiên, vì che giấu thấu kính, chỗ kẹp phía trước, còn có một đoạn độ dài mộc ống, khiến người không nhìn thấy bên trong thủy tinh. Không chú ý mà nói, Malen dùng kính viễn vọng xem xa xa thì, người khác còn tưởng rằng Malen tại xuyên thấu qua một cái mộc ống quan sát cái gì.
 
 	Nhưng là, nhượng Malen phiền muộn là, cái này niên đại thủy tinh chất lượng có vẻ như không được. Bình thường thủy tinh, đều có chút xám ngắt. Điều này là bởi vì trong thủy tinh i-on sắt không đi diệt trừ, vì thế, thủy tinh trong suốt độ không thế nào tốt. Mà khá sớm thuỷ tinh quang học —— chì thuỷ tinh, có vẻ như là thế kỷ 17 mới sẽ tại Anh Quốc xuất hiện.
 
 	Vì thế, Malen có thể xác định, cái này niên đại kính viễn vọng, sẽ không xem quá xa. Bởi vì, thủy tinh rõ ràng độ không đủ a. . .
 
 	Quả nhiên, mấy Thiên Hậu Malen bắt được hàng sau, chính mình lắp ráp được rồi kính viễn vọng, có thể đánh thật dài độ mộc ống, năng(có thể) điều chỉnh tiêu cự. Thế nhưng, mặc kệ Malen làm sao điều chỉnh, kính viễn vọng vọng khoảng cách xa, cũng không vượt qua 5 km. Lại xa, liền bắt đầu mơ hồ. Mặc dù là 5 km địa phương, cũng chỉ năng(có thể) phân biệt rõ đại khái, không thể nhìn đến rất rõ ràng. Đương nhiên, này dùng để điều tra địch tình, so với nhìn bằng mắt thường cường quá hơn nhiều.
 
 	Lắp ráp tốt hai cái kính viễn vọng sau, Malen mua lạng cái hộp gỗ, đem kính viễn vọng khóa lại, chìa khoá chỉ có chính mình có, người khác không cách nào mở ra. Cho dù Kahn mấy cái, bọn họ cũng không biết đây là cái gì ngoạn ý.
 
 	Sau đó, vì bồi dưỡng Schwartz (kỳ thực là Malen quyết định chính mình lười biếng, nhượng Schwartz thay thế mình làm chút thông thường công tác), Malen tổ chức mấy lần phân tổ đối kháng. Đối kháng chủ yếu tại vùng núi tiến hành, Malen còn(trả) đem Đông Phương thường dùng sơn địa mai phục chiến thuật cũng lấy ra. Chỉ có điều, hắn không dám dùng tới ở trên núi triều hạ(bên dưới) đập tảng đá chiêu số, bởi vì, như vậy hội giết chết người.
 
 	Schwartz khổ bức địa mang người, cẩn thận từng li từng tí một địa tiến hành rồi đường dài đại vu hồi, sau đó lặng lẽ hướng về Malen trấn thủ nơi đóng quân sờ tới. Nhưng hắn không biết là, tại nơi đóng quân chỗ cao, Malen sớm đã dùng kính viễn vọng, tại 5 km bên ngoài liền thăm dò rõ ràng hắn binh lực an bài cùng hành quân phương hướng, cũng làm ra tương ứng điều chỉnh.
 
 	Làm Schwartz 50 người sờ vuốt đến nơi đóng quân phụ cận sau, trực tiếp liền đối mặt Malen bày xuống cạm bẫy cùng vòng vây. . .
 
 	Những người khác nhìn không hiểu, nhưng chưa tham chiến bàng quan Koller tựa hồ có chút xem hiểu —— thật giống, Malen năng(có thể) làm ra đối ứng thuộc hạ, cùng hắn tỏa tại trong rương kia hai cái viên ống có quan hệ. Thế nhưng, làm một tên người hầu, hắn cũng không tốt tùy ý hỏi thăm, cũng không thể làm như thế. Mà buồn bực Schwartz, thì lại rất không hiểu, vì sao Malen có thể "Liệu địch tiên cơ" . Sau đó, Schwartz càng thêm sùng bái Malen. . .
 
 	Mấy lần diễn tập hạ xuống, Malen tựa hồ cảm thấy được Koller chú ý tới trong tay chính mình viên ống. Liền, hắn cảm thấy, trong tay chính mình viên ống tựa hồ quá mức dễ thấy.
 
 	Liền, hắn lại lần nữa tìm tới thợ thủ công, định chế càng nhỏ hơn thấu kính cùng càng nhỏ hơn càng không đáng chú ý viên ống, lại lần nữa lắp ráp tiểu hình kính viễn vọng. Loại này kính viễn vọng rất nhỏ, Malen hai cái tay liền có thể che khuất hơn nửa, nhưng tương tự năng(có thể) đạt đến 5 km quan trắc khoảng cách. Làm Malen đứng ở chỗ cao dùng kính viễn vọng nhìn xa thời điểm, người khác liền nhìn thấy Malen hai cái tay thả ở trước mắt, cho rằng hắn tay là dùng để chặn ánh mặt trời đây. . . Mà trên thực tế, hai tay của hắn lý(trong), nâng một cái tiểu viên ống. . .
 
 	Trên thực tế, kính viễn vọng vật này, đối với Trinh Sát Binh mới là hữu dụng nhất. Malen thân vì Chủ Soái, trận trước quan sát trận địa địch có thể, nhưng không thể thường thường ra ngoài điều tra (cũng có Chủ Soái tự mình điều tra, nhưng kết cục bình thường không tốt. Tỷ như Lý Tự Thành tự mình ra ngoài điều tra, bị(chăn, mền) không biết tên Địa Chủ vũ trang cho ko. Washington tự mình điều tra, thiếu chút nữa cũng bị Ferguson Thượng Tá cho bắn lén. . . ). Vì thế, hắn nghĩ tới nghĩ lui, quyết định đem người hầu Scholl phát triển trở thành vì Trinh Sát Binh. . .
 
 	Sở dĩ tuyển Scholl, là bởi vì Scholl người một nhà đều là chính mình Nông Nô, so với người ngoài càng tin cậy. Hơn nữa, Scholl bản thân tính cách liền rất trầm ổn, đầu não cũng không kém(sai). Từ hắn đề cử Schwartz chuyện này xem, Scholl cũng là có chút trí tuệ. Ít nhất, hắn hội xem người. Hơn nữa, Scholl thị lực cũng không sai. Còn có chính là, trước đây săn thú thời điểm, Scholl cũng thường thường đảm nhiệm điều tra nhiệm vụ, đối này có chút kinh nghiệm. Hắn có thể ở không kinh động bầy hươu hoặc lợn rừng tình huống trở về báo cáo vị trí, chứng minh hắn rất thích hợp điều tra.
 
 	Hơn nữa, tại cái này niên đại, Trinh Sát Binh thường thường bất đắc dĩ cần chống đỡ gần trinh sát, vô cùng nguy hiểm. Không cẩn thận, liền sẽ bị quân địch lính gác phát hiện cùng truy sát.
 
 	Có thể nắm giữ kính viễn vọng sau đó, Trinh Sát Binh liền không cần chống đỡ gần đối phương nơi đóng quân, chỉ cần tại mấy cây số bên ngoài, tìm một cái cao điểm vị trí, móc ra kính viễn vọng liền có thể làm được.
 
 	Tại kính viễn vọng không có lưu hành thời đại, cho dù thị lực người tốt nhất, cũng muốn tới gần một km trong phạm vi, mới có thể thu được đến một ít trọng yếu số liệu. Người bình thường thậm chí muốn tới gần mấy trăm mét bên trong, tài năng(mới có thể) thấy rõ chút. Vì thế, cái này thời đại người, cho dù phản điều tra, cũng sẽ không vượt qua 1 km bên ngoài.
 
 	Bởi vậy, thân vì nhóm đầu tiên sử dụng kính viễn vọng điều tra người, trong tình huống bình thường, Scholl an toàn vẫn có thể đạt được bảo đảm.
 
 	Sau đó, Malen cùng Scholl lén lút làm giao lưu. Malen kiểm tra Scholl trung tâm trình độ, phát hiện cũng không tệ lắm. Sau đó, hắn liền làm Scholl phát lời thề, quyết không cho phép hướng về bất kỳ ai tiết lộ kính viễn vọng bất cứ tin tức gì. Hơn nữa, mỗi lần Scholl ra ngoài điều tra thời điểm, tài năng(mới có thể) lai(đến) hắn nơi này lĩnh kính viễn vọng. Bình thường, Scholl dùng kính viễn vọng, là muốn tỏa tiến Malen trong rương.
 
 	Không chỉ như vậy, Malen còn muốn cầu, tại trước mặt người khác, Scholl không được sử dụng kính viễn vọng, sợ bị người nhìn ra vấn đề lai(đến).
 
 	Scholl khởi đầu còn(trả) không để ý, nhưng khi hắn bắt được kính viễn vọng sau, mới chính thức giật nảy cả mình. Lần đầu sử dụng kính viễn vọng, hắn sợ đến suýt chút nữa đem kính viễn vọng quăng ngã.
 
 	"Này. . . Này quá thần kỳ!" Scholl bị(chăn, mền) chấn động đến.
 
 	"Được rồi, Scholl, nhớ kỹ, quyết không cho phép hướng về bất kỳ ai tiết lộ kính viễn vọng bí mật! Bao quát thân nhân của ngươi!"
 
 	"Đúng, thiếu gia!"
 
 	"Còn có, sau đó không cho uống quá nhiều tửu. Uống say cũng dễ dàng nói lung tung."
 
 	"Phải!"
 
 	"Được rồi, đi thôi!"
 
 	Sau đó mấy ngày, Malen cho Scholl bố trí mấy cái điều tra nhiệm vụ, cũng dạy hắn làm sao bí mật chính mình, còn cho(trả lại) hắn lấy một thân nhiều màu sắc điều tra dùng trang phục.
 
 	Scholl trải qua đúc luyện, một lần so với một lần càng xuất sắc địa hoàn thành nhiệm vụ. Kỳ thực loại nhiệm vụ này độ khó cũng rất thấp, tại mấy cây số ngoại dụng kính viễn vọng nhìn lén, như vậy sự tình ai không biết. Chỗ mấu chốt ở chỗ, chọn xong thích hợp vị trí, sợ bị đối phương phát hiện. Hơn nữa, điều tra cũng rất cần kiên nhẫn. May là, Scholl là cái người rất có kiên nhẫn. Nếu là xem Kahn như vậy tánh tình nóng nảy, khẳng định không nhiều như vậy kiên trì ổ ở nơi đó chậm rãi mấy nhân số của đối phương, gia súc số lượng cùng xa mã ra vào đẳng chi tiết nhỏ.
 
 	Đương nhiên, này dính đến Suy Luận tính toán phương diện tri thức, Scholl khẳng định không kia trình độ. Scholl hiện nay có thể làm được, chỉ có thông qua phòng ốc / lều vải dự đoán đối phương nhân số, cũng thông qua làm cơm thì bay lên khói bếp số lượng, suy đoán đối phương có bao nhiêu nồi nấu, do đó đơn giản suy đoán đối phương ăn cơm nhân số. . .
 
 	Những này đều là cơ bản đạo lý, mà cái này thời đại người Tây Phương, càng yêu thích cứng đối cứng, lúc này cũng quyết định sẽ không nghĩ ra cái gì "Giảm táo dụ địch" mưu kế. Loại này đánh giá, vẫn tương đối chuẩn xác.
 
 	Mặt khác, Malen còn(trả) cường điệu yêu cầu Scholl tăng mạnh đối quân địch lương thực gửi địa điểm quan sát cùng đánh giá. Người Châu Âu thời Trung Cổ thì vẫn sẽ không nghĩ ra kiếm hạt cát ngụy trang quân lương lai(đến) ổn định nhân tâm biện pháp. Vì thế, điều tra đối phương lương thực dự trữ, cũng có lợi cho đánh giá đối phương quân tâm (lương thực sung túc quân tâm tài(mới) ổn định), thậm chí có thể thuận tiện bản phương phá hủy đối phương lương thảo. . .
 
 
               		      