         	Chương 133: Friesland đổi chủ (thượng(bên trên))
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Giữa lúc Malen tại chính mình trong pháo đài hống đại la lỵ thời điểm, Sachsen Công Quốc thủ phủ Dresden, Sachsen Công Tước Albrecht, tụ tập nổi lên 1 vạn đại quân, chờ xuất phát, chuẩn bị tiến công Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc.
 
 	Vì trong khoảng thời gian ngắn tập hợp đủ một vạn đại quân, Albrecht Công Tước đặc biệt đi tới đại chất tử Friedrich III (Sachsen Tuyển Đế Hầu) sở tại Wittenberg, hỏi Sachsen Tuyển Hầu Quốc mượn 5000 binh mã. Cái này Friedrich III, chính là sau đó chống đỡ Martin Luther làm Tôn Giáo cải cách vị kia Chư Hầu.
 
 	Sachsen hệ là rất mạnh mẽ, tại kinh tế rất lạc hậu thời Trung Cổ thời kì cuối, đặc biệt là tại kinh tế không phát đạt Germany khu vực, bình thường mạnh mẽ Chư Hầu, bình thường cũng chỉ có tiểu mấy ngàn quân thường trực. Muốn kiếm ra trên vạn đại quân, đó là phi thường khó khăn. Bởi vì, nuôi sống trên vạn đại quân, hàng năm phải hao phí 200 ngàn Kim Tệ. Này còn chỉ là chi tiêu hàng ngày. Một khi đánh tới trượng lai(đến), đạn dược, vũ khí áo giáp hao tổn, cùng hành quân mang đến lương thực tiêu hao, chi tiêu càng thêm to lớn.
 
 	Nhưng ở cái này niên đại, mặc dù là đại Chư Hầu Quốc, hàng năm tài chính thu nhập đạt đến 200 ngàn Kim Tệ cũng không nhiều. Bởi vì, tại nông nghiệp cực không phát đạt cái này thời đại, chỉ dựa vào thổ địa thu thuế, là rất khó có 200 ngàn Kim Tệ hàng năm. Cũng chỉ có tòng thương Hansa thương nghiệp Đồng Minh, có thể có lượng lớn kim tiền thu nhập.
 
 	Sachsen thương quyển là Hansa Đồng Minh thứ hai đại thương quyển, mà thương quyển cùng Sachsen Vương Triều Wettiner gia tộc quan hệ mật thiết, mà rất nhiều Thương Nhân vốn là lệ thuộc vào Wettiner gia tộc. Vì thế, Wettiner gia tộc tài lực phi thường hùng hậu.
 
 	Trong tình huống bình thường, thời kỳ hòa bình, phổ thông Công Quốc cùng Bá Quốc, chỉ bảo lưu hai, ba ngàn quân thường trực. Chỉ có gặp phải chiến tranh, mới sẽ lâm thời thuê hoặc chiêu mộ rất nhiều quân đội, tập hợp đủ đại mấy ngàn người hoặc là trên vạn người, liền rất tốt.
 
 	Wettiner gia tộc thì không giống nhau, bởi vì nắm giữ khổng lồ tài chính chống đỡ. Vì thế, mặc kệ là trưởng phòng Sachsen Tuyển Đế Hầu Quốc, vẫn là nhị phòng Sachsen Công Quốc, mỗi gia bình thường đều có hơn ngàn quân thường trực.
 
 	Những này quân thường trực không phải là lâm thời mộ binh loại kia bia đỡ đạn binh, mà là nghiêm chỉnh huấn luyện nghề nghiệp binh, sức chiến đấu so với mộ binh binh cường rất nhiều, chiến trường thượng(bên trên) không dễ dàng tan vỡ.
 
 	Sachsen Công Tước Albrecht phái người tìm hiểu qua, cứ việc Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc bị(chăn, mền) Malen đánh cho tàn phế, nhưng Groningen cùng Leeuwarden bởi vì tường thành kiên cố, khó mà đánh hạ. Đồng thời, chiến hậu Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc lâm thời mộ binh 2000 tráng đinh, sắp xếp quân đội, phong phú thành phòng. Những này tân binh, có thể tại dã ngoại chiến trường thượng(bên trên) dễ dàng bị(chăn, mền) càng mạnh hơn quân đội đánh tan. Nhưng ở thủ thành trung(bên trong), tác dụng nhưng là rất lớn. Vì thế, mang tới trên vạn đại quân, tài(mới) đầy đủ bảo hiểm.
 
 	Vì thế, Albrecht Công Tước từ Sachsen Công Quốc cảnh nội điều đi 5000 lão binh, cũng hướng đại chất tử mượn 5000 lão binh, tập hợp đủ 1 vạn nghề nghiệp quân đội, tại Dresden tuyên thệ sau, cấp tốc lái về Friesland khu vực. Mà nhánh quân đội này tiên phong, chính là Malen từng thấy Kỵ Sĩ Mavis suất lĩnh một nhánh Kỵ Binh Đội. . .
 
 	Mavis luận võ chọn rể thất bại sau, trở về Dresden, tiếp tục vì Sachsen Công Tước đi lính. Bởi vì lần trước bị thiệt thòi, Mavis từ đây biến đến cẩn thận một chút, không lại say khướt địa ra ngoài, để ngừa bị người đánh trộm ám hại.
 
 	Lần trước khuất nhục, nhượng hắn chung thân khó quên. Tuy rằng, không thể hoàn thành báo thù. Nhưng là, Mavis nhưng vì vậy mà trở nên càng cẩn thận e dè hơn. Mạnh mẽ cá nhân võ nghệ, thêm vào thật cẩn thận diễn xuất, làm cho Albrecht Công Tước càng thêm thưởng thức hắn. Vì thế, Mavis Kỵ Sĩ bị(chăn, mền) Sachsen Công Tước Albrecht bổ nhiệm vì 500 tên Tiên Phong Kỵ Binh Chỉ Huy Quan, phụ trách mở đường cùng cùng ven đường Quý Tộc thế lực giao thiệp.
 
 	Dù sao, từ Sachsen Công Quốc đến xa xôi Friesland khu vực, phải trải qua rất nhiều Chư Hầu Quốc. Tuy rằng Sachsen hệ Chư Hầu thực lực mạnh mẽ, nhưng ven đường những kia cái Công Quốc cái gì cũng không là dễ trêu. Hơn nữa, một ít Chư Hầu Quốc còn(trả) ôm đoàn đối kháng ngoại địch.
 
 	Tỷ như, Westphalia khu vực (sông Rhine Đông Bộ) Chư Hầu, bình lúc mặc dù nội đấu không ngừng. Nhưng một khi có ngoại bộ Chư Hầu xâm lấn nên khu vực, nên khu vực Chư Hầu, rất dễ dàng sẽ thả hạ(bên dưới) thành kiến, tạm thời liên hợp lại cùng nhau, đối kháng ngoại địch xâm lấn. Còn lại khu vực, như Rheinland khu vực, Schwaben khu vực, Franconia khu vực, Wende khu vực đẳng, bao quát Sachsen khu vực, đều có cái này đặc điểm.
 
 	Sachsen Công Quốc tuy rằng thực lực mạnh mẽ, cũng không dám dễ dàng đắc tội những này dễ dàng liên hợp lại cùng nhau Chư Hầu, miễn cho tự gây phiền phức. Vì thế, Mavis dẫn dắt Kỵ Binh Đoàn, chủ yếu phụ trách mở đường cùng đồng ven đường Quý Tộc giao thiệp.
 
 	Đừng xem Kỵ Binh chỉ có 500 người, còn(trả) hơn nửa là Khinh Kỵ Binh, có thể cái này niên đại, Kỵ Binh địa vị tôn sùng, 500 cái Kỵ Binh, gần như là có thể xem như cái bất mãn biên Kỵ Binh Đoàn. Cho dù là Khinh Kỵ Binh vì chủ phi chính quy Kỵ Binh Đoàn, địa vị cũng xa cao hơn nhân số một hai ngàn Bộ Binh. Vì thế, Mavis Kỵ Sĩ lần này xem như đạt được rất lớn trọng dụng. Bởi vì, bình thường chỉ có Nam Tước, mới có tư cách làm Kỵ Binh Đoàn Chỉ Huy Quan.
 
 	Mavis quân sự tố dưỡng rất cao, nhiệm vụ chấp hành đến cũng rất tốt. Dọc theo đường đi, Kỵ Binh Đoàn viên mãn hoàn thành mở đường nhiệm vụ, cũng cùng ven đường Quý Tộc đánh được rồi liên hệ.
 
 	Mà Albrecht Công Tước suất lĩnh 1 vạn đại quân, quá nửa là nghiêm chỉnh huấn luyện lão binh. Vì thế, mặc dù là hành quân, mỗi ngày cũng có thể đạt đến ba mươi, bốn mươi km, rất là cấp tốc. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì, Thổ Hào Sachsen Công Quốc chuẩn bị lượng lớn ngựa xe cộ, rất có lợi cho đại quân đường dài hành quân. Thêm vào khoảng thời gian này khí trời tốt, không có trời mưa, con đường không có lầy lội hiện tượng.
 
 	Ngoại trừ tại quân sự thượng(bên trên) làm chuẩn bị, Albrecht Công Tước còn tại ngoại giao thượng(bên trên) làm lượng lớn chuẩn bị. Làm Hansa Đồng Minh thứ hai đại thương nghiệp vòng quan trọng nhất người khống chế chi một, Albrecht Công Tước rất sớm phái người đi đầu đi Friesland khu vực duy nhất Hansa thành thị Groningen, lặng lẽ thông báo trong thành Sachsen hệ Thương Nhân, nhượng bọn họ hiệp trợ Công Tước hành động. . .
 
 	Cho tới làm sao hiệp trợ? Cái này rất dễ dàng. . .
 
 	Làm Sachsen Công Tước Albrecht suất lĩnh 1 vạn đại quân chạy tới Groningen dưới thành thì, người Friesland nguyên bản làm tốt kiên quyết chống lại chuẩn bị, cũng dự định muốn chu vi Hansa thành thị cầu viện.
 
 	Bất quá, bọn họ nhất định không chờ được đến cứu viện. Bởi vì, Sachsen Công Tước đã sớm làm ngoại giao chuẩn bị. Làm Hansa Đồng Minh thứ hai đại thương quyển gia chủ chi một, Albrecht Công Tước rất sớm địa phái người cùng phụ cận Hansa thành thị chào hỏi, nhượng bọn họ chớ có nhiều chuyện. Hơn nữa, cho dù là Hansa Đồng Minh, cũng rất khó làm ra cùng Sachsen Công Tước đối kháng quyết định.
 
 	Bởi vì, Sachsen thương quyển Hansa Thương Nhân vốn là rất nhiều, bọn họ không thể đồng ý cùng Albrecht Công Tước làm đối kháng, những này người mậu dịch đồng bọn cũng giống như thế. Hơn nữa, Sachsen Công Tước có Hoàng Đế chiếu thư chống đỡ. Cho dù là Hansa Đồng Minh, cũng không vui cùng Hoàng Đế trở mặt. Bởi vì, Hansa Đồng Minh rất nhiều đặc quyền, đều cần Hoàng Đế cho phép cùng trao quyền, đặc biệt là tại những kia Đế Quốc thương nghiệp thành thị.
 
 	Bởi vậy, Sachsen Công Quốc xâm lấn Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc, người Friesland cho dù gọi ra yết hầu, cơ bản cũng sẽ không có người lai(đến) cứu bọn họ. Bởi vì, vì chỉ là Friesland, cùng nắm giữ trên vạn lão binh Sachsen Công Tước đối kháng, thực sự rất không sáng suốt.
 
 	Sachsen đại quân vây quanh Groningen sau, công thành chiến xác thực không tốt đánh. Cứ việc sử dụng rất nhiều tân binh đều là chưa từng thấy huyết tân binh viên. Nhưng là, người Friesland dựa vào cao tới kiên cố tường vây làm chống lại, Sachsen các lão binh, cũng rất khó nhanh chóng thực hiện được.
 
 	Vốn là, đây là một trận tốn thời gian rất dài công kiên chiến, Albrecht Công Tước cũng làm tốt trường kỳ vây thành chuẩn bị. Nhưng là, Sachsen đại quân vây quanh Groningen sau, trong thành một tên gọi là Meyer Sachsen tịch Hansa Thương Nhân nhưng động nổi lên oai suy nghĩ. . .
 
 
               		      