         	Chương 125: Tham lam Caesar. Borgia
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Caesar. Borgia năm nay 21 tuổi, tuy rằng tuổi trẻ, nhưng cũng đã là cái lòng dạ rất sâu Chính Trị Gia cùng Âm Mưu Gia. Hắn là Giáo Hoàng Alexander VI sủng ái nhất con riêng, tại Alexander VI trước mặt rất năng(có thể) chen mồm vào được.
 
 	Alexander VI chủ yếu có ba cái được sủng ái con riêng —— Caesar, Giovanni cùng Jeffrey. Bọn họ đều là Alexander VI chủ yếu nhất tình nhân Vannozza sở sinh. Trong đó, Caesar bị(chăn, mền) Alexander VI bồi dưỡng thành Tôn Giáo cao tầng, hi vọng hắn tại một ngày nào đó, có thể bị tuyển vì Giáo Hoàng. Vì thế, Caesar tại mới có 18 tuổi thời điểm, liền bị sắc phong làm Hồng Y Giáo Chủ, địa vị cao sùng. Bởi vì phải hỗn Giáo Đình cái này đại chảo nhuộm, vì thế Caesar từ nhỏ đã quen thuộc các loại âm mưu quỷ kế.
 
 	Giovanni cùng Caesar bất đồng, hắn là bị(chăn, mền) cho rằng Giáo Đình quân đội Thống Soái bồi dưỡng. Hơn nữa, Giovanni còn(trả) kế thừa Alexander VI một cái khác mất sớm con riêng Trưởng Tử Luigi. Borgia Gandia Công Quốc, trở thành Gandia Công Tước.
 
 	Theo lý thuyết, thời kỳ này, Giovanni được sủng ái trình độ, không thua gì Caesar. Tìm Giovanni, như thế có thể làm việc. Nhưng là, xem qua ( Borgia gia tộc ) này bộ mỹ kịch Malen biết, Giovanni sẽ ở năm nay tháng 6 bị(chăn, mền) mưu sát, hiềm nghi lớn nhất người, chính là hắn huynh đệ Caesar.
 
 	Thảo được lắm sắp chết người, không phải là Malen tác phong. Nếu là Giovanni chết rồi, Caesar lật đổ Giovanni khi còn sống quyết định, vậy coi như không tốt.
 
 	Vì thế, Malen còn không bằng trực tiếp tìm Caesar. Borgia, hoàn thành hối lộ, thu được tư cách. Hơn nữa, Caesar tại Alexander VI trước mặt cũng rất có lời nói quyền. Tuổi còn trẻ hắn, đã là Hồng Y Giáo Chủ, quyền cao chức trọng. Liền Tôn Giáo giới địa vị mà nói, Caesar quyền uy, đã so với Germany cảnh nội Colon Đại Giáo Chủ, Mainz Đại Giáo Chủ còn cao. Chỉ là, không có Germany Đại Giáo Chủ chư hầu thế tục quyền lực mà thôi.
 
 	Đi tới La Mã sau, Malen nghĩ trăm phương ngàn kế cầu kiến Caesar. Không nghĩ tới, muốn gặp Caesar. Borgia một mặt còn rất khó. Tại đập ra đi bảy, tám trăm Kim Tệ sau, Malen tài(mới) khó khăn thu được gặp Caesar. Borgia tư cách. . .
 
 	Malen mang theo hai người thủ hạ, nhấc theo một cái rương gỗ lớn, đi tới hẹn cẩn thận một tòa tiểu biệt thự lý(trong). Caesar. Borgia rất rõ ràng, hôm nay cái này đến từ Germany Bắc Bộ Tiểu Quý Tộc, rõ ràng là tìm đến mình làm việc tới. Tìm chính mình làm việc, khẳng định có lượng lớn hối lộ dâng lên. Bởi vậy, tại Giáo Đường tiếp kiến rất không thích hợp. Vì thế, chính mình tư nhân biệt thự, là thích hợp nhất gặp mặt nơi.
 
 	Caesar dung mạo so với so sánh gầy, cũng so sánh anh tuấn, chỉ là, ánh mắt so sánh âm trầm, vừa nhìn liền không phải tướng tốt mặt hàng. Malen cầu người làm việc, tự nhiên không dám nâng đại, cung kính mà cúi người chào:
 
 	"Tôn kính Giáo Chủ đại nhân, đến từ Germany biên thùy chi địa Đế Quốc Nam Tước Malen. Hoffman hướng ngài chào!"
 
 	"Miễn lễ đi, nói một chút đi, ngươi như thế gấp tìm ta, có chuyện gì không? Bỉ nhân chỉ là cái phổ thông Giáo Chủ, chuyện quá khó khăn, có thể làm không được a!" Caesar. Borgia rất thản nhiên mà ngồi, liên cái chỗ ngồi đều không cho Malen. Có thể, ở trong mắt hắn, Malen như vậy Nam Tước, ở trước mặt hắn, liền ngồi xuống tư cách đều không có.
 
 	Malen cũng không tức giận, bởi vì trước mắt hắn địa vị nhưng là không sánh được Caesar. Borgia. Phải biết, Caesar. Borgia huynh đệ Giovanni đã là Gandia Công Tước, Caesar chính mình thân phận, cũng không so với Công Tước thấp. Vì thế, xem thường hắn cái này Nam Tước chỉ thuộc bình thường. Malen ngữ khí bằng phẳng địa dùng tiếng Latin tiếp tục mở miệng nói:
 
 	"Nơi nào nơi nào, người nào không biết Caesar Đại Giáo Chủ ngài là Giáo Đình lý(trong) có tiền đồ nhất tuổi trẻ Giáo Chủ. Nếu như ngài đô(đều) làm không được sự tình , ta nghĩ những người khác cũng đều làm không được!" Malen mau mau nịnh nọt đưa lên. Ngược lại, đập cái nịnh nọt cũng không cần tiền.
 
 	"Ha ha, miệng còn rất ngọt. Được rồi, ta thời gian quý giá, chẳng muốn nghe ngươi đâu phần cong, nói mau đi, chuyện gì?"
 
 	"Là như vậy, Giáo Chủ đại nhân, ta quãng thời gian trước đánh bại Friesland Cộng Hòa Quốc, thu được mấy chiếc Chiến Thuyền. Ta bản thân phi thường mê luyến Đông Phương, muốn phái thuyền đi Ấn Độ, làm điểm Đông Phương bảo vật trở về. Còn có, bản thân ăn thịt nướng, ai thả Đông Phương hương liệu. . ."
 
 	"Ngươi muốn đi Ấn Độ?" Caesar. Borgia là cái người thông minh, lập tức liền nghe ra Malen ý tứ.
 
 	"Là, thấp hèn muốn phái thuyền đi Ấn Độ mua sắm hút hàng Đông Phương thương phẩm."
 
 	"Nhưng là, Giáo Hoàng đại nhân đã đem Ấn Độ phân chia cho người Bồ Đào Nha. . ." Caesar. Borgia cau mày nói.
 
 	"Là, Giáo Chủ đại nhân. Giáo Hoàng đại nhân xác thực đem Ấn Độ phân chia cho người Bồ Đào Nha. Nhưng là, đó chỉ là thực dân quyền lợi. Nhưng là, Giáo Hoàng đại nhân cũng không nói không chừng người khác đi mậu dịch a?"
 
 	"Thật sao?" Caesar suy nghĩ một chút, có vẻ như thật là có chút đạo lý.
 
 	"Đương nhiên, ta xem qua ( Tordesillas điều ước ), chỉ là đồng ý Bồ Đào Nha thực dân Đông Phương, không nói không phải cái khác quốc gia đi mậu dịch a. Nếu như Giáo Hoàng đại nhân phái thuyền đi Đông Phương, người Bồ Đào Nha còn có thể không cho phép?"
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là. . . Hoffman Nam Tước, ý của ngươi là?"
 
 	"Thấp hèn hi vọng Giáo Chủ đại nhân tại Giáo Hoàng đại nhân trước mặt nói tốt vài câu, chấp thuận thấp hèn đập một cái đội thuyền nhỏ, đi Ấn Độ chọn mua. . ."
 
 	"Cái này. . . Không hay lắm chứ. . ." Caesar lộ ra làm khó dễ vẻ mặt.
 
 	Malen giây hiểu, vỗ vỗ tay, thủ hạ lập tức mở ra mang đến hòm gỗ. Nhất thời, một mảnh kim quang lấp loé, 1 vạn cái Kim Tệ xuất hiện ở Caesar. Borgia trước mắt:
 
 	"Giáo Chủ đại nhân, thấp hèn tại đánh bại Friesland Cộng Hòa Quốc thời điểm, ngẫu nhiên phát hiện một hòm Kim Tệ. Nhưng thấp hèn ngưỡng mộ đại nhân đã lâu, cảm thấy chỉ có đại nhân như vậy đại nhân vật, mới xứng nắm giữ, vì thế. . ."
 
 	Caesar. Borgia lúc này cũng là bị(chăn, mền) mảnh này kim quang sáng hoa mắt, tuy rằng xuất chúng thân cao quý, cũng không ít gặp qua tiền. Nhưng là, 1 vạn Kim Tệ thị giác lực xung kích, vẫn là rất lớn. Lại như Hiện Đại người nhìn thấy một bó bó Mao gia gia, cũng sẽ bị(chăn, mền) phát sợ.
 
 	Hơn nữa, Caesar. Borgia gần nhất đang tại bày ra ám sát hắn huynh đệ Giovanni. Vì thu mua đến đứng đầu nhất Thích Khách, Caesar cũng rất cần tiền. Trước mắt này 1 vạn Kim Tệ, đừng nói thu mua Thích Khách, chính là thu mua một nhánh quân đội đều đủ.
 
 	Vừa vặn, mấy năm qua tại La Mã, Caesar bởi vì vì cuộc sống phóng túng, xài tiền như nước, cũng nghe thiếu tiền. Liền, hắn động tâm, mắt lý(trong) toát ra khát vọng vẻ mặt.
 
 	Đứng ở một bên Malen, tự nhiên chú ý tới. Liền, hắn tận dụng mọi thời cơ:
 
 	"Giáo Chủ đại nhân, hiện tại đã chứng minh Columbus phát hiện cái gọi là Ấn Độ là giả, như vậy, Tây Ban Nha rõ ràng thiệt thòi. Nếu là Bồ Đào Nha phát hiện chân chính Ấn Độ, Bồ Đào Nha liền muốn vượt trên Tây Ban Nha. Không bằng, chúng ta lấy ( Tordesillas điều ước ) trung(bên trong) lỗ thủng, đem Ấn Độ quyền mậu dịch lấy ra, đơn độc bán ra. . . Đại nhân cũng có thể trao quyền Tây Ban Nha có thể đi Ấn Độ mậu dịch mà. . ."
 
 	Malen đã ý thức được, nếu như mình xin đến đi Ấn Độ mậu dịch đặc quyền, khó tránh khỏi sẽ trở thành người Bồ Đào Nha cái đinh trong mắt. Lấy chính mình sức mạnh, ở trên biển cùng người Bồ Đào Nha đối kháng, tất nhiên không đủ.
 
 	Thêm vào, hiện tại người Tây Ban Nha tựa hồ đối với không phải Ấn Độ Châu Mỹ mất đi hứng thú. Vì thế, Malen dự định, đem Tây Ban Nha cũng kéo vào này ao nước đục lý(trong), chính mình cũng tốt nước đục mò cá.
 
 	Tây Ban Nha thực lực mạnh mẽ, cứ việc trên biển sức mạnh không bằng Bồ Đào Nha, nhưng có thể trực tiếp ở trên lục địa tiến công Bồ Đào Nha bản thổ. Vì thế, Bồ Đào Nha đội Tây Ban Nha cũng rất kiêng kỵ.
 
 	Nhượng quốc thổ dựa vào nhau, yêu thích tương ái tương sát hai cái nha đồng thời tranh cướp Ấn Độ tuyến đường, chính mình cũng tốt nước đục mò cá.
 
 	Phải biết, nếu như Tây Ban Nha cũng gia nhập Ấn Độ mậu dịch, người Bồ Đào Nha khẳng định cực kỳ coi trọng. Đến lúc đó, chính mình một giới nho nhỏ Nam Tước, Bồ Đào Nha cũng không công phu để ý tới. Vì Ấn Độ hương liệu cùng Hoàng Kim, hai cái nha nhất định sẽ tới cuộc xé bức đại chiến. Tại Tây Ban Nha cái này ác lân chèn ép xuống, Bồ Đào Nha nơi nào còn có công phu để ý chính mình?
 
 	Hơn nữa, đem Tây Ban Nha kéo lên đi Ấn Độ thuyền, cũng có thể rất lớn địa thu được Tây Ban Nha hảo cảm.
 
 	Không chỉ như thế, nếu như Tây Ban Nha đem sự chú ý toàn bộ phóng tới Đông Phương Ấn Độ đi tới, đối Châu Mỹ sự chú ý cũng sẽ thả lỏng. Đến thời điểm, chính mình lặng lẽ đi chinh phục Inca, bắt Potosí mỏ bạc. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Malen trong lòng không muốn quá đẹp. . .
 
 	Caesar. Borgia nghe xong Malen mà nói, cũng là sáng mắt lên. . .
 
 	Borgia gia tộc tuy rằng chuyển tới Italy lai(đến), nhưng bất kể nói thế nào, bọn họ cũng là người Tây Ban Nha. Hơn nữa, Borgia gia tộc tại Tây Ban Nha, còn có rất nhiều tộc nhân, bị(chăn, mền) Tây Ban Nha phong làm Quý Tộc, cũng ban tặng đất phong.
 
 	Thân vì người Tây Ban Nha, Borgia gia tộc tự nhiên coi trọng người Tây Ban Nha lợi ích. Hơn nữa, chỉ cần Tây Ban Nha lợi ích có, Borgia gia tộc cũng sẽ thu được rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Dứt bỏ những này đều không đàm luận, chỉ là bán ra Ấn Độ quyền mậu dịch, chính là một cái rất tốt liễm tài biện pháp. . .
 
 	"Ngươi dự định mua sắm bao nhiêu năm quyền mậu dịch a?"
 
 	"Bao nhiêu năm?" Malen sửng sốt một chút, hắn vốn là muốn hoa 1 vạn Kim Tệ mua sắm vĩnh cửu quyền mậu dịch đây. Không nghĩ tới, Caesar như thế hắc, còn(trả) quy định năm mấy.
 
 	"Đương nhiên, hương liệu mậu dịch, nếu là thành công, ngươi cũng biết trong đó lợi ích. 1 vạn Kim Tệ, nếu như cho ngươi vĩnh cửu quyền mậu dịch, vậy ngươi còn không kiếm lời phiên? Vì thế, nhất định phải cho cái niên hạn hạn chế!" Caesar. Borgia nghiêm trọng, lộ ra ánh mắt tham lam. . .
 
 	"A? Kia 20 năm làm sao?"
 
 	"20 năm? Quá thiếu, bình quân hàng năm tài(mới) 500 cái Kim Tệ, một cái nông trường hàng năm đều có như thế nhiều tiền lời đây. . ." Caesar tà tà địa nở nụ cười. . .
 
 	"Nhưng là, Giáo Chủ đại nhân, nếu là đến mấy năm nội đấu không cách nào tìm tới đi Ấn Độ tuyến đường làm sao bây giờ? Kia không phải bạch mua?"
 
 	"Cái này không thành vấn đề, có thể từ ngươi phát hiện Ấn Độ kia một cái thời gian bắt đầu."
 
 	"Kia 10 năm quyền mậu dịch?"
 
 	"Quá dài. . . 10 năm mà nói, hàng năm cũng tài(mới) 1000 Kim Tệ, còn không bằng một cái Kỵ Sĩ lĩnh tiền lời. Phải biết, ngươi là tại cùng Giáo Đình đàm phán, không mang theo như thế hẹp hòi. . ." Caesar. Borgia cười hắc hắc nói.
 
 	"Ma túy, thực sự là lòng tham!" Malen ở trong lòng mắng. 1 vạn Kim Tệ 10 năm cũng không mua được, nếu không là Malen biết đi Ấn Độ mua sắm hương liệu có gấp mấy chục lần lãi kếch sù, dựa theo bình thường Thương Nhân tư duy, đô(đều) không dám mạo hiểm,
 
 	"8 năm, ngài thấy thế nào?"
 
 	"Không, 5 năm! Chính là 5 năm, ngươi biệt cò kè mặc cả, liền như thế định!" Caesar. Borgia rất bá đạo địa nói rằng.
 
 	"Ta. . ." Malen có chút bực mình. Tuy rằng không tính thiệt thòi, nhưng trong lòng chung quy khó chịu.
 
 	"Ngươi cũng biệt không vui, bản Giáo Chủ có thể giúp ngươi cùng người Bồ Đào Nha chào hỏi. Nếu như chính ngươi lỗ mãng địa đi Ấn Độ, không chừng người Bồ Đào Nha hội công kích ngươi Thương Thuyền. Có bản Giáo Chủ đứng ra, tin tưởng bọn hắn không dám không nể mặt mũi!" Caesar tự tin nói.
 
 	Đối này, Malen mới coi như trong lòng dễ chịu điểm. Ra vấn đề, có Borgia gia tộc đứng ra, dù sao cũng hơn Malen một cái chỉ là Nam Tước đứng ra mạnh hơn hơn nhiều.
 
 	Ngày thứ hai, Caesar. Borgia tìm tới Alexander VI, dâng lên bán ra Ấn Độ quyền mậu dịch kế hoạch. Alexander VI suy nghĩ một chút, cảm thấy chủ ý không sai, quyết định nhượng Caesar chủ trì chuyện này. Nhưng là, vì để tránh cho quá độ kích thích người Bồ Đào Nha, Alexander VI quyết định ngoại trừ Malen bên ngoài, chỉ bán ra quyền mậu dịch cho người Tây Ban Nha.
 
 	Đương nhiên, không phải bán lấy tiền cho người Tây Ban Nha, mà là muốn cùng Tây Ban Nha đổi lấy phong tước, đất phong đẳng lợi ích thực tế Đông Tây(đồ vật). Kim tiền là một thời, mà phong tước, đất phong, mới là lâu dài. Hơn nữa, cái quyền này lợi, tuyệt đối không thể bán cho người nước Pháp.
 
 	Phải biết, Tây Ban Nha cùng Pháp Quốc là kẻ địch. Nếu là Ấn Độ mậu dịch chuyện tốt như vậy bị(chăn, mền) người nước Pháp đạt được, vậy thì đối người Tây Ban Nha bất lợi. Cho tới Malen cái này nho nhỏ Nam Tước, Alexander VI tuy rằng không trọng thị, nhưng cũng làm ra hạn chế —— sau đó ký tên giấy cho phép trung(bên trong) quy định, Malen một lần chỉ có thể phái bốn chiếc Thương Thuyền quá khứ, hàng năm chỉ có thể phái một lần, không được vượt qua cái này hạn chế. Cho tới 5 năm kỳ hạn, công văn cũng quy định là từ phát hiện Ấn Độ một khắc đó bắt đầu.
 
 	Nói cách khác, Malen cho dù đạt được đi Ấn Độ mậu dịch quyền lợi, quy mô thượng(bên trên) cũng chịu đến đại đại hạn chế. Cho tới cho Tây Ban Nha quyền mậu dịch, Alexander VI đúng là không chuẩn bị thiết hạn chế. Dù sao, Borgia gia tộc đều là người Tây Ban Nha. . .
 
 
               		      