         	Chương 12: Hoffman trang viên
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu  Germany lính đánh thuê chi vương txt download  Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Làm Malen ba người bóng người xuất hiện tại Hoffman trang viên mặt trước trên đại đạo thì, sớm có mắt sắc Nông Nô chạy vào đi thông báo Hoffman một nhà.
 
 	"Lão gia, phu nhân, Malen thiếu gia trở về!"
 
 	"Cái gì, Malen trở về?" Lão Hoffman đứng lên, trong mắt đầu tiên là vui vẻ, nhưng rất nhanh trầm mặt xuống lai(đến).
 
 	Cho tới lão Hoffman thê tử Mary. Hoffman, nhưng là đầy mặt sắc mặt vui mừng:
 
 	"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi! Mấy tháng không thấy, ta rất muốn hắn!"
 
 	"Muốn hắn làm gì? Cái này rác rưởi Đông Tây(đồ vật), nhượng hắn đi báo danh tham gia Hoàng Đế quân đội, vào lúc này hắn trở về, rõ ràng là không bị(chăn, mền) tuyển chọn, quá vô năng!" Lão Hoffman sinh tức giận nói.
 
 	"Ngươi cái lão già, con trai của ta năng(có thể) bình bình an an trở về liền rất tốt, tại sao phải cho Hoàng Đế bán mạng? Lại nói, Malen tài(mới) 16 tuổi, thân thể còn không trường tốt đây. Ta liền nói chí ít đẳng 18 tuổi lại nói, ngươi nhất định phải sớm đuổi hắn đi!" Mary phu người nhất thời không vui, phát ra cái tiêu. Lão Hoffman tựa hồ có chút sợ vợ, ngược lại cũng không nói cái gì. Trên thực tế, Frings. Hoffman là một cái phi thường ngoan cố người. Chỉ là, hắn là sớm hai năm cản Malen ra khỏi nhà, xác thực đuối lý. Vì thế, đối mặt Mary phu nhân tức giận, hắn cũng chỉ đành trầm mặc.
 
 	"Phụ thân, nghe nói Malen trở về?" Frings Đại nhi tử Adler hào hứng tiến vào trang viên phòng khách hỏi. Hắn mới vừa từ hậu viện sân luyện võ đi ra, nghe nói đệ đệ trở về, lập tức liền tới rồi phòng khách.
 
 	"Hừm, trở về, tại cửa lớn đây."
 
 	"Vậy chúng ta đi nghênh tiếp hắn?"
 
 	"Nghênh tiếp hắn làm gì? Ta là hắn lão tử, nào có lão tử nghênh tiếp nhi tử đạo lý? Muốn đi ngươi đi!" Lão Hoffman trực tiếp trợn mắt nói.
 
 	"Được rồi. . ." Adler cũng không cùng chính hắn một ngoan cố lão cha tranh luận, trực tiếp đi cửa trang viên.
 
 	Đồng thời, tưởng niệm nhi tử Mary phu nhân, cũng theo cùng đi ra ngoài. . .
 
 	Đi tới cửa trang viên, Malen trước dặn dò trông coi trang viên cửa lớn lão Quincy đem mình chiến mã cùng hai đầu ngưu cho tới trang viên trong lều gia súc đi:
 
 	"Này, Quincy thúc thúc, phiền phức ngài mang theo hai người này đem này ba cái gia súc thuyên đến trong lều gia súc đi."
 
 	"Đúng, Malen thiếu gia, ta vậy thì đi làm!" Nói xong, lão Quincy mang theo Kahn cùng Koller đi lều gia súc thuyên gia súc đi tới.
 
 	Malen vừa mới chuyển đầu, chỉ thấy một đầu cao tới 1 mét 9 hình người quái thú hướng mình đập tới. . .
 
 	Malen giật mình, phản xạ có điều kiện địa muốn rút đao. Nhưng hắn đột nhiên nhớ tới lai(đến), chính mình mã tấu tựa hồ vừa đặt ở trên xe bò. Bởi vì đến nhà, hắn không có ý định bên người đeo vũ khí. Trong lúc vội vàng, hắn đành phải sử dụng một chiêu "Phật Sơn Vô Ảnh Cước", đạp hướng về đập tới bóng đen. . .
 
 	"A ——" làm bóng đen phát sinh tiếng gào đau đớn thì, Malen liền biết chính mình phạm sai lầm.
 
 	Bởi vì, âm thanh này, là Malen tiện nghi huynh trưởng Adler phát ra. . .
 
 	"Malen, ta lòng tốt lai(đến) hoan nghênh ngươi, ngươi dĩ nhiên đá ta một chân, tức chết ta!" Bị(chăn, mền) gạt ngã tại địa Adler bò lên sau, đối Malen bất mãn mà kêu lên. Hắn cũng là hoàn toàn không có bất kỳ phòng bị nào, vốn là mở hai tay ra lai(đến) ôm ấp hắn đệ đệ, kết quả không hề phòng bị hạ(bên dưới) bị(chăn, mền) đạp một chân, trực tiếp bị(chăn, mền) đạp lăn tại địa. . .
 
 	"Ây. . . Adler, ta không phải cố ý. Ta mới vừa vừa quay đầu, nhìn thấy cái bóng đen hướng về ta đập tới, còn tưởng rằng có người đánh lén ta đây, vì thế. . . Đây là ta bản năng phản ứng. . ." Hắn có thể không nói cho Adler, nếu là trên người trang bị mã tấu mà nói, Malen không chừng hội vội vàng địa chém Adler một đao. . .
 
 	Chính vào lúc này, một cái nhượng Malen hết sức quen thuộc hiền lành giọng nữ từ Adler sau lưng truyền đến:
 
 	"Malen, ta thân ái nhi tử, ngươi trở về?"
 
 	Malen cả người nhất thời chấn động, âm thanh này, tiền nhiệm Malen ký ức thực sự quá mức sâu sắc. Tại tiền nhiệm trong trí nhớ, khi còn bé Malen. Hoffman bị(chăn, mền) lão Hoffman đánh tơi bời thì, đều là khóc lóc chạy đến bên cạnh mẫu thân tìm kiếm an ủi. Đồng thời, cũng là tìm kiếm che chở, miễn cho bị(chăn, mền) gàn bướng nghiêm khắc lão Hoffman tiếp tục đánh. . .
 
 	Sau đó, tựa hồ là thân thể bản năng phản ứng, Malen nhào vào Mary phu nhân trong lòng:
 
 	"Mụ mụ, ta đã trở về! Ngài vẫn tốt chứ!" Không tự chủ được địa, tựa hồ là cỗ này thân thể bản năng phản ứng, Malen đối Mary phu nhân đặc biệt thân cận.
 
 	"Hảo hài tử, mụ mụ hết thảy đều tốt, chính là rất nhớ ngươi!"
 
 	Tại đôi này mẫu tử trình diễn mẫu tử gặp lại cảm động tiết mục thì, cường tráng Adler tiên sinh, nhưng ở một bên thầm nói:
 
 	"Mụ mụ chính là bất công, thương yêu nhất Malen, đều không ôm qua ta mấy lần!" Trên thực tế, Hoffman gia mấy cái nhi tử, Mary xác thực thương yêu nhất Malen. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì tiểu Malen yêu nhất làm nũng. Không phải có câu nói sao, "Hội khóc hài tử có sữa ăn" . . . Khặc khặc, phải nói, hội làm nũng hài tử càng nhạ mẫu thân thương yêu. . .
 
 	Sau đó, Malen kéo Mary phu nhân cánh tay, thân mật trở về Hoffman trang viên chủ trạch. Mà Adler thì lại có chút đố kỵ theo sát tại Malen mặt sau.
 
 	Trên thực tế, Adler trước mắt cũng tài(mới) 19 tuổi, còn chỉ là cái đại nam hài. Chỉ có điều, hàng này trường đến quá cường tráng, thân cao nhanh đạt đến 1 mét 9, so với lão Hoffman còn(trả) cao hơn nhiều. Xem lên đến, Adler là cái hùng vĩ tráng hán, nhưng trên thực tế, Malen biết, Adler vẫn là cái đại nam hài, tâm trí vẫn không tính là quá thành thục. Đương nhiên, bàn về đánh nhau lai(đến), bình thường tráng hán tuyệt không là hắn đối thủ. Malen phỏng chừng, hai cái chính mình cũng đánh không lại một cái Adler. Cứ việc, hai người đô(đều) luyện qua võ nghệ.
 
 	Tiến vào đại sảnh sau, Malen nhìn thấy một mặt không quen lão Hoffman. Xuất phát từ trong trí nhớ đối lão Hoffman e ngại, Malen ngoan ngoãn cho lão Hoffman hành lễ.
 
 	"Trở về rồi?"
 
 	"Đúng, phụ thân đại nhân!"
 
 	"Không thể tòng quân tiến vào Hoàng Đế quân đội?"
 
 	"Ây. . . Cũng không là, ta chạy tới Vienna, nhưng là Hoàng Đế hiện nay cũng không có chiêu mộ Chiến Sĩ ý tứ."
 
 	"Làm sao hội? Hoàng Đế trước không phải chiêu mộ một vạn mấy ngàn người sao?"
 
 	"Chính là bởi vì trước chiêu mộ hơn 16000 người khổng lồ quân đội, làm cho Hoàng Đế tài chính phi thường căng thẳng, tạm thời không nuôi nổi càng nhiều quân đội. Vì thế, ta đến Vienna, cũng không có nhìn thấy Hoàng Đế nhận người."
 
 	"Hóa ra là như vậy. . ." Lão Hoffman sắc mặt tài(mới) chuyển biến tốt một ít.
 
 	"Đúng rồi, Italy bên kia không phải mau đánh lên tới sao? Lấy Hoàng Đế bệ hạ tính cách, nên trộn đều đi vào a. Nếu là Hoàng Đế tại Italy cùng người nước Pháp đối đầu, nên chiêu mộ càng nhiều người mới đúng." Bên cạnh, Mary phu nhân đột nhiên lên tiếng.
 
 	Malen lấy làm kinh hãi, nhưng lại nghĩ tới lai(đến), chính mình lão nương, có vẻ như là gặp rủi ro Quý Tộc đời sau, so sánh có kiến thức. Ít nhất, so với mình cái kia gàn bướng chỉ biết là dùng bắp thịt giải quyết vấn đề lão cha thông minh.
 
 	"Đúng, mẫu thân, Hoàng Đế tất nhiên hội tham dự tiến Italy chiến tranh. Thế nhưng, Hoàng Đế bệ hạ thiếu tiền, hắn hiện tại đang tại Đế Quốc Nghị Hội cùng những kia Chư Hầu đại biểu cùng thành thị đại biểu đòi tiền đây. Nhưng là, ngài biết, những kia cái Chư Hầu cùng thành thị đại biểu, ai đồng ý như vậy dứt khoát bỏ tiền a? Ta phỏng chừng, việc này đến tha thượng(bên trên) mấy tháng. Đợi được Hoàng Đế muốn đến tiền, mới sẽ có tiền chiêu mộ tân binh. Ta dự định, qua mấy tháng lại đi Vienna thử một lần."
 
 	"Ồ? Tiểu Malen, ngươi lại vẫn hiểu được những này?" Mary phu nhân rất kinh ngạc. Nàng nhưng là nhìn chính mình Nhị nhi tử lớn lên. Tuy rằng, Malen so với Adler cái này chỉ biết là dùng bắp thịt nói chuyện gia hỏa muốn thông minh rất nhiều, nhưng cũng không như vậy thật tinh mắt a. . .
 
 	"Ây. . ." Malen bắt đầu muốn làm sao trả lời cái này vấn đề.
 
 	Hắn có chút đã quên, chính mình tiện nghi lão cha là cái không quá thông minh kẻ cơ bắp, có thể chính mình tiện nghi lão mụ, nhưng là cái chính tông Quý Tộc tiểu thư xuất thân, thông minh vô cùng. Nếu không là năm đó tiện nghi lão mụ gia tộc bị người phản bội diệt tộc, chính hắn một ngây ngốc tiện nghi lão cha lại vừa vặn cứu chạy nạn tiện nghi lão mụ, trình diễn vừa ra "Anh hùng cứu mỹ" máu chó tiết mục, hai người bọn họ, căn bản không có đi tới đồng thời khả năng.
 
 	Cư tiện nghi lão mụ chính mình giảng, nàng nhưng là Eastern Friesland Bá Quốc nguyên Bá Tước Toms. Bullock tôn nữ, cũng là duy nhất may mắn còn sống sót hậu nhân. Toms. Bullock tại thống nhất Eastern Friesland 12 cái Friesland người Bộ Tộc sau, trở thành Eastern Friesland kẻ thống trị (Bá Tước). Thế nhưng, tại 1435 năm, hắn bị hắn tín nhiệm thủ hạ Đại Tướng fockoukena phản bội, bị(chăn, mền) phản quân giết chết, toàn gia gặp nạn. Thế nhưng, hắn thứ tử Frederick trốn thoát, sau đó, cưới vợ sinh ra Mary.
 
 	Sau đó, Cirksena gia tộc Ulrich (ulrich) khởi binh thay thế được fockoukena, trở thành Eastern Friesland mới kẻ thống trị. Nhưng mặc kệ là fockoukena, vẫn là Cirksena gia tộc, đều không có thừa nhận Mary cái này Bullock gia tộc duy nhất huyết mạch dự định. Thậm chí, bọn họ còn(trả) trong bóng tối phái người truy sát lúc đó tuổi nhỏ Mary cùng cha thân Frederick. Bởi vì, nếu là thừa nhận Bullock gia tộc còn có người tồn tại, sự thống trị của bọn họ địa vị liền danh không chính nói không thuận.
 
 	Lão Hoffman, chính là tại một lần hộ tống Mark Bá Quốc một vị Nam Tước đi phương Bắc nửa đường, cứu đang bị truy sát Mary. Bullock. Mà đáng thương Frederick. Bullock, vì yểm hộ chính mình nữ nhi, bị(chăn, mền) Thích Khách giết chết. Sau lần đó, không chỗ nương tựa Mary, liền dứt khoát gả cho cứu mạng ân Nhân Lão Hoffman.
 
 	Nói đến, Hoffman gia tộc dựa theo Germanic người quy củ, kỳ thực có kế thừa Eastern Friesland Bá Quốc tư cách. Nhưng thời Trung Cổ cũng là xem thực lực nói chuyện. Hoffman gia tộc chỉ có điều là cái bần cùng Kỵ Sĩ gia tộc, mà bây giờ chiếm cứ Eastern Friesland Bá Quốc hơn 3000 km2 Cirksena gia tộc, thực lực không biết là Hoffman gia tộc bao nhiêu lần.
 
 	Hơn nữa, bởi vì Mary phu nhân mẫu thân, chỉ là Frederick đang chạy nạn thì, cưới một tên phổ thông Thương Nhân nữ nhi (tại sinh Mary thì khó sinh mà chết). Cirksena gia tộc cho rằng, Mary thuộc về quý thứ thông hôn đời sau, không có kế thừa Eastern Friesland Bá Quốc tư cách. Căn cứ vào cái này nguyên tắc, rất nhiều trước kia cùng Bullock gia tộc giao hảo Quý Tộc, cũng không quá tán thành Mary địa vị, chỉ làm là Bullock gia tộc con gái rơi. Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là, Mary hiện tại không chỗ nương tựa, không thể có thực lực lại đoạt lại Eastern Friesland Bá Quốc.
 
 	Bất quá, Mary. Bullock từ nhỏ đã chịu đến phụ thân Quý Tộc giáo dục, văn hóa trình độ hơi cao, đầu so sánh thông minh, cũng so sánh có kiến thức. Tỷ như, Hoffman gia tộc, tuy rằng lão Hoffman là chủ nhân, nhưng rất nhiều quyết sách, đều là Mary phu nhân tại hậu trường định ra. Mà trước kia Malen, cũng nhìn ra được Mary phu nhân "Mạnh mẽ", một chịu đòn tìm cầu che chở, nhượng lão Hoffman không cách nào tiếp tục ra tay. . .
 
 	Nếu khó mà lừa gạt tiện nghi lão mụ, Malen suy nghĩ một chút, đã nghĩ đến một cái cớ ——
 
 	"Là như vậy, mụ mụ, ta tại mới vừa vừa rời khỏi nhà tộc thời điểm, đã từng gặp phải qua một cái du lịch thiên hạ Khổ Hành Tăng. . ."
 
 	"A. . . Khổ Hành Tăng. . ." Khổ Hành Tăng nhưng là Truyền Giáo Sĩ lý(trong) rất hiếm có tồn tại. Thời Trung Cổ, Châu Âu Giáo Sĩ, hơn nửa sa đọa trở thành thống trị giai cấp cùng áp bức giai cấp, bắt đầu áp bức lão bách tính, chính mình ham muốn hưởng thụ.
 
 	Nhưng dưới tình huống như vậy, vẫn còn có chút chân chính thành kính Giáo Sĩ, bọn họ chịu được nghèo khó, dựa vào phổ thông Giáo Đồ bố thí cùng Tu Viện chiêu đãi mà sống, có chút giống Đông Phương hoá duyên Hòa Thượng. Những này người, đối Tông Giáo hết sức cuồng nhiệt, ý chí cũng phi thường kiên định, rất được phổ thông người tôn kính. Hơn nữa, trong những người này, rất nhiều người đi khắp thiên hạ, đều là rất bác học người.
 
 	"Đúng, một tên bác học Khổ Hành Tăng. Ta nhìn hắn đáng thương, liền đem trên người 10 cái Kim Tệ đô(đều) cho hắn!"
 
 	"Ngươi cái phá gia chi tử!" Có chút không phóng khoáng lão Hoffman có chút tức đến nổ phổi.
 
 	"Sau đó thì sao?" Mary phu nhân đối này cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Tên này Khổ Hành Tăng cảm thấy 'Vô công bất thụ lộc', liền, hắn quyết định truyền thụ rất nhiều tri thức cho ta, làm trao đổi!"
 
 	"Truyền thụ tri thức? Không sai vận may!" Thân vì Quý Tộc đời sau Mary phu nhân, nhưng là biết tri thức tầm quan trọng.
 
 	"Hừm, tên này Khổ Hành Tăng, đã từng du lịch qua thế giới, còn(trả) đi qua xa xôi Đông Phương. . ."
 
 	"A. . . Cái kia khổng lồ Đông Phương Đế Quốc sao?" Mary phu nhân kinh hô. Tại thời Trung Cổ, theo ( Marco Polo du ký ) xuất bản, người Châu Âu nhưng là rất ngóng trông Đông Phương cái kia có người nói đầy đất Hoàng Kim địa phương.
 
 	"Đúng, hắn nói cho ta biết rất nhiều thế giới các nơi hiểu biết, còn(trả) Giáo Hội ta rất nhiều tri thức. . ."
 
 	Sau đó, Malen mở ra bản sơn bài "Đại hốt du" hình thức, bắt đầu cho Hoffman gia tộc tất cả mọi người, bao quát vừa ở bên ngoài quậy trở về đệ đệ muội muội, giảng giải "Chỉ thuộc hư cấu" mạo hiểm trải qua, cùng chân thực tồn tại thế giới Địa Lý cùng Lịch Sử. . . Kia đặc sắc trình độ, không thua gì Đan Điền Phương lão gia tử nói Bình thư. . .
 
 
               		      