         	Chương 66: Hợp tác
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Colon trong thành, Malen lại lần nữa nhìn thấy lúc trước giao thiệp với kinh lý người Leite.
 
 	"Nam Tước đại nhân Good day!, xin hỏi có cái gì vì ngài hiệu lực?" Wiggins Thương Hội thuộc về Hansa đồng minh thành viên, Colon cũng là Hansa đồng minh rất trọng yếu thương nghiệp trung tâm. Vì thế, nơi này tin tức so với Mark Bá Quốc linh thông nhiều lắm. Bởi vậy, Malen Phong Tước tin tức, rất dễ dàng truyền tới nơi này. Leite làm Wiggins Thương Hội chủ quản, tự nhiên biết Malen thân phận.
 
 	Bất quá, đối với lúc trước cái kia hối lộ chính mình thiếu niên, lắc mình biến hóa, thành Đế Quốc Nam Tước, còn tại Đế Quốc cảnh nội truyền bá Anh Hùng sự tích, Leite biểu thị khó có thể tin.
 
 	"Ta là tới thuê thuyền, nghe nói, Wiggins Thương Hội có rất nhiều nhàn rỗi tàu chuyên chở?" Malen đi thẳng vào vấn đề, Germanic người cũng không quen khách sáo.
 
 	"Đúng đấy, hiện tại kinh tế tình huống không tốt lắm, Châu Âu chung quanh tại đánh trận, đô(đều) ảnh hưởng chúng ta Thương Hội làm ăn."
 
 	"Đánh trận là Italy chuyện bên kia, như thế nào cùng các ngươi cũng có quan hệ?" Malen cảm thấy rất kinh ngạc.
 
 	"Nam Tước đại nhân, Châu Âu cũng không phải chỉ có Italy tài(mới) đánh trận. Tỷ như, chúng ta Hansa đồng minh, cùng Đan Mạch lúc đó có xung đột. Tại Anh Quốc, bởi vì 'Chiến tranh Hoa Hồng', cũng ảnh hưởng chúng ta làm ăn. Còn có, Germany Bắc Bộ Đại Quý Tộc môn, giữa bọn họ cũng thường thường phát sinh ma sát. Nói chung, Châu Âu chiến hỏa nổi lên bốn phía a. . ."
 
 	Malen lặng lẽ, tại chia năm xẻ bảy Germany, Quý Tộc gian lẫn nhau thảo phạt cùng chiếm đoạt, cũng không phải cái gì chuyện hiếm lạ. Đương nhiên, không ai dám dễ dàng trêu chọc Hansa đồng minh. Bởi vì, ai dám cùng Hansa đồng minh chiến tranh, Hansa đồng minh liền hội phong tỏa cái này Quý Tộc lãnh địa thương nghiệp hoạt động. Hơn nữa, rất nhiều Quý Tộc tình trạng kinh tế không tốt, còn cần hướng về Hansa đồng minh cho vay đây.
 
 	Germany khu vực hiện tại cũng coi như Phong Vân nổi lên bốn phía, bởi vì, Habsburg gia tộc Maximilian I muốn quật khởi, nhưng Germany chư hầu môn, thì lại mãnh liệt chống lại Habsburg gia tộc quật khởi, thậm chí mưu cầu cướp đoạt Habsburg gia tộc lũng đoạn Hoàng Vị tư cách, trở lại chư hầu tuyển hoàng thời đại.
 
 	Thế nhưng, Germany chư hầu môn sức mạnh phân tán, cũng không thế nào đoàn kết. Maximilian I dựa vào lính đánh thuê quật khởi, nguyên bản có thực lực thu thập những này chư hầu. Đáng tiếc là, hùng tâm bừng bừng Maximilian I gặp phải Hungary cùng Pháp Quốc hai đại cường địch, không rảnh quan tâm chuyện khác. Bởi vậy, Germany cảnh nội còn có thể duy trì cân bằng, bằng không, đã sớm chiến hỏa nổi lên bốn phía.
 
 	"Ta lần này tìm ngươi, là hi vọng các ngươi Thương Hội tàu chuyên chở, giúp ta vận một nhóm Nông Nô. . ."
 
 	"Nam Tước đại nhân lãnh địa thiếu nhân khẩu?"
 
 	"Đúng đấy, Texel đảo diện tích cũng không nhỏ, có thể nhân khẩu quá ít, tài(mới) 800 nhân khẩu. Vì thế, ta chiêu mộ 500 hộ Nông Nô, mang đi Texel đảo khai hoang khai phá."
 
 	"Nam Tước đại nhân tốt khí phách, dưỡng nhiều người như vậy, cần rất lớn một bút chi tiêu đây." Leite ý tứ rất mịt mờ, kỳ thực là nghi vấn Malen thanh toán năng lực. Hắn cũng sợ, Malen tại nhượng Wiggins Thương Hội thuyền vận xong người sau, quỵt nợ không trả thù lao, hoặc là khất nợ, vạn năm không trả.
 
 	"Ngươi không cần lo lắng, ta tại Italy, phát ra một bút tài. . ."
 
 	"Khà khà. . ." Leite giây đã hiểu. Dưới cái nhìn của hắn, Malen phỏng chừng tại Italy cướp đoạt không ít tài vật. Trên thực tế, Malen thật không làm sao cướp đoạt Bình Dân, chỉ đánh cướp mấy cái Thương Hộ. Của cải của hắn, chủ yếu đến từ chính đem chiến lợi phẩm cùng tù binh bán cho người Venice.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta thiêm cái thỏa thuận đi, trước thanh toán ba phần mười tiền đặt cọc." Leite là Thương Nhân, coi trọng nhất hợp đồng.
 
 	"Hừm, không thành vấn đề. Đúng rồi, Leite kinh lý , ta nghĩ hỏi một chút, các ngươi Wiggins Thương Hội, có làm hay không muối làm ăn?"
 
 	"Muối làm ăn?" Leite sửng sốt một chút, nhưng ngay lúc đó phản ứng lại.
 
 	"Muối làm ăn là làm, nhưng không phải rất lớn. Chúng ta Thương Hội muối, chủ yếu đến từ Lüneburg mỏ muối. Bất quá, Lüneburg mỏ muối bị(chăn, mền) một ít muối thương nắm giữ, chúng ta không quá có thể xuyên tay vào được. Hàng năm, chúng ta chỉ có thể từ Lüneburg mỏ muối bắt được mấy ngàn Quarter muối mỏ. Hơn nữa, những kia muối mỏ còn rất đắng, không tốt lắm ăn. Nói tóm lại, muối mua bán là Wiggins Thương Hội nghiệp vụ chi một, nhưng bởi vì nguồn cung cấp nguyên nhân, vẫn không lên nổi."
 
 	"Không nghĩ qua từ Anh Quốc nhập khẩu muối biển?"
 
 	"Muối biển? Ngược lại không tệ ý nghĩ. Thế nhưng, Anh Quốc muối biển rất hút hàng, Wiggins Thương Hội tại Anh Quốc bên kia không có con đường a, không lấy được bên kia muối." Leite ngoan ngoãn mà nói rằng.
 
 	"Nếu như ta cho ngươi lượng lớn cung cấp muối biển đây?"
 
 	"Ngài có muối biển?" Leite giật mình hỏi. Nhưng hắn nghĩ lại vừa nghĩ, Texel đảo có thể không phải là cái hải đảo sao, sản muối biển có cái gì kỳ quái? Bất quá, Hà Lan bên kia không phải khuyết thiếu nhiên liệu sao? Không phải vậy, cũng sẽ không từ đối diện Anh Quốc nhập khẩu muối.
 
 	"Hiện tại còn không, nhưng rất nhanh thì có."
 
 	"Theo ta được biết, Hà Lan bên kia khuyết thiếu củi lửa a. . ."
 
 	"Chúng ta Hoffman trang viên là làm gì?" Malen phản hỏi.
 
 	"Bán than đá. . . Nha, ta đã hiểu, ngài lần trước thuê thuyền là vì vận than đá đi nấu muối a!" Leite bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Hừm, ngươi biết là tốt rồi. Như vậy, ngươi có hứng thú hay không đại để ý đến chúng ta Texel đảo muối biển đây? Nghe nói, ngươi tại Colon liền phụ trách bán than đá a, nếu không thêm một cái bán muối nghiệp vụ?"
 
 	"Cái kia. . . Ta phải xin chỉ thị ta anh rể. . ." Leite cẩn thận địa nói rằng.
 
 	"Mỗi Quarter muối lén lút cho ngươi 3 Finney khổ cực phí!"
 
 	"Thành giao!" Leite trên ngựa(lập tức) đứng lên. Kẻ này tham lam nhất, nghe được tiền boa, lập tức đáp ứng rồi. Ngược lại làm ăn lại không là của hắn, nhưng tiền boa nhưng là hắn.
 
 	Thân vì Wiggins Thương Hội ông chủ em vợ, hắn tại Thương Hội quyền lợi vẫn là rất lớn. Thương Hội ông chủ lớn ở tại Hamburg, chủ yếu nghiệp vụ cũng tại Hamburg, Colon vùng này làm ăn, đều là Leite định đoạt.
 
 	Rất nhanh, Malen cùng Leite ký tên thỏa thuận, Wiggins Thương Hội lấy mỗi Quarter 3 Shilling 6 Finney bán sỉ giá cả, từ Texel đảo lượng lớn nhập hàng muối biển. Cái giá này, không thể tính cao, bởi vì Germany nội lục khu vực giá muối so với duyên hải cao hơn nhiều, đạt đến năm, sáu Shilling mỗi Quarter, thậm chí nhiều hơn (chủ yếu xem cái kia khu vực khoảng cách sản muối địa khoảng cách).
 
 	Sau đó, hai người lại bù kí rồi một phần lén lút hiệp nghị bí mật, quy định mỗi Quarter muối, Leite thực tế thanh toán cho Malen 3 Shilling 3 Finney. Nhiều đi ra 3 Finney, tự nhiên là tiến vào Leite hầu bao. . .
 
 	Cho tới cung hàng lượng, Malen hiện nay còn không xác định. Bởi vì, điều này cần thực tế sinh sản sau tài năng(mới có thể) biết cụ thể sản lượng. Thế nhưng, mặc kệ là Malen, vẫn là Leite, đô(đều) không lo lắng nguồn tiêu thụ.
 
 	Bởi vì, Wiggins Thương Hội tại sông Rhine thương nghiệp vòng giao thiệp cùng con đường rất rộng, năng(có thể) rất dễ dàng ra hàng. Mà muối, tại thời Trung Cổ, cũng là một loại phi thường hút hàng vật tư. Bởi vì, thời Trung Cổ không có tủ lạnh đẳng ướp lạnh thủ đoạn. Rất nhiều loại thịt, nhất định phải dựa vào muối lai(đến) ướp muối, tài năng(mới có thể) có thể bảo tồn. Mặt khác, thêm vào lão bách tính hằng ngày nhu cầu bản thân liền rất lớn. Vì thế, muối vẫn là không lo bán. Đặc biệt là, so với Lüneburg muối mỏ chất lượng càng tốt hơn muối biển. . .
 
 
               		      