         	Chương 106: Hansa Sứ Giả
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Làm người Friesland bắt đầu thu nạp quân đội hồi viên thời điểm, trên đầu tường chỉ huy phòng ngự Frundsberg cảm thấy có chút không hiểu ra sao. Bất quá, hắn cũng không dám truy kích đi ra. Bởi vì, hắn sợ sệt đây là một cạm bẫy.
 
 	Hơn nữa, người Friesland lui lại sau cũng rất cẩn thận. Tuy rằng người Friesland tại Oudeschild bắt đầu trang thuyền rút quân, nhưng phòng thủ như cũ nghiêm mật, lưu người đoạn hậu. Đồng thời, Friesland 6 chiếc Chiến Thuyền, tiếp tục khống chế Mars thủy đạo, phòng bị trên đảo quân đội thông qua Het Horntje bến cảng đổ bộ đại lục, truy kích bọn họ.
 
 	Lúc này, cảng cá Oudeschild mấy chục chiếc to nhỏ Ngư Thuyền, đã toàn bộ bị(chăn, mền) người Friesland khống chế, chắc chắn sẽ không trao trả cho Texel đảo. Mà trốn ở Het Horntje cảng lý(trong) mười mấy chiếc thuyền, chỉ có thể dựa vào bờ phòng pháo đài yểm hộ tồn tại, không dám ra ngoài. Chỉ muốn đi ra ngoài, liền sẽ gặp phải 6 chiếc Friesland Chiến Thuyền công kích.
 
 	Mà lúc này, cách xa ở phía Đông Groningen thành, trên tường thành đột nhiên thả xuống một cái giỏ treo, một tên ăn mặc tơ lụa bào phục Sứ Tiết dáng dấp người, nghênh ngang địa đi tới Thụy Sĩ lính đánh thuê quân doanh, yêu cầu gặp mặt nhánh quân đội này cao nhất Trưởng Quan. . .
 
 	"Hansa đồng minh Sứ Tiết? Hắn tới làm gì?" Mang theo nghi hoặc, Malen tiếp kiến rồi Hansa đồng minh Sứ Tiết Weizmann.
 
 	"Tôn kính Hoffman Nam Tước đại nhân, Good day! Bỉ nhân chính là Hansa đồng minh thủ đô Lübeck trú Groningen mậu dịch đại biểu Weizmann. Ta đại biểu mạnh mẽ Hansa thương nghiệp đồng minh, hướng ngài gửi đến chân thành thăm hỏi. . ."
 
 	Đến. . . Còn mạnh mẽ. . . Rõ ràng là đến thị uy đến rồi. Bất quá, Hansa đồng minh tuy rằng bắt đầu suy thoái, nhưng gầy chết lạc đà so với mã đại, Malen còn(trả) thật không dám dễ dàng trêu chọc Hansa đồng minh.
 
 	"Hoan nghênh, Weizmann tiên sinh. Không biết ngài tìm ta có chuyện gì không? Chẳng lẽ là đại biểu Groningen lai(đến) hòa đàm?" Tuy rằng trong lòng có chút sợ Hansa đồng minh, Malen trên mặt vẫn là không biểu hiện ra, ở bề ngoài như cũ là một bộ vênh vang đắc ý dáng vẻ, như là ăn chắc Groningen.
 
 	"Cũng không phải là như vậy, căn cứ liên minh chiến tranh pháp quy, bởi vì Groningen phương diện chủ động tiến công ngài lãnh địa, trước tiên bốc lên chiến tranh, vì thế, Hansa đồng minh sẽ không phái binh trợ giúp Friesland đánh trận. Nhưng là, Lübeck phương diện lo lắng bởi vì chiến tranh, ngài quân đội tiến vào Groningen sau, sẽ phá hư còn lại đồng minh thành viên ở trong thành lợi ích. Ngài biết, ngài thuê đến người Thụy Sĩ, nhưng là cướp đoạt cao thủ. Nếu là bọn họ tiến vào Groningen, những thành thị khác ở trong thành tài vật, khó tránh khỏi hội chịu đến cướp đoạt. . ."
 
 	"Kia Đặc Sứ ý tứ là?"
 
 	"Quý quân cùng Friesland quân đội quyết đấu sinh tử đồng minh cũng không quan tâm, nhưng là, ngài tốt nhất phái khác quân đội tiến vào Groningen, đặc biệt là khuyết thiếu kỷ luật lính đánh thuê."
 
 	"Không tiến vào Groningen, ta làm sao đạt được thắng lợi cuối cùng?" Malen trong lòng một luồng khí nóng đi lên trên đằng. Giời ạ, không đánh xuống đối phương thủ đô, ta chiếm cái p địa bàn a?
 
 	"Vậy thì là ngài chuyện của chính mình, ngài chính là giết Friesland những kia Nghị Viên đồng minh cũng không quan tâm. Bởi vì, bọn họ trước tiên bốc lên chiến tranh, không ở đồng minh pháp luật bảo hộ trong phạm vi. Nhưng là, chỉ cần ngài quân đội động trong thành còn lại đồng minh thành viên lợi ích, liền giống như là hướng mạnh mẽ Hansa đồng minh tuyên chiến. Phải biết, đồng minh tài lực hùng hậu, thuê cái trên vạn binh mã không phải việc khó. . ." Weizmann thờ ơ nói rằng. Này lời nói ra, giống như là là uy hiếp. Ai kêu Malen chỉ là nắm giữ một cái tiểu phá đảo Nam Tước đây. . .
 
 	"Hơn nữa, ta nhắc nhở ngài, nếu như mạnh mẽ phá hoại Groningen, dẫn đến đồng minh lợi ích bị hao tổn, cho dù không có động những thành thị khác tài sản, đồng minh cũng sẽ đối Nam Tước đại nhân ngài thực hành mậu dịch trừng phạt. Nói cách khác, đến lúc đó sẽ không có một nhà Hansa Thương Nhân dám cùng ngài làm ăn. . ."
 
 	Malen giật nảy cả mình, nguyên bản bốc lên lửa giận dường như bị(chăn, mền) rót một thùng nước đá, trong nháy mắt lạnh từ đầu đến chân. . .
 
 	Đối với chiến tranh, trên biển không đề cập tới, Malen vẫn đúng là không quá để ý này dường như năm bè bảy mảng Hansa đồng minh trên lục địa sức mạnh. Nhưng mậu dịch trừng phạt bất đồng, chuyện này thực sự thật đáng sợ.
 
 	Bây giờ, Malen lớn nhất tiền lời, chính là dựa vào cùng Wiggins Thương Hội muối ăn mậu dịch. Nếu như, Malen cùng Hansa đồng minh trở mặt, gặp phải Hansa đồng minh mậu dịch trừng phạt mà nói, thân vì Hansa đồng minh Thương Hội chi một Wiggins Thương Hội, cũng không thể không tuân thủ đồng minh làm ra quyết định, cùng Malen đoạn tuyệt mậu dịch quan hệ. Này thật đúng là muốn thân mệnh. . .
 
 	Hơn nữa, cùng người nước Pháp tại Germany ảnh hưởng bất đồng, người nước Pháp tại Germany ảnh hưởng tuy không nhỏ, nhưng cũng có hạn. Có thể Hansa đồng minh hầu như thâm nhập Đế Quốc đại bộ phận khu vực. Một khi Hansa đồng minh trừng phạt Malen, hơn một nửa cái Germany đều sẽ tích cực hưởng ứng, phi thường đến đáng sợ.
 
 	Hàng năm 200 ngàn Kim Tệ muối ăn mậu dịch tiền lời a, Malen cũng không dám nói từ bỏ liền từ bỏ. . . Liền, hắn quyết định thỏa hiệp. . .
 
 	"Đặc Sứ tiên sinh, ta hoàn toàn tôn trọng Hansa đồng minh lợi ích. Nhưng là, Friesland Cộng Hòa Quốc bốc lên chiến tranh trước, khiến cho ta gặp to lớn tổn thất. Phải biết, chỉ là thuê chi này Thụy Sĩ lính đánh thuê, liền bỏ ra ta mấy vạn Kim Tệ. Vì thế, ta sẽ không lui lại."
 
 	"Vậy ý của ngài là?" Weizmann mắt híp híp, cho rằng Malen không dự định cho Hansa đồng minh mặt mũi.
 
 	"Ý của ta là, ta có thể từ bỏ tấn công Groningen, nhưng sẽ không triệt vây. Đây là ta làm ra lớn nhất nhượng bộ. Nếu như còn lại Hansa thành thị Thương Nhân cùng đoàn xe ra vào Groningen, ta giống nhau không ngăn trở. Nhưng Friesland. . ."
 
 	Malen kỳ thực cũng là tại đấu trí, chỉ cần đại quân vây nhốt thành thị, thủ quân còn dám mở cửa thành ra bỏ mặc những thành thị khác đoàn xe ra vào?
 
 	Nhưng là, không thể không nói, Malen nói như vậy, xác thực là cho Hansa đồng minh mặt mũi, nhượng bộ cũng rất lớn.
 
 	Weizmann suy nghĩ một chút, cũng không có chủ ý. Hắn lần này chịu đến trong thành Hansa đồng minh thành viên môn đề cử, lại đây cùng Malen đàm phán, chính là sợ sệt trong thành cửa hàng bị đánh cướp. Cho tới Malen vây nhốt thành thị, dẫn đến mậu dịch dừng lại, đại gia ngược lại cũng không phải là không thể tiếp thu. Dù sao, này không phải là lưu thông phát đạt hậu thế. Tại đây cái niên đại, hàng hóa giao phó kéo dài thời hạn, là rất bình thường. Malen vây lại thành thị một quãng thời gian, liền làm hàng hóa giao phó kéo dài thời hạn. Hơn nữa, cuối cùng quyết định, hắn cũng không có quyền lực, cần xin chỉ thị Lübeck phương diện.
 
 	"Cụ thể xử trí ý kiến, ta cần xin chỉ thị Lübeck Tổng Bộ, Nam Tước đại nhân!"
 
 	"Đặc Sứ xin cứ tự nhiên!" Malen đối với Hansa đồng minh ứng đối cũng không để ý. Chỉ cần lần này phá tan hồi viên Friesland quân đội chủ lực, không sợ đối phương không đầu hàng. Tính ra, cũng không tốn bao nhiêu thời gian.
 
 	Đợi được Weizmann phái người đi Lübeck xin chỉ thị, Lübeck bên kia làm tiếp ra quyết định, sau đó càng làm quyết định đưa đến Groningen. . . Này tới tới đi đi, Malen đã sớm giải quyết đi người Friesland.
 
 	"Đúng rồi, Đặc Sứ tiên sinh, nếu như chúng ta tiến công Leeuwarden đẳng thành thị, đồng minh sẽ không phản đối chứ?"
 
 	Đang muốn xoay người rời đi Weizmann sửng sốt một chút, sau đó nói rằng:
 
 	"Friesland cảnh nội, ngoại trừ Groningen, những thành thị khác vấn đề an toàn cùng đồng minh không quan hệ. Nam Tước đại nhân ngài chính là tại Leeuwarden đồ thành, đồng minh cũng sẽ không hỏi đến. Chúng ta chỉ quan tâm gia nhập đồng minh thương nghiệp thành thị. . ." Nói xong, Weizmann nhẹ nhàng đi. . .
 
 	"Vậy ta liền yên tâm. . ." Malen lo lắng nhất Hansa đồng minh ngăn cản hắn chiếm đoạt Friesland, nhưng Hansa đồng minh chỉ quan tâm Groningen. (trên thực tế, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc lần này xuất binh Texel đảo, hoàn toàn là tại Pháp Quốc xui khiến hạ(bên dưới) xuất binh, trước đó cũng không có cùng Hansa đồng minh chào hỏi, cũng không có chinh đến bốn cái minh hữu đồng ý. Vì thế, Hansa đồng minh cũng sẽ không xuất binh cứu viện Friesland, cũng không có cái này nghĩa vụ. ) Malen suy nghĩ một chút, quyết định trước bắt còn lại địa bàn, cuối cùng vây quanh Groningen, chặt đứt lương thực đưa vào, không lo Groningen không đầu hàng. . .
 
 	Nghĩ đến sau đó phục kích chiến, Malen vội vã cao giọng nói:
 
 	"Scholl, Scholl!"
 
 	"Tại!"
 
 	"Ngươi mau mau hỏi Schwartz muốn 30 tên Khinh Kỵ Binh, phân thành ba tổ, hướng Tây điều tra Friesland quân đội hướng đi! Mặt khác, ngươi quan sát hạ(bên dưới) nơi nào thích hợp mai phục. . ."
 
 	"Mai phục. . ." Scholl sáng mắt lên, nhớ tới lúc trước tuỳ tùng Malen mai phục pháp ** đội tình cảnh. Loại kia chiến đấu, đánh tới không đến muốn quá thoải mái. . .
 
 	"Hừm, ngươi cẩn thận quan sát, đừng nói cho còn lại người, chú ý bảo mật. . ."
 
 	"Là —— thiếu gia, ta vậy thì đi!" Nói xong, Scholl mau mau đi Schwartz Kỵ Binh Đội bên kia yếu nhân đi tới. . .
 
 
               		      