         	Chương 138: Lôi người lôi sự
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen dự định cùng người nhà nói chuyện East Friesland Bá Quốc quyền thừa kế vấn đề, vừa vặn, Malen nhớ đến, chính mình vẫn không có thỉnh đệ đệ muội muội đến từ mình lãnh địa chơi đùa đây.
 
 	Lúc trước, bởi vì chiến sự bạo phát, Malen cũng không dám mời người nhà lai(đến) Texel đảo chiến khu này tới chơi. Bây giờ, chiến sự bình tức, liền đối với tay Friesland Cộng Hòa Quốc đô(đều) không còn tồn tại nữa, đương nhiên không có gì nguy hiểm.
 
 	Liền, Malen quyết định, thỉnh người cả nhà đến từ mình pháo đài du ngoạn, thuận tiện thương lượng hạ(bên dưới) East Friesland Bá Quốc quyền thừa kế vấn đề. Mặt khác, Mary phu nhân thu gom kia vài phần cổ xưa công văn, cũng là muốn mang tới. Không phải, Malen làm sao mô phỏng theo giả tạo?
 
 	Thỉnh người cả nhà tới chơi không khó, nhưng nhượng Mary phu nhân chính mình mang theo kia vài phần công văn, nhưng có chút khó khăn. Bởi vì, Mary phu nhân nhưng là đem kia mấy trương giấy da dê làm bảo bối như thế thu gom. Không có lý do thích hợp, Mary phu nhân tuyệt không muốn lấy ra. Nhưng Malen không muốn tại Hoffman trang viên đàm luận chuyện này, vì thế, Malen quyết định tự mình ra tay, sấn Mary phu nhân không chú ý, lặng lẽ ăn trộm lai(đến). Ngược lại, giấu văn kiện địa phương, Malen là biết, tiền nhiệm Malen, cũng lén lút ẩn giấu Mary phu nhân hòm báu chìa khoá.
 
 	Quyết định tốt sau, Malen cùng Angela cáo biệt, chuẩn bị đi trở về tiếp người nhà. Mà tại trước khi đi, Koller đột nhiên đến báo, nói cho Angela tìm tới thân phận thích hợp. Bất quá tình huống hơi có chút phức tạp, cần Malen tự mình đánh nhịp. . .
 
 	Nguyên lai, trước Malen từng dặn dò Koller, tìm một cái phổ thông chính thức Kỵ Sĩ gia tộc, nhượng Angela lấy Hanna tên lâm thời trực thuộc hạ(bên dưới), tốt chứng minh Angela thân phận.
 
 	Koller sau khi nhận được mệnh lệnh, tự nhiên nỗ lực đi làm, phái rất nhiều người ra ngoài hỏi thăm. Vừa vặn, Hà Lan khu vực Đông Nam phương hướng Bentheim Bá Quốc, có một cái phá sản Phong hào Kỵ Sĩ. Cái này gọi Louis. Nelson phá sản Kỵ Sĩ, mấy năm trước bởi vì mê muội đánh bạc, bán thành tiền rơi mất trang viên. Sau đó, người một nhà cư trú đến trong rừng rậm trong phòng nhỏ đi tới, trường kỳ cùng ngoại giới không tiếp xúc. Trên thực tế, bọn họ không ra, cũng có tránh né đòi nợ ý tứ ở trong.
 
 	Trùng hợp là, Nelson Kỵ Sĩ có một người gọi là Hanna Nhị nữ nhi, cũng là 15 tuổi, năm nay sinh bệnh sau, bởi vì không tiền chữa bệnh mà tạ thế. Nhưng là, Hanna hộ tịch cũng không có gạch bỏ.
 
 	Koller biết được sau đại hỉ, liền hắn dẫn người tìm tới lão Nelson, cho hắn 50 Kim Tệ, muốn hắn người một nhà một mực chắc chắn Angela chính là bọn họ gia Nhị nữ nhi Hanna. Nelson.
 
 	Nhưng lão Nelson không làm, bởi vì, hắn thiếu nợ nhân gia 60 cái Kim Tệ đòi nợ. 50 cái Kim Tệ, không đủ trả tiền lại. Vì thế, hắn yêu cầu muốn 70 cái Kim Tệ. Hơn nữa, hàng này còn(trả) đưa ra càng nhiều yêu cầu. Bởi vì, hắn người một nhà nghèo nhanh đói meo.
 
 	Lão Nelson nguyên lai có hai tử hai nữ, nhưng gặp rủi ro sau, bởi vì không tiền xem bệnh cùng dinh dưỡng không đầy đủ, Đại nhi tử cùng Nhị nữ nhi trước sau tạ thế. Bây giờ, lão hai cái chỉ còn dư lại 18 tuổi Đại nữ nhi cùng mới có 10 tuổi Tiểu nhi tử, tuy rằng chỉ có bốn miệng ăn, nhưng sinh hoạt cũng đặc biệt gian nan, hầu như sống không nổi.
 
 	Làm một cái từng đọc thư Kỵ Sĩ, hơi có chút đầu não lão Nelson ý thức được, cho dù còn(trả) đi đòi nợ, tại không có trang viên tình huống, cả nhà bọn họ nhân sinh sống cũng khó có thể tiếp tục. Mà bởi vì không cách nào thanh toán đồ cưới, trên cơ bản không thể có Kỵ Sĩ đồng ý cưới nàng Đại nữ nhi. Cứ việc, hắn Đại nữ nhi sắc đẹp cũng không tệ lắm. Nhưng là, đem Đại nữ nhi gả cho Bình Dân hoặc Nông Nô, hắn lại không vui.
 
 	Hơn nữa, bởi vì chính hắn tuổi đã có 50 tuổi, vô lực lại lần nữa chống đỡ lấy cái gia đình này. Hắn Tiểu nhi tử tài(mới) 10 tuổi. Nếu như tương lai không có đầy đủ tiền tài, cũng rất khó cưới đến lão bà.
 
 	Không chỉ như vậy, bởi vì thiếu nợ đòi nợ, lão Nelson bán đi sở hữu chiến mã cùng vũ khí áo giáp. Tiểu nhi tử cho dù muốn trong tương lai trở thành Kỵ Sĩ, cũng không có vũ khí cùng ngựa tiến hành huấn luyện.
 
 	Bởi vậy, có chút phá quán tử phá suất lão Nelson, không biết xấu hổ địa đưa ra một cái lệnh Koller khiếp sợ điều kiện —— hắn muốn đem Đại nữ nhi Tess, đưa cho Malen làm thiếp thân thị nữ. . .
 
 	Trên thực tế, cái gọi là thiếp thân thị nữ, cơ bản chính là phải làm Malen tình nhân ý tứ. Một cái đường đường có Phong hào Kỵ Sĩ, muốn đem nữ nhi đưa cho người làm tình nhân, có thể thấy được lão Nelson hỗn đến nhiều thê thảm mức độ. Phải biết, Tess xuất thân, đủ để gả cho một cái Phong hào Kỵ Sĩ, chỉ là bọn hắn gia không bỏ ra nổi đồ cưới mà thôi. Quý Tộc trong lúc đó gả nữ nhi, là rất chú ý đồ cưới. Nếu như đồ cưới phong phú, cho dù ngươi là cái quả phụ, cũng có là người muốn. Tỷ như Brittany Anne, Charles VIII chết rồi, vì nàng đồ cưới Brittany Công Quốc, Louis XII dứt khoát huỷ bỏ nguyên bản hôn ước, cưới cái này quả phụ chị dâu. . .
 
 	Nhưng Kỵ Sĩ là Châu Âu sĩ diện nhất hoặc là coi trọng nhất vinh dự quần thể, lão Nelson làm như thế, trên cơ bản tửu bằng là hết sức không biết xấu hổ.
 
 	Bất quá, lão Nelson có lão Nelson ý nghĩ. Hắn cho rằng, nếu như Đại nữ nhi thành Malen tình nhân, như vậy, Malen nhất định sẽ chăm sóc hắn Tiểu nhi tử Louis. Có tiện nghi anh rể Malen chăm sóc, không lo sau đó không cưới được vợ. . .
 
 	Koller phi thường không nói gì, nhưng hắn không cách nào làm quyết định. Liền, hắn đem tin tức báo cáo cho Malen, nhượng Malen lai(đến) quyết định. . .
 
 	Malen nghe được lão Nelson yêu cầu này, cũng là trợn mắt ngoác mồm. . .
 
 	Xưa nay, đảm nhiệm Quý Tộc tình nhân, cơ bản là Bình Dân, có rất ít Quý Tộc nữ hài cho người khác làm tình nhân. Trừ phi, là Quốc Vương, Công Tước như vậy siêu cấp boss, mới có Quý Tộc nữ hài đồng ý cho bọn họ làm tình nhân.
 
 	Bây giờ, Malen còn chỉ là một cái nho nhỏ Nam Tước, liền có người đưa nữ nhi lại đây cho hắn làm tình nhân, dạy hắn làm sao không khiếp sợ?
 
 	Bất quá, Malen hiện tại vội vã cho Angela sắp xếp hợp pháp thân phận, bởi vì Angela đối hắn quá là quan trọng. Nếu đúng dịp có như thế cái cơ hội, Malen quyết định trước đồng ý. Sau đó, Malen lại đang mới mở khẩn Vlieland trên đảo kiến mấy gian phòng ốc (phôi đất phòng), thêm vào 10 Vưu Cách Lạp Mỗ (120 mẫu) cày ruộng, cùng nhau biếu tặng cho lão Nelson. Hơn nữa, còn giúp lão Nelson trả hết đòi nợ, cũng nhiều cho 50 Kim Tệ.
 
 	Đối này, lão Nelson cực kỳ thoả mãn. Sau đó, hắn Đại nữ nhi Tess. Nelson cũng bị đưa đến Malen nơi này đến rồi. . .
 
 	Tess. Nelson thân cao không thấp, có 1 mét 7. Bởi vì, nàng đến từ Kỵ Sĩ gia tộc, tổ truyền gien liền không lùn. Thêm tới mấy năm trước, gia cảnh còn chưa sa sút thời điểm, điều kiện gia đình cũng cũng không tệ lắm, vì thế dinh dưỡng đầy đủ, da dẻ cũng rất trắng nõn.
 
 	Bất quá, mấy năm qua khả năng Tess chịu không ít khổ sở, trên bàn tay của nàng có không ít vết chai, tựa hồ là làm việc mài đi ra.
 
 	Luận tướng mạo, Tess là so với tuy nhiên dung mạo ngọt ngào Angela. Nhưng là, cũng coi như không tệ, dung mạo tính được là thượng(bên trên) trung thượng. Then chốt là, Tess thân thể phi thường rắn chắc. Trước ngực một đôi cũng không là Angela như vậy tiểu đậu bao, mà là đại bánh màn thầu. . .
 
 	Tess sớm đã biết rõ bản thân mình vận mệnh, cha của nàng lão Nelson cho chỉ thị của hắn là —— sử dụng tất cả thủ đoạn, bò lên trên Malen giường, sau đó, nghĩ biện pháp giúp đỡ nàng đệ đệ tiểu Louis.
 
 	10 tuổi tiểu Louis, cứ việc xuất thân tại Kỵ Sĩ chi gia. Nhưng bởi vì vừa vặn mấy năm qua gia cảnh sa sút, tiểu Louis trải qua rất không tốt, rất nhiều lúc, đều muốn bồi tiếp người nhà chịu đói. Vì thế, tiểu Louis trường đến xanh xao vàng vọt. Tại Tess rời nhà trước, lão Nelson cho Tess quỳ xuống, thỉnh cầu nàng vì để cho đệ đệ sống sót, làm ra một điểm hi sinh. Hơn nữa, làm một cái Quý Tộc tình nhân, tuy rằng thanh danh bất hảo nghe, nhưng cũng so với lúc trước bọn họ toàn gia trốn ở trong rừng rậm chịu đói tốt lắm rồi. Chí ít, tại trên vật chất không kém. . .
 
 	Nhìn xanh xao vàng vọt đệ đệ, ăn mặc nhà nghèo hài tử mới mặc đầy là miếng vá(patch) rách nát quần áo, mà thường thường đói bụng đến phải trực khóc. . . Tess khẽ cắn răng, quyết định, quyết tâm vì cái này gia làm ra hi sinh. . .
 
 	Nhìn thấy Malen sau đó, chỉ ngây ngốc Tess, dĩ nhiên trực tiếp đánh tới, rất nhiều nghịch đẩy Malen ý tứ, dọa Malen giật mình:
 
 	"Ngươi làm gì?"
 
 	"Ba ba nói, muốn ta làm tình nhân của ngươi, làm tình nhân của ngươi, không phải muốn nhào tới trong ngực của ngươi sao?" Tess nghi ngờ nói. Nàng trước đây xem qua Kỵ Sĩ tiểu thuyết, rất nhiều Quý Phụ đều là chủ động đầu hoài tống bão. . . Ân, Tess cũng làm như vậy rồi, bất quá, nhân gia Quý Phụ đó là nhũ yến đầu lâm, nàng đây là hổ đói vồ mồi. . .
 
 	Malen dở khóc dở cười, hắn tiếp thu lão Nelson điều kiện, chỉ là vì cho Angela cho tới thân phận, không phải là vì để cho Tess khi hắn tình nhân. Tại hắn trong kế hoạch, chỉ là trước hết để cho Tess đảm nhiệm thị nữ công tác. Sau đó, đẳng Nelson một nhà sinh hoạt điều kiện tốt, hối hận quyết định này, lại đem Tess đưa đi.
 
 	Liền, Malen đối Tess nói rằng:
 
 	"Tess, ngươi quá chủ động nhiệt tình, không đủ thục nữ. Ngươi biết, ta càng yêu thích thục nữ. . ."
 
 	"Thục nữ?" Tess nghi hoặc mà nháy mắt một cái. Xem nàng như vậy Kỵ Sĩ gia tộc, ra bạo lực nữ độ khả thi, muốn so với thục nữ đại hơn nhiều. Chỉ có Đại Quý Tộc và văn hóa người gia đình, mới sẽ ra tương đối nhiều thục nữ.
 
 	"Hừm, chính là biệt như thế chủ động ý tứ. . ."
 
 	"Há, chính là chờ ngươi lai(đến) nhào ta? Được rồi, người đến nhào ta đi!" Tess ngây thơ địa nói rằng, sau đó nhắm hai mắt lại, tựa hồ đang đẳng Malen bạo lực địa nhào lên. . .
 
 	"Phốc ——" Malen suýt chút nữa bị(chăn, mền) tức đến thổ huyết. Giời ạ, tại này nha đầu trong mắt, giữa nam nữ, đều là dùng "Nhào" sao? Ngươi là thuộc lão hổ sao?
 
 	Malen hoãn tốt đại một hơi, tài(mới) xấu hổ địa đối này nha đầu nói rằng:
 
 	"Muốn cái gì đồ ngổn ngang đây? Trước cho ta làm việc! Đẳng ngày nào đó ngươi hãy thành thật điểm, ta trở lại nhào ngươi —— a phi, là quan tâm ngươi. . ." Malen phát hiện mình bị(chăn, mền) cái này ngay thẳng girl cho mang lệch rồi. . .
 
 	"Há, ta chờ ngươi tới nhào ta. . ." Ngay thẳng girl đi quét tước gian phòng đi tới. Mấy năm bần cùng tháng ngày qua hạ xuống, cái này đã từng Kỵ Sĩ gia Đại tiểu thư, đã thành thói quen làm việc nhà.
 
 	"Đúng rồi, nhớ tới đi trong pháo đài phòng tắm tẩy tắm rửa, bên kia có chuyên môn hầu gái hầu hạ ngươi tắm rửa. . ." Trong pháo đài có mấy cái phòng tắm, còn(trả) phân phối hầu gái hầu hạ. Đương nhiên, kia mấy cái hầu gái, là hầu hạ Angela Đại tiểu thư tắm rửa, giúp đỡ Tess tắm một chút cũng là có thể, chỉ cần không dùng đồng nhất cái bồn tắm cùng phòng tắm là được. Ngược lại, trong pháo đài sửa chữa 5 cái phòng tắm. . .
 
 	Malen nhớ đến, vừa nãy này nha đầu trên người có vẻ như có chút mùi thiu, khả năng rất lâu không tắm rửa —— này dơ bẩn thời Trung Cổ. . .
 
 	Không nghĩ tới, ngay thẳng girl quay đầu, một mặt nghiêm túc đối Malen nói:
 
 	"Nam Tước đại nhân, Tess là một cái thành kính Giáo Đồ, tận lực không tắm rửa!" Nói xong, còn tại trước ngực đại bánh màn thầu thượng(bên trên) hoa nổi lên Thập Tự Giá. . .
 
 	Malen lại bị tàn nhẫn mà nghẹn hạ(bên dưới), bất quá, hắn trên ngựa(lập tức) uy hiếp đến:
 
 	"Không tắm rửa quá thối, xú xú nha đầu, ta không thích nhào. . ." Nói xong, Malen hận không thể đánh chính mình mấy lần, giời ạ, IQ đều bị này nha đầu kéo thấp. . .
 
 	"Há, như vậy a. . . Được rồi, ta đi tắm rửa. . ." Sau đó, này nha đầu vì hoàn thành cái gọi là nhiệm vụ, quyết tâm không sợ hi sinh, đi tắm. . .
 
 	. . .
 
 	Tuy rằng bị(chăn, mền) cái này trò khôi hài lôi đến không nhẹ, nhưng Angela thân phận vấn đề cuối cùng coi như quyết định. Có thân phận, Malen là có thể mang Angela xuất hiện ở trước mặt người. Đồng thời, còn có thể cùng tiểu nha đầu kết hôn. Vì thế, Malen cũng là thở phào một hơi.
 
 	Trước khi đi, Malen dặn dò Schwartz cùng Frundsberg, cố gắng huấn luyện kia 1250 tên tân binh. Nếu chuẩn bị tấn công Friesland, cần thiết chiến bị vẫn là cần. Đặc biệt là tân binh huấn luyện, càng là trọng yếu nhất. Bởi vì đợi được tiến công East Friesland thời điểm, này hai cái Tây Ban Nha phương trận, sẽ là tiến công chủ lực.
 
 	An bài xong liên quan sự vụ sau, Malen mang theo một đám Hộ Vệ, từ Den Helder đổ bộ, một người song mã, thúc ngựa về Hoffman trang viên đi tới. . .
 
 
               		      