         	Chương 74: Chiêu mộ Friesland Ngư Dân
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Bởi vì trông mà thèm đại hàng hải lãi kếch sù, Malen tuyệt đối không muốn bỏ qua vừa hưng khởi đại hàng hải thời đại.
 
 	Nhưng là, hắn cũng nhìn thấy, hắn lãnh địa lý(trong), chỉ có 200 Ngư Dân, trong đó chỉ có 30 tên thanh tráng. Muốn làm đại hàng hải, một chiếc thuyền Thủy Thủ đô(đều) thu thập không đủ. Phải biết, Columbus kỳ hạm "Santa Maria hào" như vậy thuyền nhỏ, trên thuyền Thủy Thủ cũng có 39 người.
 
 	Hơn nữa, Malen cũng không thể đem Ngư Dân lý(trong) thanh tráng đô(đều) trưng tập đi làm Thủy Thủ. Không phải vậy, những kia lão nhược Ngư Dân, liền muốn đói bụng. Bởi vì, đánh cá chủ lực, chính là những kia thanh tráng.
 
 	Malen nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng quyết định —— chiêu mộ Friesland Ngư Dân, phong phú lãnh địa, đã gia tăng rồi Thủy Thủ dự trữ. . .
 
 	Malen tra xét hạ(bên dưới) tư liệu, phát hiện thời đại này Quý Tộc đối Ngư Dân bóc lột rất nặng nề. Thông thường mà nói, những kia duyên hải Lãnh Chúa, sẽ phải cầu Ngư Dân môn nộp lên 4 thành trở lên bắt cá. Trong đó, bộ phận là tươi sống cá biển. Còn lại, đều là ướp muối tốt hàm ngư.
 
 	Có thể vấn đề liền ở ngay đây, thời đại này, hàm ngư là muốn dùng đến không ít muối ăn đi ướp muối. Ngư Dân bản thân liền rất nghèo, còn muốn bỏ tiền ra mua đắt giá muối ướp muối hàm ngư đưa cho Lãnh Chúa. Thế nào cũng phải tính ra, bọn họ nộp lên cho Lãnh Chúa thành phẩm, đạt đến bắt cá lượng sáu phần mười. Thêm vào cần nộp lên cho Giáo Hội 1 thành bắt cá. Vì thế, Ngư Dân môn thu hoạch, chỉ còn dư lại khoảng ba phần mười, cho nên sinh hoạt phi thường gian nan.
 
 	Malen muốn chiêu mộ Ngư Dân, nhất định phải mở rộng điều kiện, không phải vậy không hấp dẫn người. Liền, Malen trái lo phải nghĩ, quyết định chỉ lấy lấy Ngư Dân thu hoạch lượng 3 thành. Đồng thời, có thể đến hắn này lai(đến) chi trả ba phần mười bắt cá ướp muối hàm ngư cần thiết muối. . .
 
 	Cứ như vậy, Ngư Dân cần nộp lên, tính cả Giáo Hội thập một thuế, cũng chỉ tiêu tốn 4 thành trái phải thu hoạch, so với thường ngày giảm thiểu gần một nửa dâng lễ. Tự nhiên, Ngư Dân môn đến tháng ngày cũng sẽ dễ chịu rất nhiều.
 
 	Hơn nữa, thân vì đại Thổ Hào, Malen quyết định chuyên môn thành lập một nhà ngân hàng, chuyên nghiệp đối mặt Ngư Dân, cho bọn họ cung cấp lãi tức thấp cho vay, cổ vũ Ngư Dân tập thể vay tiền, mua sắm lớn chút Ngư Thuyền. Tỷ như, xem Columbus kỳ hạm "Santa Maria hào" như vậy một trăm mấy chục tấn thuyền, tuyệt đối đầy đủ tại Bắc Hải thượng(bên trên) đánh bắt.
 
 	. . .
 
 	Trên thực tế, Bắc Hải ven bờ, là có rất nhiều Ngư Dân có thể chiêu mộ. Tỷ như, Hà Lan khu vực, liền có rất nhiều Hà Lan Ngư Dân cung chiêu mộ.
 
 	Thế nhưng, có một vấn đề. Những kia Hà Lan Ngư Dân, là vì Hoàng Đế khống chế hạ(bên dưới) Hà Lan khu vực phục vụ. Chiêu mộ những kia Hà Lan Ngư Dân, kỳ thực có đào Hoàng Đế góc tường ý tứ. Malen cần Hoàng Đế chống đỡ, vì thế, vẫn chưa thể cùng Hoàng Đế trở mặt.
 
 	Mà những kia Friesland Ngư Dân thì lại khác, người Friesland hiện nay chủ yếu sinh sống ở Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc (bao quát hậu thế Hà Lan Friesland tỉnh cùng Groningen tỉnh), cùng với Mary phu nhân xuất thân East Friesland Bá Quốc.
 
 	Này hai cái thế lực, đều không cường. Hơn nữa, người Friesland tuy rằng thuộc về Tây Germanic người, nhưng cũng bị(chăn, mền) bài trừ tại chủ lưu Germanic xã hội ở ngoài.
 
 	Nói cách khác, người Germany cùng người Hà Lan, kỳ thực đều rất bài xích người Friesland. Hậu thế Đức Quốc, còn(trả) có rất nhiều lưu truyền tới nay cười nhạo người Friesland ngu xuẩn chuyện cười.
 
 	Hơn nữa, mặc kệ là Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc, vẫn là East Friesland Bá Quốc, Đế Quốc đều là không cho thừa nhận. Này hai cái quốc gia, bị(chăn, mền) Đế Quốc cho rằng "Không phục quản giáo" Man Tộc thế lực.
 
 	Malen đời trước từng đọc Châu Âu lịch sử, biết 1500 năm trước sau, Maximilian I sẽ đem Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc, làm 1492 năm Sachsen Công Tước trợ giúp trấn áp Hà Lan Flanders khu vực phản loạn thù lao, đưa cho Sachsen Công Tước Albrecht.
 
 	Cho tới East Friesland Bá Quốc, cũng là tại 1515 năm trước sau, Hoàng Đế từng phái 24 vị Lãnh Chúa tạo thành liên hợp quân đội chinh phục, nhưng gặp phải thất bại (East Friesland quân đội còn rất cường). . .
 
 	Nói cách khác, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc cùng East Friesland Bá Quốc hai cái tiểu quốc, tại Châu Âu là gặp phải đại gia bài xích. Malen chiêu mộ người Friesland, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.
 
 	Cùng Texel đảo nhìn nhau từ hai bờ đại dương Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc, bản thân liền không phải đoàn kết thống nhất tập quyền quốc gia, mà là do rất nhiều Quý Tộc lãnh địa tạo thành liên minh. Như vậy quốc gia, coi như Malen đắc tội rồi bọn họ, bọn họ cũng rất khó làm ra quân sự trả thù quyết định. Bởi vì, muốn khởi xướng chiến tranh, bọn họ Quý Tộc Nghị Hội, trước muốn ầm ỹ rất lâu. Chờ bọn hắn sảo xong, đối phương đã sớm chuẩn bị sẵn sàng. . .
 
 	Hơn nữa, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc sức chiến đấu, còn không bằng East Friesland Bá Quốc. Tuy rằng, nó diện tích là East Friesland Bá Quốc chừng gấp hai. Nhưng là, lực lượng quân sự so với so sánh phân tán, thuộc về nhiều cái Quý Tộc thế lực, chỉ huy không thống nhất. Sachsen Công Tước Albrecht khi chiếm được Hoàng Đế cho phép sau, đánh hạ Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc cũng không có phí bao lớn sự. Có thể Hoàng Đế phái quân đội công kích East Friesland Bá Quốc, nhưng gặp phải thất bại.
 
 	Vì thế, Malen là không sợ Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc căm thù. Hơn nữa, qua không được mấy năm, cái này Cộng Hòa Quốc sẽ bị(chăn, mền) Sachsen Công Tước diệt vong. Malen muốn làm, chính là tại Sachsen Công Tước chiếm lĩnh Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc trước, chiêu mộ có đủ nhiều Friesland Ngư Dân, vì chính mình hàng hải Đại Nghiệp làm chuẩn bị. . . Hoặc là, thừa dịp Sachsen Công Tước chưa chuẩn bị xong, sớm ra tay ngăn chặn, khống chế cái này tiểu quốc. . . Nếu như xung đột lên, Malen cảm thấy mới tốt đây. Như vậy, Malen thì có cớ công kích Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc. . .
 
 	Liền, Malen lặng lẽ phái người, đi Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc duyên hải làng đánh cá, tiến hành tuyên truyền, động viên Friesland Ngư Dân môn, di cư Texel đảo.
 
 	Cho tới điều kiện, tự nhiên là giảm mạnh phú thuế, cùng với cho vay cho bọn họ trù mua thuyền lớn. . .
 
 	. . .
 
 	Thế nhưng, Malen mở ra điều kiện tuy tốt, có thể Malen phái đi người Germany thủ hạ, nhưng không cách nào thu được những kia Friesland Ngư Dân tín nhiệm.
 
 	Malen suy nghĩ một chút, dùng rất tốt đãi ngộ, thuê Texel trên đảo 20 tên Friesland Ngư Dân, nhượng bọn họ đi khuyên bảo Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc duyên hải Ngư Dân.
 
 	Quả nhiên, dùng những này người đi khuyên bảo, hiệu quả tốt hơn nhiều. Không ít Friesland Ngư Dân dồn dập tin, mang nhà mang người, điều khiển tiểu Ngư Thuyền, đi tới Texel đảo.
 
 	Malen nhiệt tình hoan nghênh những này Friesland Ngư Dân, cũng sắp xếp người giúp bọn họ xây dựng giá rẻ thực dụng phôi đất phòng. Sau đó, lại hỗ trợ tu sửa Het Horntje cùng Oudeschild Ngư Dân bến tàu, để cho càng nhiều Ngư Thuyền ngừng.
 
 	Sau đó, Malen lại lần nữa thuê tân di chuyển lại đây Friesland Ngư Dân trung(bên trong) biết ăn nói người, nhượng bọn họ bí mật về đi, thuyết phục càng nhiều người.
 
 	Những này người nguyên bản chính là Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc cư dân, do bọn họ đi khuyên bảo, hiệu quả so với Texel đảo phái đi Friesland Ngư Dân càng có sức thuyết phục.
 
 	Liền, càng nhiều Friesland Ngư Dân, bị(chăn, mền) thuyết phục sau, mang nhà mang người, lái thuyền mà tới. . .
 
 
               		      