         	Chương 85: Hoàng Đế bị(chăn, mền) doạ dẫm
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Giữa lúc Malen tại Texel trên đảo vùi đầu làm phát triển thời điểm, Tây Âu đại địa thượng(bên trên), phát sinh rất nhiều đại sự kiện. Maximilian I trải qua đánh giằng co bình thường gian khổ đàm phán, cuối cùng từ đen đủi Charles VIII trong tay, bắt được tha thiết ước mơ hơn một triệu Kim Tệ tiền chuộc. Vì thanh toán ngẩng cao tiền chuộc, Charles VIII đào hết rồi quốc khố tích trữ, còn(trả) hướng Do Thái Đại Thương Nhân cùng với Genova Thương Nhân môn mượn một số tiền lớn.
 
 	Nhưng Charles VIII nhưng không được không thanh toán này bút tiền chuộc, bởi vì, hắn nếu không quản bị bắt tướng sĩ chết sống, sau đó cũng là không ai chịu vì hắn bán mạng.
 
 	Nhìn chồng chất như núi Kim Tệ cùng Ngân Tệ, nghèo điên rồi Maximilian I, nằm mơ đô(đều) cười tỉnh rồi rất nhiều thứ. Sau đó, Maximilian I, quyết định đem Habsburg gia tộc dưới trướng thường trực quân số lượng, từ 1. 65 vạn người, mở rộng đến 2. 5 vạn người.
 
 	Ngoài ra, Maximilian I còn(trả) lấy ra đại món tiền vốn, tại Áo Innsbruck khởi đầu một nhóm xưởng quân sự. Làm một tên Kỵ Sĩ khống, Maximilian I bắt đầu tự mình tham dự nghiên cứu phát minh hậu thế tiếng tăm lừng lẫy Maximilan áo giáp. Nguyên bản, đây là 1500 năm trước sau Hoàng Đế vì thích ứng chiến tranh cần không được không khai phá. Bây giờ, tài chính sung túc, hắn đương nhiên sớm bắt đầu nghiên cứu phát minh.
 
 	Hơn nữa, vì tăng mạnh quân đội sức chiến đấu, Maximilian I còn(trả) chọn mua một nhóm hỏa pháo, trang bị quân đội. Maximilian I là hiểu quân sự người, kéo dài trăm năm Anh Pháp chiến tranh, cho hắn rất lớn dẫn dắt. Người nước Pháp bắt đầu tại Anh Quốc Trường Cung Thủ trước mặt liên tiếp chiến bại, nhưng đến lúc sau, người nước Pháp không chỉ trang bị phòng hộ càng mạnh hơn bản giáp, còn(trả) bắt đầu lượng lớn sử dụng hỏa pháo, đối kháng Trường Cung Binh, tài(mới) dần dần đạt được thắng lợi, đem người nước Anh từ Pháp Quốc cảnh nội đuổi ra ngoài.
 
 	Người nước Pháp đánh trận, thường thường hơi một tí sử dụng hơn trăm môn hỏa pháo, đồng thời oanh kích mà nói, rất dễ dàng ở chính diện trên chiến trường mở ra một cái miệng lớn. Lần trước Italy tác chiến, liên quân thắng được kỳ thực phi thường may mắn. Người nước Pháp ngoại trừ chịu đến bệnh giang mai ảnh hưởng cùng nóng lòng chạy trốn bên ngoài, trước đem hỏa pháo đều ném bỏ quên, cũng là bọn họ thất bại trọng yếu nguyên nhân. Nếu là Charles VIII mang theo hơn trăm môn hỏa pháo, đồng thời oanh kích Italy liên quân, người nước Pháp phỏng chừng đều có thể đánh tan Italy liên quân. Vì thế, chịu đến dẫn dắt Maximilian I, vì dưới trướng hắn quân đội, chọn mua 50 môn khinh hình Thanh Đồng pháo. Thêm vào vốn có mấy chục môn hỏa pháo, Hoàng Đế dưới trướng quân đội, cũng nắm giữ vượt qua một trăm môn hỏa pháo.
 
 	Chỉ có điều, cái này niên đại hỏa pháo, không có thích hợp khung pháo, cũng không có tai pháo. Muốn mang theo hỏa pháo chạy đi, nhất định phải mang theo lượng lớn trọng hình xe ngựa, dùng để vận chuyển hỏa pháo. Mà lúc này hỏa pháo, bình thường chính là một cái thô nòng pháo. Mỗi lần tác chiến, đều phải phái người đem nòng pháo từ trên xe ngựa nhấc đến trận trước, đặt tại trên đất để tốt. Vì thế, Bộ Binh Pháo bình thường đều không nặng, đường kính cũng không lớn. Bởi vì, thân pháo quá nặng mà nói, binh sĩ căn bản nhấc bất động. Vì sắp đặt hỏa pháo, còn cần công binh đào hố sâu, lấy ngăn cản hỏa pháo lực đàn hồi. Nói chung, thời đại này sử dụng hỏa pháo phi thường phiền phức. Không giống sau đó, một thất ngựa kéo lôi kéo mang theo bánh xe khinh pháo, liền có thể nhanh chóng chạy đi.
 
 	Dùng xe ngựa vận chuyển hỏa pháo, phi thường dễ dàng chịu đến địa hình ảnh hưởng. Bởi vì, vùng núi địa hình, xe ngựa căn bản là không có cách thông qua, cũng là không cách nào đem hỏa pháo vận quá khứ.
 
 	Phát sinh tại 1499 năm Schwaben chiến tranh, Hoàng Đế quân đội, liền rất khó đem hỏa pháo vận đến Thụy Sĩ cao nguyên đi tới. Kết quả, Hoàng Đế liên quân, bị(chăn, mền) Thụy Sĩ Trường Mâu Binh cho tàn nhẫn mà giáo huấn.
 
 	. . .
 
 	Bất quá, đối với Hoàng Đế mà nói, hắn đạt được lợi ích khổng lồ, người khác cũng đỏ mắt. . .
 
 	Hơn nữa, đỏ mắt còn không là người ngoài, mà là Habsburg gia tộc nội bộ nhân viên. . .
 
 	Liền, làm Maximilian I thoả thuê mãn nguyện thời điểm, Habsburg trong gia tộc cận chi cùng bàng chi gia tộc thành viên môn, cái gì Oberösterreich, Niederösterreich, Nordtirol, Südtirol, Styria. . . Vân vân, một đống bổn gia Công Tước, Bá Tước, chạy tới Maximilian I thường ở Innsbruck lai(đến) tống tiền. . .
 
 	Maximilian I phi thường nổi nóng, tại hắn thiết tưởng trung(bên trong), này hơn 1 triệu Kim Tệ, là Habsburg gia tộc một lần nữa quật khởi then chốt. Nếu để cho đám này gia hỏa, hắn lấy cái gì quật khởi? Nguyên bản, hắn dự định tại kiểu mới bản giáp nghiên cứu phát minh tốt sau, lại lần nữa tăng cường quân đội, trước tiên đánh bại chính mình lớn nhất đối thủ cạnh tranh Hungary. Sau đó, lại lần lượt từng cái thu thập không phục mình Chư Hầu, cuối cùng nhượng Habsburg gia tộc chân chính trở thành Germany khu vực người khống chế, mà không phải trên danh nghĩa người nắm giữ.
 
 	Nhưng là, hắn ánh mắt lâu dài, không có nghĩa là thân thích của hắn môn ánh mắt lâu dài a. . .
 
 	Cùng hậu thế Hoa Hạ người nào đó bạo phát sau, rất nhiều thân thích tới cửa vay tiền như thế, Habsburg mỗi cái chi nhánh môn, cũng tới môn "Mượn" tiền đến rồi. . .
 
 	Cái này niên đại, bởi vì nông nghiệp không phát đạt, đại hàng hải cũng vừa cất bước, đại đa số Quý Tộc tài chính đô(đều) phi thường gay go. Quý Tộc nợ Hansa đồng minh tiền không có cách nào vẫn là chuyện rất bình thường. Cũng bởi vậy, Hansa đồng minh dựa vào mượn tiền cho Quý Tộc môn, tại Germany cảnh nội mò đến rất nhiều mậu dịch đặc quyền.
 
 	Liền giống với Hoàng Đế bản thân, trước cũng thiếu nợ mười mấy vạn Kim Tệ nợ nần. Nhưng ở bắt được tiền chuộc sau, Hoàng Đế tài chính lập tức biến được rồi. Nhưng là, nhìn chằm chằm tiền các thân thích cũng tới cửa. . .
 
 	Hơn nữa, Hoàng Đế cùng bình thường Bình Dân bất đồng, bình thường Bình Dân, chính mình quản tốt chính mình là được, có thể lựa chọn không vay tiền cho thân thích, nhiều nhất bị mắng vài câu. Nhưng là, Hoàng Đế nhưng không thể không quản thân thích. Bởi vì, thân thích của hắn môn, đều không phải đơn giản mặt hàng.
 
 	Habsburg bàng chi môn, ít nói cũng là cái Nam Tước cái gì, Công Tước, Bá Tước cũng là một đống. Maximilian I làm một cái trên danh nghĩa Quân Chủ, rất cần những này Quý Tộc các thân thích chống đỡ. Không có đám người này, hắn liên tại Đế Quốc Nghị Hội thượng(bên trên) cùng Chư Hầu môn cãi nhau sức lực đều không có. Dù sao, Chư Hầu mấy trăm, Hoàng Đế liền một người. Nếu như mình một cái nhân hòa mấy trăm Chư Hầu cãi nhau, nhất định thất bại. Vì thế, hắn không thể không lôi kéo bổn gia các thân thích, cùng với Schwaben liên minh Quý Tộc môn, giúp chính mình cãi nhau cùng đánh nhau. . .
 
 	Bởi vậy, Hoàng Đế không thể không nhìn những này Quý Tộc thân thích yêu cầu, đặc biệt là chính mình trọng yếu những người ủng hộ.
 
 	Đương nhiên, Hoàng Đế cũng không thể ấn lại đám gia hoả này ý tứ lai(đến). Nếu như dựa theo đám gia hoả này ý tứ, 1 triệu Kim Tệ mọi người cùng nhau phân mới tốt.
 
 	Trải qua nhiều phiên cãi cọ, thậm chí cãi nhau, Hoàng Đế phi thường đau lòng lấy ra 200 ngàn Kim Tệ, ngăn chặn chính mình các thân thích miệng. Liền này, rất nhiều người còn(trả) không vui đây. Nếu không là Hoàng Đế chuyển ra gia tộc tiền đồ đại nghĩa, các thân thích thậm chí muốn chia cắt sở hữu tiền chuộc.
 
 	Không nghĩ tới, khẩn(chặt) tiếp đó, Schwaben liên minh Công Tước, Bá Tước môn, cũng tới môn "Vay tiền" đến rồi. . .
 
 	Schwaben liên minh hiện tại là Hoàng Đế lớn nhất vũ lực dựa dẫm, so với Hoàng Đế những kia thân thích càng thêm không thể đắc tội. Không phải vậy, liền không người nào chống đỡ Hoàng Đế. Chính mình những kia thân thích, nhượng bọn họ đi Đế Quốc Nghị Hội hỗ trợ cãi nhau có thể, bàn về sức chiến đấu, bọn họ đều là chiến năm cặn. Đánh trận, còn phải dựa vào Schwaben liên quân, cùng chính mình lính đánh thuê (sĩ quan cũng lớn nhiều là đến từ Schwaben liên minh Đại Tiểu Quý Tộc).
 
 	Vì thế, Hoàng Đế nhẫn nhịn nội tâm không tha cùng đau đớn, lại "Mượn" 200 ngàn Kim Tệ cho Schwaben Đại Quý Tộc môn. Hơn nữa, nói là "Mượn", trời mới biết những người này khi nào còn(trả). Dựa theo cái này niên đại Quý Tộc đức hạnh, đó là "Ngàn năm khá tốt, vạn năm không trả" a. . . Ngược lại, Maximilian I cảm thấy chính mình khi còn sống, là không có cách nào nhìn thấy đám gia hoả này trả tiền lại. . .
 
 	Liên tiếp bị(chăn, mền) người mình gõ đi 400 ngàn Kim Tệ, nhượng Hoàng Đế trong đầu không ở nhỏ máu, nhưng là, hắn vẫn chưa thể nói cái gì. Chính trị đồ chơi này, chính là chú ý trao đổi ích lợi. Ngươi phát tài, không mang theo bằng hữu chơi, sau đó cũng đừng muốn có minh hữu. Hoàng Đế trước vì biểu lộ ra quốc uy, trắng trợn tuyên truyền chính mình cho tới 2000 Pháp Quốc Cao cấp tù binh, huyên náo cả nước đều biết. Mọi người đều biết, dựa vào đám này tù binh, Hoàng Đế nhất định sẽ có bút lớn tiền chuộc vào sổ. Vì thế, đám gia hoả này đã sớm làm tốt gõ Hoàng Đế một bút dự định, có thể nói là mưu đồ đã lâu. Hơn nữa, Hoàng Đế vẫn chưa thể không có sở biểu thị, thực sự rất biệt khuất. . .
 
 	Sau đó, Hoàng Đế một thân một mình, trốn trong chăn khóc rất lâu. Ngược lại không là Hoàng Đế đau lòng những kia tiền, mà là, Maximilian I chấn hưng Habsburg gia tộc, chỉnh hợp Germany vĩ đại giấc mơ, bị(chăn, mền) chính mình thân thích cùng các đồng minh, phá hoại gần một nửa. Một mực, Hoàng Đế còn(trả) không phát tác được. Vì thế, hắn đành phải chính mình trốn đi khóc thầm. . .
 
 
               		      