         	Chương 93: Ám hại cạnh tranh đối thủ
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Nhìn thấy không có tim không có phổi Adler đột nhiên thất bại hoàn toàn, Malen trong lòng cũng không dễ chịu. Nói thực sự, chính hắn một tiện nghi huynh trưởng, vẫn đối với chính mình không sai. Lúc trước, chính mình còn chưa có đi đánh trận thời điểm, ở sau núi phát hiện mỏ than đá, hàm hậu Adler còn(trả) chủ động muốn phân chính mình mỏ than đá cổ phần đây. Liền xung điểm này, Malen cảm thấy Adler này người không sai, hiểu được chăm sóc đệ đệ.
 
 	Mà Adler gặp phải phiền toái, Malen cũng đồng ý giúp hắn giải quyết. Nghĩ tới đây, Malen đột nhiên đối thực lực đó mạnh mẽ Mavis nổi lên sát tâm...
 
 	Bất quá, phiền phức chỗ ở chỗ, Mavis là Sachsen Công Tước Albrecht Nội phủ Kỵ Sĩ. Giết Mavis, bằng chính là cùng Sachsen Công Tước trở mặt. Coi như Malen hủy diệt chứng cứ cũng vô dụng, bởi vì, chỉ cần Adler thu được thắng lợi cuối cùng, mà liên hệ trận này xung đột, Sachsen Công Tước nhất định có thể phán định Malen một nhà trốn không thể tách rời quan hệ.
 
 	Mà hiện nay, chỉ nắm giữ một cái tiểu đảo Malen, có thể không đắc tội được Sachsen Công Tước. Sachsen Công Tước đại biểu cũng không chỉ là Sachsen Công Quốc. Hắn huynh trưởng, là Sachsen Tuyển Đế Hầu, hắn bản thân cũng là Hoàng Đế minh hữu, vẫn là Hoàng Đế thân biểu ca (Albrecht Công Tước mẫu thân, là Maximilian I phụ thân Friedrich III muội muội). Malen nếu là cùng Sachsen Công Tước nổi lên xung đột, không chỉ sẽ gặp đến Sachsen hệ Quý Tộc liên hợp nhằm vào, cũng sẽ bị(chăn, mền) Hoàng Đế vứt bỏ.
 
 	Hoàng Đế tuy rằng thưởng thức Malen tài cán, nhưng lấy hiện tại Malen căn cơ, hoàn toàn không thể cùng Sachsen hệ Quý Tộc quần lẫn nhau so sánh. Nhân gia Sachsen hệ Quý Tộc, còn có thể Đế Quốc Nghị Hội thượng(bên trên) cho Hoàng Đế đầu(ném) rất nhiều phiếu đây...
 
 	Vì thế, Malen không thể không từ bỏ sớm giết chết Mavis ý nghĩ. Bằng không, chính mình toàn gia đều không quả ngon ăn...
 
 	Thế nhưng, Malen lại không thể mắt thấy Adler liền như vậy tiêu chìm xuống. Liền, Malen bắt đầu chăm chú suy nghĩ...
 
 	...
 
 	Cuối cùng, tại mấy tiếng sau, Malen nghĩ đến một cái ý đồ xấu...
 
 	Nhớ tới kiếp trước xem khôi hài điện ảnh ( thiên hạ đệ nhị ) thời điểm, Malen đối cái nào đó tình tiết ấn tượng rất sâu —— Giang Nam thứ nhất kiếm vốn là luận võ đại hội đứng đầu chi một, Kiếm Thuật cao minh. Nhưng ở luận võ trước một ngày buổi tối, Giang Nam thứ nhất kiếm bởi vì miệng tiện, bị một đám nữ Ninja quần ẩu một trận... Này dẫn đến ngày thứ hai cùng Liêu Đông đại hiệp luận võ thì, Giang Nam thứ nhất kiếm cả người đau, dùng không lên khí lực. Liền, hắn không mấy chiêu liền bị Liêu Đông đại hiệp cho bạo lực nghiền ép...
 
 	Sau đó, Giang Nam thứ nhất kiếm rất là xóa xóa bất bình, nhưng luận võ chính là luận võ, sẽ không bởi vì hắn bị(chăn, mền) đánh cho một trận liền đổi ngày. Vì thế, hắn chỉ có thể tiếp thu bị(chăn, mền) đào thải vận mệnh, nhiều nhất chỉ có thể phát càu nhàu...
 
 	...
 
 	Mavis rất mạnh, mọi người đều biết. Giết hắn hội đắc tội Sachsen Công Tước. Thế nhưng, lặng lẽ đánh hắn một trận, nhiều nhất đắc tội Mavis bản thân, nhưng sẽ không đắc tội Sachsen Công Tước. Bởi vì, Sachsen Công Tước còn không đến mức bởi vì thủ hạ một cái Kỵ Sĩ cùng người nổi lên xung đột, liền làm lớn chuyện.
 
 	Đương nhiên, không thể sáng minh cờ hiệu đánh hắn. Không phải vậy, cũng là đối Sachsen Công Tước khiêu khích. Vì thế, chỉ có thể học tập ( thiên hạ đệ nhị ) tình tiết, nhượng một đám người bịt mặt đi đánh...
 
 	Chỉ cần đem Mavis cánh tay cho đả thương, trận đấu ngày ấy, Mavis liền khó mà nắm chặt kỵ thương, bộ chiến cũng cầm không vững vũ khí. Như vậy, hắn nhất định đánh không lại Adler...
 
 	Nghĩ tới đây, Malen hèn mọn địa nở nụ cười...
 
 	Adler nhìn thấy Malen nụ cười bỉ ổi, nhất thời bất mãn:
 
 	"Malen, ta bị(chăn, mền) đánh, ngươi liền vui vẻ như vậy?"
 
 	"Không không không, Adler, ta chỉ là muốn đến biện pháp. Luận võ thời điểm, ngươi nhất định có thể thắng!"
 
 	"Nhất định có thể thắng? Ta đánh không lại cái kia Mavis..." Nói xong, Adler trầm mặc.
 
 	"Biệt a, Adler, hài lòng điểm mà! Cái kia Mavis sẽ không là đối thủ của ngươi, ngươi yên tâm được rồi, chỉ cần ngươi có thể làm được những tuyển thủ khác, ngươi liền nhất định có thể thu được cuối cùng Quán Quân! Cái kia Mavis, ta giúp ngươi đem hắn đuổi rồi!"
 
 	"Giúp ta đem hắn đuổi rồi? Lẽ nào ngươi muốn dùng âm mưu quỷ kế? Ta Adler không cần thắng lợi như vậy!" Adler nói tóm lại là cái hàm hậu người đàng hoàng, nghe nói Malen nghĩ biện pháp đối phó đối thủ của hắn, liền cảm thấy được làm như vậy rất không tốt, liền muốn mở miệng ngăn cản...
 
 	"Adler, ngươi nếu như thua luận võ, liền vĩnh viễn mất đi Hamul tiểu thư. Ngươi có bằng lòng hay không nhìn thấy mỹ lệ Hamul tiểu thư nằm tại Mavis cái kia Man Hùng trong ngực sao? Cái kia Man Hùng hội thô bạo địa đối xử Hamul Đại tiểu thư, mỗi ngày chà đạp nàng, bắt nạt nàng..."
 
 	"Không —— Malen ngươi đừng nói..." Adler thống khổ ôm lấy đầu.
 
 	"Thế nhưng, Adler, ngươi nên rõ ràng, nếu là ngươi đánh không lại Mavis, kết cục tất nhiên là như vậy. Ngươi yêu thích nữ nhân, hội nằm tại người khác trong ngực, ngươi chỉ có thể trốn đi khóc thầm, mà phiền muộn đến nhớ muốn chết..."
 
 	"Không! Ta không muốn mất đi Liv, ta muốn Liv, ta lần này có thể không để ý vinh dự!" Lần thứ nhất động tình Adler hai mắt đỏ chót địa đứng lên. Tại Malen ngôn ngữ dưới sự kích thích, vì thu được tình yêu, Adler cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp...
 
 	"Được rồi, Adler ngươi liền xem trọng đi..." Malen vỗ tay cái độp, liền ra ngoài sắp xếp...
 
 	Sau khi ra ngoài, Malen sắp xếp Scholl, mặc vào che khuất mặt mũi quần áo, ra ngoài tìm người đi tới...
 
 	Tìm người nào đây? Malen nhượng Scholl đi tìm bản địa Lưu Manh đi tới...
 
 	Khả năng có người muốn hỏi, Mavis mạnh như vậy, Lưu Manh có thể đánh được sao?
 
 	Malen đương nhiên không ngu đến mức nhượng Lưu Manh đi ám hại Mavis, trên thực tế, hắn chỉ là thuê Lưu Manh đi bị đánh...
 
 	Không sai, nhượng những kia Lưu Manh cố ý cùng Mavis xung đột, sau đó bị đánh. Kỳ thực, là vì mê hoặc Mavis, cũng vì ám hại hắn làm làm nền. Bởi vì, sau đó trả thù, đánh người ám côn, là tiêu chuẩn Lưu Manh diễn xuất. Cuối cùng, Malen hội sắp xếp ra cường hãn Kahn đẳng người, mặc vào y phục dạ hành, che mặt... Ngươi hiểu...
 
 	Ngày thứ hai, bản địa rất nhiều Lưu Manh, bắt được tiền đặt cọc sau, dồn dập đi tới Mavis hoạt động quán bia, cố ý cùng Mavis phát sinh xung đột...
 
 	Không ngoài dự đoán, những này Lưu Manh toàn bộ bị(chăn, mền) đánh. Thậm chí, có Lưu Manh trực tiếp bị cắt đứt cánh tay hoặc chân. Đương nhiên, bọn họ cũng không bạch chịu đòn. Bị thương càng nặng, thu được thù lao cũng càng cao.
 
 	Trước khi đi, những này Lưu Manh thả xuống lời hung ác, muốn giáo huấn Mavis một trận. Đối với Lưu Manh môn lời hung ác, đừng nói Mavis Kỵ Sĩ bản thân, tất cả những người khác cũng làm làm một chuyện cười. Bởi vì, Lưu Manh môn sức chiến đấu thực sự quá cặn bã.
 
 	...
 
 	Hai ngày sau, số 14 buổi tối, cũng chính là luận võ đại hội trước một ngày. Làm Mavis Kỵ Sĩ tại quán bia uống đến say khướt địa trở về hắn thuê lại dân cư tiểu viện thời điểm, một trận âm mưu triển khai...
 
 	Malen tự mình dẫn đội, mang thủ hạ mấy cái Người hầu, người người thân mặc màu đen dạ hành phục, che mặt, trốn ở Mavis trở lại trên đường trong một cái hẻm nhỏ...
 
 	Mavis làm đến so sánh chậm, không có thể tìm tới quán trọ, chỉ có thể hỏi trên trấn cư dân thuê lại gian phòng. Mà Mavis thuê nơi ở, cách(rời) quán bia khá xa, trung gian cần đi qua một cái đen thùi hẻm nhỏ.
 
 	Cái này niên đại, cũng không có thành thị nào có đèn đường, chớ nói chi là một cái hẻo lánh trấn nhỏ trong hẻm nhỏ. Mavis say khướt khu vực hai cái đồng dạng say chuếnh choáng Người hầu, xiêu xiêu vẹo vẹo địa đi trên đường, căn bản không chú ý tới nguy hiểm chính đang áp sát...
 
 	Malen đối phó bọn họ, tự nhiên là dùng động tác võ thuật. Cho tới là cái gì động tác võ thuật? Rất đơn giản —— thừng vấp ngựa cùng che đầu bao tải...
 
 	Mạnh như Quan nhị gia, cũng bị thừng vấp ngựa cho âm, huống chi uống đến say khướt Mavis?
 
 	Garland cùng Tala hai cái, vẫn ngồi xổm ở hẻm nhỏ hai bên, mỗi người trong tay nắm dây thừng một mặt. Scholl cùng Adler thủ hạ giỏi nhất đánh Người hầu Webb (Adler chính mình không không ngại ngùng lai(đến) âm nhân), thì một người cầm một cái bao tải to. Mà chúng ta Mãnh Tướng huynh Kahn, thì trong tay cầm một cái rất thô gỗ cao su côn...
 
 	Tại Malen dưới sự chỉ huy, mấy người im lặng không lên tiếng, hô hấp đều cẩn thận. Hơn nữa, trước đó mấy người đô(đều) tắm xong, trên người cũng không có gì mùi.
 
 	Làm Mavis xông lên trước địa tiến vào hẻm nhỏ sau, mấy người cũng không dám hô hấp...
 
 	Mắt thấy Mavis lảo đảo địa đi tới thừng vấp ngựa trước, Malen vỗ tay cái độp, Garland cùng Tala hai người vội vã từ hai bên nhắc đến thừng vấp ngựa đến đầu gối độ cao. Mavis một cái không chú ý, liền bị vấp ngã tại địa...
 
 	Scholl cùng Webb thấy này, trên ngựa(lập tức) nhớ tới Malen dặn dò, đem bao tải bao hướng Mavis trên đầu, chụp lên cái hai tầng bao tải, tiếp theo hai người cả người đô(đều) đè lên. Lúc này ước chừng là buổi tối bảy tám giờ, trên đường vẫn là có ánh đèn. Cho dù là trong hẻm nhỏ, cũng có từ trên mặt đường xuyên thấu vào ánh sáng yếu ớt.
 
 	Chỉ có điều, Malen mấy người mai phục tại tia sáng góc chết, thêm vào Mavis ba người uống nhiều rồi, cũng là không phát hiện mà thôi. Nếu là đổi làm tỉnh táo trạng thái Mavis, có rất lớn khả năng phát hiện mai phục.
 
 	Làm Scholl cùng Webb bao tải chụp lại Mavis sau, Mavis bắt đầu mãnh liệt địa giãy dụa. Mà Mavis hai cái Người hầu, lại có chút kinh ngạc đến ngây người. Bọn họ cũng theo Mavis trải qua chiến trường, nhưng đối với nửa đêm bị(chăn, mền) tương tự Lưu Manh phương thức đánh lén, nhưng là lần đầu gặp phải. Chủ yếu là Mavis như thế cường lực Kỵ Sĩ, không có không có mắt Lưu Manh dám trêu chọc. Vì thế, bọn họ cũng không có gặp qua như vậy Lưu Manh chiêu số...
 
 	Malen cũng không thể nhượng hai nhà này hỏa gọi lên tiếng, liền, Kahn vội vã nhấc theo gỗ cao su côn, xông lên trên, thành thạo, liền đánh đổ đánh ngất hai cái người say Người hầu. Sau đó, Kahn nhấc theo gỗ cao su côn trở về, hỗ trợ trấn áp bị chụp lại Mavis...
 
 	Mavis khí lực rất lớn, thế nhưng, Malen mang đến mấy người khí lực đều không nhỏ. Scholl cùng Webb chụp lại Mavis sau, bên cạnh dây kéo tử Garland cùng Tala cũng qua đến giúp đỡ nhấn ở Mavis. Bốn cái tráng hán, thật vất vả, tài(mới) miễn cưỡng hạn chế lực lớn vô cùng Mavis. Thậm chí, Mavis đều có muốn thoát vây dấu hiệu.
 
 	Malen vừa thấy, không do dự nữa, chỉ chỉ Mavis cánh tay phải, Kahn lập tức hiểu ý, súy lên gỗ cao su côn, khống chế sức mạnh đập tới...
 
 	"A ——" bị(chăn, mền) bao tải che đậy Mavis đau đến quất thẳng tới hơi lạnh, phản kháng lập tức yếu đi xuống. Dù sao, hắn phản kháng, cũng chủ yếu dựa vào cánh tay dùng lực. Bây giờ, phát lực cánh tay phải bị(chăn, mền) đòn nghiêm trọng, sự phản kháng của hắn năng lực liền giảm xuống một nửa còn nhiều hơn.
 
 	Malen tính toán, này một gậy đầy đủ ảnh hưởng ngày mai trận đấu, liền bắt đầu bắt chuyện đại gia đối bị(chăn, mền) bao tải che lại Mavis tay đấm chân đá. Bất quá, những này tay đấm chân đá, tuy rằng rất đau, nhưng đối với Mavis như vậy Man Ngưu mà nói, khôi phục lại cũng nhanh, thậm chí, đô(đều) không ảnh hưởng ngày mai trận đấu.
 
 	Mấy phút sau, Malen mang theo tiểu hỏa bạn môn nhanh chóng lui lại, chỉ để lại sưng mặt sưng mũi, cánh tay phải gặp phải đòn nghiêm trọng Mavis, cùng hắn hai cái bị(chăn, mền) gõ ngất Người hầu...
 
 	"Mahler Gobi! Đừng làm cho ta biết là tên khốn kiếp nào ám hại ta! Nếu là biết rồi, ta nhất định vặn gãy cổ của hắn... Ôi..." Mavis phát ra tàn nhẫn, dựa vào tay trái chống đỡ đứng lên, bỏ rơi trên đầu hai tầng bao tải.
 
 	Điểm ấy tiểu thương, đối với trải qua chiến trường Mavis mà nói, thực sự không đáng nhắc tới. Nhưng nhượng hắn phiền muộn là, đập vào hắn trên cánh tay phải kia một côn, nhượng hắn cánh tay phải sưng đỏ lên. Như vậy sưng đỏ, kỳ thực cũng không tính nghiêm trọng, hai, ba thiên liền có thể tiêu thũng.
 
 	Thế nhưng, cái này bị đánh kích vị trí thực sự quá đòi mạng. Cánh tay phải nhưng là tay cầm kỵ thương địa phương, cánh tay phải sưng đỏ, nắm kỵ thương thời điểm, trạng thái tất nhiên đại thụ ảnh hưởng.
 
 	Mavis không phải thuận tay trái, không phải vậy ảnh hưởng rất nhỏ. Đáng tiếc, hắn là cái người bình thường, cánh tay phải so với cánh tay trái dễ sử dụng. Vì thế, cánh tay phải đã trúng đòn nghiêm trọng, tất nhiên ảnh hưởng đến ngày mai trận đấu trạng thái.
 
 	Nếu như đổi một cái IQ cao điểm, nhất định có thể trên ngựa(lập tức) suy đoán ra chính mình bị(chăn, mền) cạnh tranh đối thủ ám hại. Đáng tiếc là, Mavis là một cái vạm vỡ, đầu não không quá phát đạt tráng hán. Bởi vì hai ngày trước xung đột làm làm nền, Mavis còn tưởng rằng là trên trấn đám kia Lưu Manh trả thù hắn đây, hơn nữa thủ đoạn diễn xuất cùng Lưu Manh hoàn toàn không hai. Hắn còn quyết định chủ ý ngày mai trận đấu sau, đi trả thù những kia Lưu Manh, chuẩn bị đem những kia Lưu Manh đô(đều) đánh cho tàn phế.
 
 	Đáng tiếc là, Malen đã sớm cho đủ đám kia Lưu Manh tiền tài, cũng nhượng bọn họ ra ngoài trốn một trận. Mavis là đi ngang qua người ngoài thôn, không thể thủ tại chỗ này đẳng những kia Lưu Manh. Chỉ cần này mấy ngày trôi qua, Mavis liền không thể không rời đi nơi đây. Dù sao, Mavis còn phải vì Sachsen Công Tước phục vụ. Mà lưu lại Người hầu mà nói, hắn Người hầu lại không giống hắn có thể đánh như thế, không chừng còn có thể bị(chăn, mền) Lưu Manh môn quần ẩu...
 
 
               		      