         	Chương 77: Dự trù Tây Ban Nha phương trận
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Chiêu mộ được Frundsberg như vậy ngưu nhân, Malen tự nhiên là cao hứng. Bởi vì, nhượng "Germany lính đánh thuê chi phụ" thành vì chính mình tay chân, nói thế nào cũng là một cái rất tự hào sự tình. Có Frundsberg tồn tại, Malen dự định bắt đầu thử nghiệm chân chính Tây Ban Nha phương trận.
 
 	Trước huấn luyện Bộ Binh phương trận, Malen cảm thấy thiếu hụt rất lớn. Vấn đề lớn nhất, chính là đối bản giáp có chút bất đắc dĩ. Tỷ như, tại Fornovo kia tràng phục kích chiến trung(bên trong), Malen bất đắc dĩ phát hiện, chết trận hơn một nghìn Pháp Quốc bản giáp Kỵ Sĩ, đại đa số đều là bị(chăn, mền) tảng đá đập chết, hoặc là bị(chăn, mền) trường mâu đẩy xuống sơn ngã chết. Mà bị trường mâu đâm chết, cùng cung tên bắn chết, tổng cộng đều không vượt qua 50 cái.
 
 	Nói cách khác, trước cái kia Bộ Binh phương trận, chỉ thích hợp đả kích ăn mặc sặc sỡ áo vải Thụy Sĩ lính đánh thuê. Đối phó yêu thích người mặc bản giáp Pháp Quốc Kỵ Sĩ, kỳ thực rất vô lực. Đương nhiên, Pháp Quốc Kỵ Sĩ nếu là cưỡi chiến mã xung kích phương trận, vậy thì khác nói rồi. Ta đâm không chết toàn thân bao tại "Sắt lá đồ hộp" lý(trong) Kỵ Sĩ, còn(trả) đâm không chết chiến mã sao?
 
 	Phải biết, mã khải cùng người bản giáp là bất đồng. So ra, mã khải diện tích che phủ tích so với bản giáp kém(sai) nhiều, chỉ là phủ ở trên lưng ngựa cùng đầu ngựa bộ mà thôi. Trên chân ngựa, liền không có thiết giáp. Bởi vì, mã là muốn chạy trốn, nếu là toàn thân bao giáp, kia liền không có cách nào chạy.
 
 	Hơn nữa, mã khải cơ bản đều là trát giáp, chủ yếu là dễ dàng cho chạy trốn. Bản giáp quá mức hạn chế người hoạt động tự do. Mặc vào, người hành động liền có chút giống người máy. Mã nếu như xuyên qua bản giáp, vậy thì cũng không chạy nổi.
 
 	Mà trường mâu, đối với mã khoác trát giáp, nhưng là có lực sát thương, có thể đâm xuyên. Cho dù đâm không xuyên mã khải, cũng có thể hạ thấp vị trí, chuyên môn đâm không có hộ giáp chân ngựa hoặc là bụng ngựa.
 
 	Vì thế, Trọng Giáp Kỵ Sĩ thúc ngựa xung kích cái này phương trận, đó là rất chịu thiệt. . .
 
 	Thế nhưng, cũng không thể nói Kỵ Sĩ liền nắm trường mâu trận không biện pháp. Nếu là Kỵ Sĩ bỏ qua chiến mã bộ hành, xung kích thuần túy trường mâu trận mà nói, nhưng rất lợi hại. Bởi vì, song phương hỗ đâm mà nói, ngươi phổ thông lính đánh thuê không mặc áo giáp, ta ăn mặc bản giáp. Ngươi sợ đâm, một đâm liền xong đời, mà ta ăn mặc bản giáp, không sợ ngươi đâm, hai ta đối đâm, hiệu quả còn dùng nói sao?
 
 	Mà Malen trước kia trong phương trận Cung Tiễn Thủ, đối phó người mặc bản giáp Kỵ Sĩ, cũng là rất vô lực. Cung tên bắn ở thiết bản đánh chế áo giáp thượng(bên trên), khó mà xuyên thấu, nhiều nhất lưu lại rất sâu dấu. Cho dù bắn trúng then chốt vị trí, cũng chỉ có thể thương tổn được kẻ địch, không có chút nào trí mạng. . .
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, đối phó người mặc bản giáp bộ hành Kỵ Sĩ, tốt nhất hay là dùng hỏa thương. . .
 
 	Đương nhiên, không phải dùng loại kia tiểu hỏa thương, mà là dùng đại. . .
 
 	Lúc đầu Tây Ban Nha phương trận sở dĩ trâu bò, cũng là bởi vì lượng lớn sử dụng Tây Ban Nha Musket đặc biệt lớn hỏa thương. Đây là một loại trọng hình hỏa thương, nặng đến 10 kg trái phải, so với Nã Chiến(chiến tranh Napoléon) thì hỏa thương muốn trọng gấp đôi. Tương ứng địa, hắn đường kính cũng muốn càng lớn, viên đạn cũng càng nặng, nặng đến 50 khắc, cũng chính là một lạng trọng.
 
 	Một lạng trọng đạn chì, bị(chăn, mền) hỏa thương phát bắn ra, lấy mỗi giây mấy trăm mét nửa tốc độ âm thanh, tàn nhẫn mà nện ở người mặc bản giáp Kỵ Sĩ trên người, ngoại trừ có mạnh mẽ động năng, còn có mạnh mẽ sóng xung kích. Tại sức mạnh như thế đả kích hạ(bên dưới), Kỵ Sĩ không thể không xuống ngựa bị thương, thậm chí trực tiếp xong đời. Đánh tới thân ngựa thượng(bên trên), cũng không tốt đẹp được. Nếu là, tiến vào **, một lạng trọng đại đạn chì, tạo thành vết thương. . . Thêm vào đạn chì lăn lộn hiệu quả. . . Ha ha. . . Có thể trực tiếp sắp xếp hậu sự, đều không cách nào cứu. . .
 
 	Hơn nữa, cuối thế kỷ 15 cùng đầu thế kỷ 16, bởi vì luyện sắt kỹ thuật không qua ải, xem Tây Ban Nha Musket đặc biệt lớn hỏa thương như vậy trọng hình hỏa thương, tài năng(mới có thể) đầy đủ bảo đảm nòng súng không dễ dàng nổ thang. Nếu là tạo đến khinh một điểm, mỏng một điểm, xem Minh Quân hỏa thương như vậy, chỉ có nặng năm cân, không chờ đánh chết kẻ địch, trước nổ thang giết chết chính mình. . .
 
 	Tây Ban Nha phương trận, chính là bởi vì lượng lớn sử dụng Musket đặc biệt lớn hỏa thương, làm cho phương trận không chỉ am hiểu cận chiến, cũng có phi thường mạnh mẽ viễn công thực lực, đặc biệt là am hiểu đánh bản giáp Kỵ Sĩ, quản ngươi là cưỡi ngựa vẫn là bộ hành. Vì thế, người Tây Ban Nha dựa vào cái này phương trận, hoành hành Châu Âu hơn một cái thế kỷ, cũng đem bản giáp Kỵ Sĩ bức ra võ đài lịch sử. Sau đó, vị kia Tserclaes Bá Tước, cũng dựa vào Tây Ban Nha phương trận, từ một tiểu nhân vật, đánh thành Bá Tước, mãi đến gặp phải càng trâu bò Cổ nhị gia. . .
 
 	Toàn bộ thế kỷ 16, Tây Ban Nha phương trận đều là Châu Âu tối ngưu chiến trận —— mãi đến cuối cùng mấy năm bốc lên cái Maurice, làm ra cải tiến tự Tây Ban Nha phương trận Maurice phương trận. . .
 
 	Nói tóm lại, Tây Ban Nha phương trận, đối với trước mắt Châu Âu quân đội, đó là phi thường trâu bò tồn tại. Có thể treo lên đánh Pháp Quốc Kỵ Sĩ, có thể ngược Thụy Sĩ Trường Mâu Thủ. . .
 
 	Trên thực tế, Malen tại Italy trước khi chiến tranh bộc phát, đã nghĩ thành lập Tây Ban Nha phương trận. Nhưng là, khi đó hắn trong lúc vội vàng không có thích hợp hỏa thương, cũng không có đầy đủ tiền mua sắm hỏa thương cùng với hỏa thương tiêu hao đạn dược. Vì thế, hắn chỉ có thể trước dùng Cung Tiễn Thủ thay thế.
 
 	Nhưng Italy chiến tranh nói cho hắn, kẻ địch sẽ không như ngươi mong muốn, sắp xếp đối thủ thích hợp cho ngươi. Cung Tiễn Thủ đối bản giáp Kỵ Sĩ không có gì hiệu quả, chỉ đối không giáp Bộ Binh có hiệu quả. Nhưng kẻ địch sẽ không mắt ba ba đem không giáp Bộ Binh đưa cho ngươi lai(đến) bắn giết, không chừng chuyên môn phái xạ bất động bản giáp Kỵ Sĩ lại đây. Vì thế, nắm giữ hỏa thương, mới là lựa chọn tốt hơn.
 
 	Hơn nữa, Hỏa Thương Thủ dễ dàng bồi dưỡng, một hai tuần lễ huấn luyện sau, là có thể kéo ra chiến trường. Mà một cái Cung Tiễn Thủ, muốn luyện mười mấy năm. . .
 
 	Đương nhiên, Malen chính mình, kỳ thực không lọt mắt Tây Ban Nha phương trận. Chính hắn, càng yêu thích Cổ nhị gia tuyến trận. Nhưng là, vì Hoàng Đế đánh trận, Malen không vui đem lợi hại nhất chiến trận lấy ra. Cho dù lấy ra Tây Ban Nha phương trận, cũng đủ để treo lên đánh Pháp Quốc Kỵ Sĩ cùng Thụy Sĩ Trường Mâu Thủ. Mà Frundsberg, chính là Malen trong mắt cái kia Tây Ban Nha phương trận Chỉ Huy Quan. Làm Hoàng Đế lúc cần, liền để hàng này mang theo Tây Ban Nha phương trận, cùng kẻ địch chết khái đi. Lấy Frundsberg thiên phú, thêm vào Tây Ban Nha phương trận tiên tiến tính, quét ngang Tây Âu sẽ không có cái gì. Mà Maximilian I sau đó đối thủ, kỳ thực chủ yếu chính là người Thụy Sĩ (Schwaben chiến tranh), người nước Pháp (Italy chiến tranh) cùng người Hungary. Tây Ban Nha phương trận, tuyệt đối đủ dùng.
 
 	Cho tới phương trận chỉ huy tạo thành, Cơ sở sĩ quan, Malen dự định từ 400 thủ hạ lý(trong) chọn lựa, mặc kệ là Liên Đội Trưởng vẫn là Tiểu Đội Trưởng.
 
 	Những này nhân gia thuộc đều bị tiếp đến Texel đảo, tất nhiên muốn hướng mình phụ trách. Như vậy, dự trù tân quân đội, khẳng định vẫn là khống chế ở trong tay chính mình. Mà Frundsberg, Malen thăm dò hạ(bên dưới), tựa hồ là cái thuần túy Võ Quan, chính trị đấu tranh năng lực có vẻ như bình thường, nên rất khó thoát đi chính mình khống chế. Dù sao, Malen mời chào Frundsberg, là nhượng hắn đại biểu chính mình bang Hoàng Đế làm công, không thể tìm cái trời sinh phản cốt. Malen không để ý cái khác, chỉ quan tâm chính mình tại Maximilian I trong mắt tác dụng. Nếu là Frundsberg đem quân đội quải chạy trực tiếp nhờ vả Hoàng Đế, như vậy chính mình tầm quan trọng liền giảm xuống. Mà bản thân mình cùng những kia lão bài Quý Tộc môn liền bất hòa. Nếu là mất đi Hoàng Đế chống đỡ, chính mình cũng sẽ nửa bước khó đi.
 
 	Có Frundsberg gia nhập, Malen dự định chính thức bắt đầu dự trù Tây Ban Nha phương trận. Nhân viên thiếu thốn, Malen cũng không lo lắng. Bởi vì Italy chiến tranh thành công, rất nhiều Germany thanh tráng, tình nguyện trở thành một tên lính đánh thuê.
 
 	Ngoài ra, có vẻ như chân chính Tây Ban Nha phương trận, vì tăng cao Chiến Sĩ môn đến sinh tồn năng lực, cho hàng trước Chiến Sĩ, thật giống đô(đều) trang bị nửa người Maximilan áo giáp, cùng Tây Ban Nha thức mũ giáp.
 
 	Đối ở đây, Malen quyết định, cũng cho tay Hạ Sĩ binh trang bị nửa người giáp cùng mũ giáp, lấy tăng cao binh sĩ sinh tồn năng lực. Mà vì trang bị áo giáp, Malen dự định, phái người đi Germany Nam Bộ khu vực, chiêu mộ một nhóm am hiểu chế tạo áo giáp thợ thủ công, chuyên môn vì binh sĩ môn chế tác áo giáp cùng mũ giáp.
 
 	Cuối cùng, Tây Ban Nha phương trận cần kinh điển vũ khí —— Musket đặc biệt lớn hỏa thương. Đồ chơi này hiện nay chỉ có Tây Ban Nha có, chỉ là thượng vị(còn chưa) tập trung vào thực chiến. Malen quyết định —— phái người đi Tây Ban Nha, chiêu mộ một nhóm am hiểu chế tạo Musket đặc biệt lớn hỏa thương Tây Ban Nha thợ thủ công, lai(đến) vì chính mình chế tạo hỏa thương, cung cấp quân đội cần. . .
 
 
               		      