         	Chương 23: Tự tổ đoàn lính đánh thuê?
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Sau lần đó tháng ngày, lạc tuyển Malen ý chí sa sút, cả ngày mặt mày ủ rũ. Mà mấy cái người hầu, cũng không biết phải an ủi như thế nào hắn. Tỷ như Kahn hàng này, an ủi Malen thời điểm, cơ bản tương đương với cho Malen trên vết thương xát muối:
 
 	"Thiếu gia, không có chuyện gì, không phải là ngài vóc dáng thấp, khí lực tiểu sao? Ăn nhiều một chút cơm chứ, khí lực liền lớn rồi, vóc dáng cũng có thể cao lên. . ."
 
 	Nghe nói như thế, Malen thật hận không thể bóp chết cái này hai hàng, thực sự là hết chuyện để nói. . .
 
 	Nhưng vừa quay đầu, Malen mỗi bữa cơm tất uống sữa tươi, tất uống xương sườn thang. . .
 
 	Hơn nữa, đã nhưng đã lạc tuyển, Malen cảm thấy cũng không cần thiết lưu tại Vienna. Dù sao, Vienna tiêu phí là rất cao. Đặc biệt là mấy ngàn Kỵ Sĩ cùng bọn họ người hầu tràn vào Vienna thành sau, không ít Thương Nhân cố định giá khởi điểm, làm cho đồ ăn giá cả tăng mạnh. Malen không phải là một cái người, hắn nhưng là mang chạm đất cái thủ hạ cùng 7 đầu gia súc, đồ ăn tiêu hao rất lớn.
 
 	Liền, Malen mang chạm đất cái thủ hạ, cưỡi ngựa lái xe, thanh toán tiền thuê nhà sau, rời đi náo nhiệt Vienna thành.
 
 	Rời đi Vienna thành sau, tại thành phía Tây đến trong một cái trấn nhỏ, Malen nhìn thấy một cái Hoàng Đế chiêu mộ trường thương Bộ Binh chiêu mộ điểm. Xuất phát từ Hoa Hạ người thích nhìn náo nhiệt bản năng quen thuộc, Malen cũng tại trên trấn nhỏ dừng lại, mang theo mấy tên thủ hạ, cường thế vây xem Bộ Binh chiêu mộ hiện trường. . .
 
 	Thần Thánh La Mã Đế Quốc lính đánh thuê, kỳ thực là Nancy chi chiến sau Maximilian I mô phỏng theo Thụy Sĩ lính đánh thuê, thành lập tân binh chủng. Vì thế, Trường Mâu Thủ, thành Bộ Binh lý(trong) quan trọng nhất đến tạo thành bộ phận.
 
 	Thụy Sĩ Liên Minh cũng thuộc về Thần Thánh La Mã Đế Quốc pháp lý thượng(bên trên) lãnh thổ, bất quá, từ khi Thụy Sĩ bắt đầu sản xuất nhiều lính đánh thuê sau, Thụy Sĩ người bắt đầu dựa vào vũ lực, không lại phục tùng Habsburg Hoàng Thất mệnh lệnh. Hơn nữa, còn(trả) xâm chiếm Habsburg gia tộc tại Thụy Sĩ truyền thống lãnh địa.
 
 	Nancy chi chiến trung(bên trong), Maximilian I nhạc phụ lớn mật Charles chết thảm tại Thụy Sĩ lính đánh thuê trong tay. Sau lần đó, Maximilian I cũng bắt đầu mô phỏng theo Thụy Sĩ lính đánh thuê, bắt đầu ở quốc nội chiêu mộ lượng lớn đồng ý làm lính Bình Dân, thành lập Trường Mâu Binh quân đoàn.
 
 	Bởi vì Germany người luôn luôn quen thuộc sử dụng Kỵ Sĩ, đối trường mâu Bộ Binh cũng chưa quen thuộc. Vì thế, Maximilian I dưới trướng 15000 Trường Mâu Binh cùng 1500 Kỵ Sĩ, tuy rằng Chủ Soái là Hohenzollern Bá Tước (thuộc về Hohenzollern gia tộc Schwaben hệ, phi Brandenburg Franconia hệ) Friedrich II (eitelfriedrichii, countofhohenzollern), nhưng Bộ Binh lý(trong) rất nhiều sĩ quan huấn luyện, đều là đến từ Thụy Sĩ.
 
 	Dù sao, Thụy Sĩ bất kể nói thế nào cũng là Thần Thánh La Mã Đế Quốc lãnh thổ, tuy rằng rất nhiều bản địa Lãnh Chúa cùng Nghị Hội cùng Đế Quốc đối kháng, nhưng vẫn là có rất nhiều lính đánh thuê, đồng ý vì Hoàng Đế hiệu lực. Bởi vì, Hoàng Đế có thể ban tặng bọn họ Châu Âu thông dụng Quý Tộc thân phận. Liền, Maximilian I từ Thụy Sĩ chiêu mộ một chút lính đánh thuê Sĩ Quan, huấn luyện tân sinh Germany lính đánh thuê, cũng sử dụng Thụy Sĩ người học tập tự Macedonia phương trận Thụy Sĩ trường mâu trận.
 
 	Thụy Sĩ trường mâu trận cơ bản học tập tự Macedonia phương trận, nhưng cùng Macedonia phương trận bất đồng là, Thụy Sĩ trường mâu trận Bộ Binh, không giống Macedonia phương trận Bộ Binh như vậy tay phải phân phối phòng ngự dùng tiểu khiên tròn, mà là hai tay nắm trường mâu.
 
 	Tại chọn lính đánh thuê thời điểm, vài tên phụ trách chiêu mộ Sĩ Quan lý(trong), thì có một tên Thụy Sĩ người. Bình thường, có hay không trúng tuyển, đô(đều) phải cái này Thụy Sĩ "Chuyên gia" gật đầu cho phép.
 
 	Dựa theo Thụy Sĩ người yêu cầu, phù hợp điều kiện lính đánh thuê, một là muốn cường tráng, đây là Chiến Sĩ cơ bản yêu cầu. Thứ hai, chính là muốn "Khinh Trang ra trận" .
 
 	Cái gì là "Khinh Trang ra trận" đây? Kỳ thực chính là không muốn mang nhà mang người ý tứ. Tỷ như, lai(đến) Vienna tòng quân rất nhiều lính đánh thuê cùng chuẩn lính đánh thuê, không ít người lại vẫn mang tới gia quyến. Có như vậy liên lụy, còn(trả) biết đánh trận không? Còn có thể hành quân không?
 
 	Có tân hôn phu thê không muốn chia lìa, vì thế, nam nhân liền mang tới người phụ nữ tới tòng quân. Như vậy đô(đều) tính tốt, còn có dĩ nhiên mang tới tuổi già cha mẹ. . .
 
 	Mang tới lão nhân đồng thời, còn có thể hành quân sao? Vì thế, Thụy Sĩ Sĩ Quan đối này xử trí là —— phàm là mang theo gia quyến, giống nhau không muốn, quản ngươi nhiều xuất sắc. Không phải vậy, mang theo gia quyến đồng thời, căn bản là không có cách hành quân. Cái này cũng là lúc đầu đặc thù, đến thế kỷ 16 lính đánh thuê tràn lan sau, mang tới gia quyến hành quân tựa hồ thành thông lệ. . .
 
 	Bởi vì tòng quân nhiều người, Thụy Sĩ Sĩ Quan còn muốn cầu tòng quân giả, sử dụng trường côn đối đánh, ai trước dùng côn đầu đâm đến trên người đối phương ai liền thắng được, thắng được giả trúng tuyển, người thất bại đào thải. Bởi vì thời gian eo hẹp, phụ trách chiêu mộ Sĩ Quan liên phục sinh khiêu chiến cơ hội cũng không cho, một vòng đào thải giả, trực tiếp cút đi. Dù sao, đối với Đế Quốc tới nói, Bộ Binh lựa chọn diện(mì) rất lớn, không cần thiết như vậy khảo cứu.
 
 	Bộ Binh nhưng là phải chọn 5000 người, mà mỗi người trước muốn tiếp thu điều kiện thẩm tra (tỷ như có hay không mang theo gia quyến đẳng), thêm vào các loại đăng ký, sau đó còn muốn phân tổ cùng luận võ, vì thế kéo dài thời gian tương đối dài. Mà Malen, cũng là xem được rồi náo nhiệt.
 
 	Ngày đó, Kahn đột nhiên nói rằng:
 
 	"Thiếu gia, nếu không chúng ta đi tòng quân Trường Thương Binh?"
 
 	"Cút đi!" Malen tức giận nói rằng. Hắn một cái Kỵ Sĩ (tuy rằng không chính thức phong hào, chỉ là Kiến tập), nếu như đi làm Bộ Binh, phỏng chừng sẽ bị người chê cười chết.
 
 	Hơn nữa, Trường Thương Binh nhưng là tiêu chuẩn bia đỡ đạn binh, hắn một cái xuyên việt giả, có thể đi làm con cờ thí? Quả thực cho xuyên việt giới nhân sĩ mất mặt, phỏng chừng năng(có thể) mất mặt ném đến trên sao hoả đi. . .
 
 	Đừng nói trường thương Bộ Binh như vậy bia đỡ đạn binh chủng, chính là Kỵ Binh trung(bên trong) phi chính quy Kỵ Binh (như trinh sát Kỵ Binh, truyền lệnh binh, tuần tra Kỵ Binh đẳng), Malen cũng không vui làm. Đương nhiên, điều này cũng có Malen không am hiểu những kia nguyên nhân tại bên trong. Dù sao, phi chính quy Kỵ Binh chủ yếu là dùng mã đao, mà Malen cũng không tinh thông mã đao Đao Thuật, chỉ tinh thông kỵ thương cách dùng.
 
 	"Nếu không, thiếu gia, chính ngài chiêu mộ một Đội Trưởng Thương Binh, chính mình làm Sĩ Quan? Tiểu nhân xem thiếu gia trước huấn luyện bọn họ 5 cái, rất có kết cấu. Hơn nữa, thiếu gia ngài không phải đã nói, Hoàng Đế sau đó còn(trả) sẽ tiếp tục chiêu binh sao?" Koller lúc này chen miệng nói.
 
 	"Chính mình chiêu binh mãi mã?" Malen sửng sốt một chút. Trước, bởi vì nồng nặc Kỵ Sĩ tình tiết, hắn ******** tương đương một tên uy phong lẫm lẫm Kỵ Sĩ, đồng thời cũng không chịu làm con cờ thí binh Trường Thương Binh, vì thế, không hướng về phương diện kia cân nhắc.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng là muốn qua tự mình thành lập đoàn lính đánh thuê. Thế nhưng, thành lập đoàn lính đánh thuê chi tiêu, nhưng là cái con số trên trời, cho dù là một cái Bộ Binh đoàn lính đánh thuê. Vì thế, hắn tạm thời không nghĩ qua phương diện này.
 
 	"Đúng vậy, thiếu gia, ngài hiện ở trong tay cũng có mấy trăm Mark, có thể tạm thời trước chiêu mộ hơn trăm người, tạm thời huấn luyện lên, đợi được huấn luyện có thành quả, phỏng chừng Hoàng Đế liền hội tiến hành vòng thứ hai mộ binh. Đến lúc đó, ngài mang theo hơn trăm nghiêm chỉnh huấn luyện Bộ Binh đi tới, làm sao cũng có thể hỗn cái Sĩ Quan a. Đến lúc đó, thiếu gia ngài đến nhận lệnh ta vì Quân Nhu Quan a!" Koller lấy lòng nói rằng.
 
 	"Hơn trăm người. . . Cũng được?" Malen do dự hạ(bên dưới). Nguyên bản, hắn là dự định đẳng có tiền chiêu mộ mấy ngàn người, thành lập đại đoàn lính đánh thuê. Tối thiểu, muốn thành lập mấy cái đại phương trận cái gì. Thế nhưng, hắn hiện ở trong tay chỉ có 750 Mark, cũng không nuôi nổi quá nhiều binh.
 
 	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, dựa theo Koller từng nói, trước chiêu mộ hơn trăm tên lính đánh thuê, huấn luyện lên, trước dưỡng một quãng thời gian. Chính mình lại không phải trường kỳ dưỡng bọn họ, chỉ cần dưỡng đến Hoàng Đế vòng thứ hai chiêu binh. Phỏng chừng, đầu năm sau Hoàng Đế liền sẽ có nhóm thứ hai tiền đến. Đến thời điểm, chính mình binh mã cũng huấn luyện đến gần đủ rồi. Mang theo hơn trăm tên nghiêm chỉnh huấn luyện binh sĩ đi tới, làm sao cũng đến hỗn cái Liên Trưởng loại hình a. . .
 
 	"A ha ha ha ha. . ." yy trung(bên trong) Malen không khỏi cười lớn lên, nhượng mấy cái người hầu không hiểu ra sao. . .
 
 
               		      