         	Chương 122: Lá chanh
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Rời đi Milan sau, Malen một nhóm tiếp tục xuống phía Nam, chuẩn bị đi Genova Cộng Hòa Quốc. Về phần tại sao muốn đi Genova, Malen mất đi tìm quả chanh.
 
 	Làm đại hàng hải người ham muốn, Malen biết rõ, Anh Quốc lão tại thế kỷ 18 thì, phát hiện uống quả chanh pha trà có thể dự phòng bệnh máu xấu(scurvy), tại nước ngọt lý(trong) nhỏ lên vài giọt nước chanh, cũng có thể làm cho một tuần lễ liền xấu đi thùng trang nước ngọt, một hai tháng đều không xấu.
 
 	Malen kiếp trước một người bạn là mập mạp, yêu uống quả chanh khô phao thủy. Tuy rằng, mập mạp thịt không giảm ít hơn bao nhiêu, có thể cũng có chút hiệu quả. Hơn nữa, kia quả chanh khô phao thủy Malen uống qua, vừa đắng lại chát, rất khó uống. Bất quá, quả chanh khô phao thủy, xác thực có thể bổ sung vitamin, cũng có thể kéo dài nước ngọt biến chất thời gian.
 
 	Genova là Italy đầu tiên bắt đầu trồng trọt quả chanh địa phương, ước chừng là đầu thế kỷ 15 bắt đầu. Bây giờ, Italy những nơi khác tuy rằng cũng bắt đầu trồng trọt quả chanh, nhưng trồng trọt quy mô hoàn toàn không có cách nào cùng Genova so với.
 
 	Vì thế, Malen là đi Genova nhìn, có hay không cái gì nhà vườn dự trữ quả chanh khô, tốt mua sắm một nhóm. Thủy Thủ uống quả chanh khô phao thủy, cũng có thể dự phòng bệnh máu xấu(scurvy).
 
 	Phải biết, thời đại này, hàng hải bệnh máu xấu(scurvy) thực sự thật đáng sợ. Da Gama đội thuyền, về nước thì 4 chiếc thuyền chết rồi hai chiếc người, bao quát Da Gama đệ đệ. Mà những này Thủy Thủ, cơ bản chết vào bệnh máu xấu(scurvy).
 
 	Vì thế, chỉ cần khắc phục bệnh máu xấu(scurvy), sau đó không phải rất xui xẻo địa gặp gỡ bão táp hoặc đá ngầm, hàng hải còn sống suất vẫn là rất cao. Cho tới còn lại bệnh tật, đổ không thế nào lo lắng. Bởi vì, Thủy Thủ thân thể muốn so với bình thường người cường tráng chút, không quá dễ dàng sinh bình thường bệnh tật.
 
 	Malen mang theo đội ngũ, vượt qua sông Po, một đường hướng Nam, rời đi Milan Công Quốc cảnh nội, rất nhanh đến Genova khu vực. Mà Milan trong thành, nhưng là loạn thành hỗn loạn.
 
 	Da Vinci là rất được sủng ái Cung Đình thành viên, phải biết, lúc trước Bianca. Maria. Sforza gả cho Maximilian I, liên quan sự vụ vẫn là Da Vinci chủ trì. Hắn mất tích, nhượng Milan Công Tước rất là căm tức.
 
 	Lượng lớn binh sĩ, lục soát Da Vinci cư trú biệt thự, cùng phụ cận manh mối. Nhưng này không có tác dụng, bởi vì, cái này niên đại, nghề nghiệp cảnh sát thượng vị(còn chưa) quật khởi, cũng không có cái gì lợi hại trinh thám. Thêm vào Malen cũng là cái xem nhiều trinh thám tiểu thuyết Hiện Đại người, rất chú ý phản trinh sát. Thậm chí, mang theo Da Vinci ra khỏi thành thời điểm, Malen cùng thủ hạ sắc mặt đô(đều) không chút nào thấy hoang mang.
 
 	Hơn nữa, tiến vào Milan thành, Malen cũng là dùng giả tạo thân phận chứng minh. Cho tới làm sao giả tạo? Thực sự quá đơn giản —— củ cải khắc chương. . .
 
 	Kiếp trước thời điểm, Malen một cái Cao Trung đồng học không thi đậu Đại Học, sau đó làm lên làm giả chứng mua bán. Malen một thời cảm thấy chơi vui, rồi cùng vị này đồng học học một trận củ cải khắc chương, còn(trả) học được ra dáng. Vì thế, dùng củ cải căn cứ mượn cái khác Germany Thương Nhân thân phận chứng minh, giả tạo một nhóm giấy da dê thân phận chứng minh, còn(trả) giả tạo Shinra(Thần La) cảnh nội chính thức con dấu. Liền thời Trung Cổ những kia thủ thành tiểu quân quan, hoàn toàn không nhìn ra vấn đề. Cho dù suy đoán bọn họ lại vấn đề, cũng chỉ có thể đi truy tra cái gọi là "Germany Thương Nhân" .
 
 	Vì thế, Malen hào không lo lắng sự tình cùng chính mình dính líu quan hệ, mang thủ hạ nghênh ngang địa đi ở trên quan đạo. Hơn nữa, đám người này không phải cưỡi ngựa chính là đánh xe, tốc độ tiến lên rất nhanh.
 
 	Tiến vào Genova sau, Malen bắt đầu phái người, chung quanh tìm hiểu quả chanh đồn điền, chuẩn bị mua sắm quả chanh khô. Hiện tại là đầu tháng 5, khẳng định là không có mới mẻ quả chanh ra thị trường. Vì thế, Malen chỉ có thể mưu cầu mua sắm năm ngoái trồng trọt hộ lưu lại quả chanh khô.
 
 	Nhưng là, một liền hỏi vài cái đồn điền, đều không có tồn lưu quả chanh khô. Bởi vì, Genova khu vực tựa hồ bắt đầu lưu hành dùng ăn quả chanh, dẫn đến quả chanh nguồn tiêu thụ không sai, còn(trả) tiêu hướng về Italy những nơi khác.
 
 	Malen rất khổ não, quả chanh khô là hắn phi thường muốn Đông Tây(đồ vật). Bởi vì, không có quả chanh, hàng hải thực sự quá nguy hiểm. Nếu như hàng hải trọng yếu nhân tài đến bệnh máu xấu(scurvy) chết rồi, vậy thì thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Nhưng là, trước mắt khẳng định là không có mới mẻ quả chanh. Muốn quả chanh, phải đẳng mùa thu quả chanh mùa thu hoạch. Nhưng là, Da Gama tháng 7 liền muốn xuất phát. Malen không có thể lấy được nguyên bộ Châu Phi bờ biển Tây hàng hải thuỷ văn tư liệu, chỉ có thể phái thuyền theo đuôi Da Gama. Vì thế, nhất định phải tại tháng 7 trước cho tới dự phòng bệnh máu xấu(scurvy) Đông Tây(đồ vật).
 
 	Tại một cái quả chanh đồn điền, thu mua quả chanh khô lại lần nữa thất bại sau, Malen nhàm chán bấm một mảnh lá chanh, bỏ vào trong miệng nhai chơi. . .
 
 	Đây là Malen kiếp trước lưu lại một cái cổ quái, tẻ nhạt suy nghĩ vấn đề ta thời điểm, yêu thích tiện tay bấm hạ(bên dưới) một mảnh lá cây hoặc lá cỏ, đặt ở trong miệng nhai chơi. . .
 
 	Trong miệng đột nhiên truyền đến đắng chát mùi vị, đem Malen thần hồn kéo trở lại. Malen đột nhiên choáng váng. . .
 
 	Hắn loáng thoáng nhớ lại, sau đó Đại Anh Đế Quốc Thủy Thủ, hơn phân nửa cũng không là dùng quả chanh khô phao nước uống —— đó là quân quan mới có đãi ngộ. Phổ thông Thủy Thủ, căn bản chính là phao lá chanh nước uống, cấp thấp hơn nhiều. . .
 
 	"Đúng vậy, những này lá chanh cũng không sai!" Malen vỗ vỗ đầu của chính mình, cảm thấy chính mình xuyên ngõ cụt.
 
 	Lá chanh cùng quả chanh một mạch đồng nguyên, tuy rằng thành phần không có quả chanh ưu tú như vậy, nhưng rất nhiều thành phần vẫn là rất tương tự. Hơn nữa, hậu thế thời điểm, thậm chí nghe nói qua lá trà xanh cũng đều chứa đựng vitamin c đây, chớ nói chi là lá chanh.
 
 	Thậm chí, Malen cũng hoài nghi, chỉ cần là cái lá xanh phao thủy, đều có thể phao ra vitamin c lai(đến), chỉ có điều, hàm lượng cao thấp có khác mà thôi. Cho tới hồng trà loại hình, khuyết thiếu vitamin c, là bởi vì lá trà bị(chăn, mền) hỏa xào chế qua, phá hoại bên trong vitamin c.
 
 	Mới vừa rồi còn rất ủ rũ Malen, trong nháy mắt hưng phấn. Liền, hắn bắt đầu chỉ huy Koller, đi cùng bản địa nhà vườn, mua sắm xanh non lá chanh. . .
 
 	Nhà vườn vừa nghe, lúc bắt đầu dồn dập từ chối. Đùa gì thế? Ngươi đem thuật nghiệp hái đi rồi, cây ăn quả không thể quang hợp tác dụng (điểm này bọn họ không hiểu), còn(trả) trường cái p quả chanh a?
 
 	Nhưng là, Malen tiện tay lấy ra một thanh(nắm) Kim Tệ, những này nhà vườn lập tức quỳ. . .
 
 	Phải biết, toàn bộ vườn trái cây, coi như quả chanh được mùa lớn, cũng bán không tới một thanh(nắm) Kim Tệ a!
 
 	Vì thế, phó đủ tiền Malen, thuận lợi địa đem mãn vườn trái cây lá chanh đô(đều) hái xuống. Sau đó, Malen vẫn cùng nhà vườn mượn sân bãi hong khô lá cây. Bởi vì, lá cây non là không có cách nào bảo tồn, chỉ có thể hong khô. Hong khô sau tuy rằng vitamin c tổn thất không ít, nhưng dù sao cũng hơn xào chế qua hồng trà cái gì tốt lắm rồi. Dùng nước nóng phao ngâm vào, vẫn là có không ít vitamin c.
 
 	Sau đó, Malen dẫn người càn quét mấy cái vườn cây chanh, hái hết vườn trái cây lá chanh, trong nhất thời còn trở thành Genova nông thôn chuyện lạ. Nói là một cái ngốc khuyết Đức Quốc lão, không mua quả chanh, một mực thích ăn lá chanh, mua thật nhiều thật nhiều. . .
 
 	Malen đem những này lá chanh hái xuống sau, giống nhau hong khô, còn(trả) thuê bản địa Nông Dân, giúp hắn đem hong khô lá chanh cắt nát, cất vào bao tải lý(trong). . .
 
 	Lúc này lá chanh, từ lâu hoàn toàn thay đổi. Bao tải bên trong, là thành đống màu xanh thẫm mảnh vỡ. Ngoại trừ Malen thủ hạ, còn lại người dù là ai cũng nhìn không ra đồ chơi này đến cùng là cái gì. . .
 
 	Malen nhìn bao tải lý(trong) màu xanh thẫm mảnh vỡ, khà khà cười không ngừng —— khà khà, gọi các ngươi cùng ta cạnh tranh trên biển mậu dịch! Các ngươi Thuyền Viên đều đi chết đi, ta Thuyền Viên không được bệnh máu xấu(scurvy)!
 
 	Trước khi rời đi, Malen đối với thủ hạ tam thân ngũ lệnh, lặp đi lặp lại cường điệu không phải đem những này mảnh vỡ là lá chanh bí mật nói ra, không phải quân pháp xử trí, tuyệt không nương tay. . .
 
 
               		      