         	Chương 63: Than nắm ta bao!
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Mấy ngày sau đó, ngoại trừ năm mới ngày ấy, những thời gian khác, lão Hoffman tổ chức trong trang viên Nông Nô môn, đồng thời lai(đến) diêu than nắm. Mùa đông Nông Nô môn vốn là không có việc gì, lão Hoffman cho tiền công, bọn họ tự nhiên vui tươi hớn hở địa hỗ trợ diêu a diêu, diêu đến bà ngoại...
 
 	Liền, đẳng năm sau thời điểm, Hoffman trang viên chồng chất rất nhiều than nắm...
 
 	Bất quá, năm đó sau Wiggins Thương Hội vận than đá thuyền đến sau, lão Hoffman hướng về bọn họ chào hàng than nắm thời điểm, nhưng bị cự tuyệt...
 
 	Nhân gia lý do cự tuyệt cũng rất đơn giản rõ ràng, đầu tiên, bọn họ đang nghe lão Hoffman đề cử sau, liền hỏi dò than nắm bên trong đều là cái gì. Làm Wiggins Thương Hội đại biểu nghe nói bên trong đựng số lượng nhất định bùn vàng thời điểm, quả đoán từ chối lão Hoffman. Bởi vì, bọn họ cho rằng, than nắm lý(trong) lẫn lộn bùn vàng, hơn nữa lẫn lộn số lượng không rõ. Vì thế, than nắm đã không tính là Thượng đẳng than đá.
 
 	Mà lúc này, than đá vốn là khó bán. Ngươi sẽ ở than đá lý(trong) lẫn lộn bùn vàng, ai chịu muốn a? Vì thế, Wiggins Thương Hội từ chối thu mua than nắm, chỉ lấy mua than thô cục than đá.
 
 	Đối này, lão Hoffman cũng là không có biện pháp chút nào. Dù sao, có hay không là ngươi sự, có muốn hay không nhưng là mua gia sự.
 
 	Lúc này, Malen vừa vặn còn(trả) ở trong nhà không đi. Liền, hắn liền chen miệng nói:
 
 	"Phụ thân, đem than nắm đô(đều) cho ta đi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Than nắm ta bao!"
 
 	"Nhưng là, nhân gia nói cái này than nắm chất lượng thượng(bên trên) khả năng không đạt tới Thượng đẳng than đá tiêu chuẩn a..." Lão Hoffman có chút do dự, hắn không muốn hố nhi tử.
 
 	"Không có chuyện gì, ta chỉ là dùng để nhóm lửa sưởi ấm, không cần chất lượng quá Cao cấp. Hơn nữa, chúng ta than nắm lẫn lộn bùn vàng cũng không nhiều, chất lượng cũng không tệ lắm. Huống hồ, 1. 5 Shilling mỗi Chaldron, thực sự không mắc."
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng..." Lão Hoffman là cái điển hình gàn bướng Germanic người, xem thường làm theo thứ tự hàng nhái vô liêm sỉ sự. Lại nói, nếu như cho nhi tử cung hàng, vậy thì càng không thể.
 
 	Malen cũng lấy ra than nắm, bỏ vào chính mình trong trang viên hàng rèn bếp lò lý(trong) thử một chút, phát hiện khác nhau không phải rất lớn. Đương nhiên, cũng khả năng là hắn không thấy được. Chí ít, ở bề ngoài xem, than nắm cùng cục than đá khác nhau không phải rất lớn.
 
 	Căn cứ lão Hoffman thuyết pháp, mỏ than đá thượng(bên trên) cục than đá cùng than đá phấn sản lượng so với là 2-1 dáng vẻ. Nói cách khác, mỗi ngày khoáng thượng(bên trên) hội sản sinh 50 Chaldron than đá phấn. Mà Germany nội lục khu vực nhân công tiền lương rất thấp, tìm người lai(đến) đem than đá phấn diêu thành than nắm, cũng rất đơn giản, thành phẩm cũng thấp.
 
 	Chỉ là, Malen đang suy nghĩ —— ta muốn nhiều như vậy than nắm, có thể làm cái gì...
 
 	50 Chaldron than nắm, gần như tương đương với 75 tấn than đá. Hơn nữa, này vẫn là một ngày sản lượng. Một năm qua, nhưng dù là 2. 7 vạn tấn. Malen chính mình, bất luận làm sao đô(đều) tiêu hóa không xong.
 
 	Vì thế, Malen phải nghĩ ra biện pháp, giải quyết này hơn 2. 7 vạn tấn than đá nơi đi. Hoặc là, hắn cũng có thể thử xem đối ngoại chào hàng...
 
 	Than đá giá cả là so sánh thấp, cùng hiện tại lưu hành củi gỗ không cách nào so sánh được. Phải biết, tại trên thị trường, một Chaldron than đá tài(mới) bán 4 đến 6 cái Shilling. Mà ngang nhau chất lượng củi gỗ, thì lại muốn bán được 8 cái Shilling trái phải.
 
 	Điều này là bởi vì, than đá thiêu đốt sau, hội sản sinh không tốt lắm nghe mùi (chủ yếu là than đá lý(trong) chứa lưu những vật này chất). Mà củi gỗ thiêu đốt thì lại không những tình huống này. Hơn nữa, hiện tại Châu Âu rừng rậm phân bố rất rộng, có củi gỗ, tại sao phải dùng than đá? Đồng thời, than đá thiêu đốt, không giống củi gỗ thiêu đốt như vậy ngọn lửa thoan rất cao. Vì thế, Cổ Đại người cho rằng, than đá không bằng củi gỗ dùng tốt...
 
 	Nhưng trên thực tế, than đá nhiệt trị, so với củi gỗ cao quá hơn nhiều. Ở tình huống bình thường, than gầy nhiệt trị, là củi gỗ gấp đôi nhiều đến gấp ba dáng vẻ.
 
 	Cho dù than nắm lẫn lộn bùn vàng, cùng với thiêu đốt không trọn vẹn, nhưng nhiệt trị là củi gỗ hai lần, vẫn là không thành vấn đề. Nói chung, thiêu đốt than nắm tuyệt không lỗ vốn chính là.
 
 	Nhiều như vậy than nắm công dụng, Malen một thời còn không nghĩ tới. Thế nhưng, than nắm dù sao cũng là nhiên liệu, luôn có nó dùng tốt nơi. Hơn nữa, than nắm thiêu đốt qua đi xỉ than đá, còn(trả) có thể dùng để trải xỉ than đá con đường, trời mưa xuống cũng có thể không sợ lầy lội.
 
 	Hơn nữa, kiếp trước Malen xem qua tin tức, có vẻ như xỉ than đá còn(trả) có thể dùng để chế tạo xi-măng hoặc gạch, hoặc là thay thế cát đá, làm nguyên liệu lõi cùng xi-măng tiến hành quấy hỗn hợp.
 
 	Nói chung, than nắm tuyệt không thiếu công dụng...
 
 	Chỉ là, lượng lớn sử dụng than đá, cái này không khí tuyệt đối không tốt đẹp được a...
 
 	Còn có chính là, làm sao đem than nắm vận đến Texel trên đảo đi, cũng là cái rất lớn vấn đề. Phải biết, Malen hiện ở trong tay ngoại trừ tiền, liền chỉ còn kia 400 cái hàm hàng đại đầu binh. Trong tay hắn không thuyền, càng không có Thủy Thủ cùng hoa tiêu viên đẳng nhân tài.
 
 	Vì thế, làm sao đem than nắm vận đến Texel đảo, cũng là cái vấn đề...
 
 	Bất quá, Malen trước liền nghĩ tới, cùng người hợp tác. Tỷ như, thuê người khác thuyền vận tải.
 
 	Thế nhưng, Malen cũng lo lắng một vấn đề. Vậy thì là, người khác thuyền, chung quy là người khác. Người khác rảnh rỗi thời điểm, có thể giúp ngươi vận than đá. Nếu là người khác không rảnh, liền không ai cho ngươi vận than đá...
 
 	Vì thế, phát triển thuộc về chính mình tàu chuyên chở, vẫn rất có cần thiết. Thế nhưng, đầu tiên, Malen hiện tại không thuyền không ai, không cùng người ta hợp tác cũng không được.
 
 	Vừa vặn, Wiggins Thương Hội đại biểu vẫn còn ở đó...
 
 	Sau đó, Malen rồi cùng Wiggins Thương Hội người đạt thành thỏa thuận, cho thuê một chiếc "Đại hình" (tại trong nội hà tính đại hình) nội hà vận tải mái chèo thuyền buồm, phụ trách đem than nắm vận chuyển về Texel đảo. Loại này đại hình nội hà thuyền, một lần năng(có thể) vận chuyển 100 Chaldron than đá, tại trong nội hà, xác thực xem như đại gia hỏa.
 
 	Malen đặc biệt cho thuê một chiếc Wiggins Thương Hội bỏ không thuyền lớn lai(đến) vận than nắm, đồng thời, Malen còn(trả) sắp xếp Koller, đảm nhiệm lần thứ nhất vận chuyển than nắm người áp tải.
 
 	Trên thực tế, Malen chân chính dụng ý, chính là đào giác chiếc thuyền này cùng trên chiếc thuyền này Thuyền Trưởng cùng Thủy Thủ...
 
 	Muốn cho Malen chính mình mua chiếc thuyền, cũng không là mua không nổi. Thế nhưng, thông thạo Thủy Thủ bồi dưỡng, vậy thì rất chậm. Có thể, muốn đến mấy năm tài(mới) có thể nuôi dưỡng được quen tay lai(đến). Mà hợp lệ Thuyền Trưởng, càng là khó tìm...
 
 	Malen không muốn chờ, liền quyết định đào người khác góc tường. Vừa vặn, Wiggins Thương Hội Thương Thuyền, có người nói ra thuyền suất cũng không cao lắm, luôn có bộ phận Thương Thuyền rất khó thu được vận tải cơ hội.
 
 	Tình huống như thế, ngoại trừ Châu Âu kinh tế không quá khởi sắc bên ngoài, còn có một giọt máu đào hơn ao nước lã quan hệ tại bên trong. Tỷ như, có chút cùng Cao Quản quan hệ tốt, đạt được nhiệm vụ cũng là nhiều, bắt được thù lao tự nhiên nhiều. Mà cùng Cao Quản quan hệ kém(sai), đương nhiên rất khó bắt được nghiệp vụ, toàn thuyền người tự nhiên qua gian nan.
 
 	Malen lần này đặc biệt đưa ra muốn tìm một chiếc bình thường so sánh nhàn thuyền, chính là định liên thuyền dẫn người đồng thời "Đục khoét nền tảng" đây...
 
 	Chỉ có có thuộc về chính mình tàu chuyên chở, than nắm vận tải, tài năng(mới có thể) đúng hạn theo điểm địa hoàn thành, sẽ không kéo dài...
 
 	Mà Koller tác dụng, chính là cùng người trên thuyền thấy sang bắt quàng làm họ, nghĩ biện pháp lôi kéo người trên thuyền, thuận tiện sau đó chính mình động cái cuốc "Đục khoét nền tảng" ...
 
 
               		      