         	Chương 35: Thay quyền Phương Trận Trưởng
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen đối trận này diễn tập kỳ thực là có chút bất mãn, cho tới đối cái gì bất mãn? Chủ yếu là đám kia Cung Tiễn Thủ.
 
 	Trên thực tế, Cung Tiễn Thủ sát thương là rất lớn. Cho dù không có mũi tên, đơn thuần tiễn thân, tại 50 mét bên trong, cũng có thể thương tổn được người. Chỉ có điều, dưới tay hắn bang này túng trứng Cung Tiễn Thủ, bị(chăn, mền) Hoàng Đế uy danh sợ rồi, tại diễn tập thời điểm, để lại tay, không dám đả thương hại chính ấn Hoàng Đế lính đánh thuê. Vì thế, tại 50 mét bên trong điểm giết thì, đại gia đều không dám đem dây cung kéo đến để, miễn cho bọn họ những này "Tạm thời làm việc", thương tổn được những kia "Chính thức làm việc" . Không phải vậy, làm đối phương 100 người vọt tới 10 mét trước đến thời điểm, tuyệt đối không còn sót lại 40 người, nhiều nhất có thể có 20 người coi như vận may.
 
 	Đối này, Malen quyết định sau đó tập thể trừng phạt những kia Cung Tiễn Thủ. Nhưng Hoàng Đế đột nhiên kêu gọi, hắn đành phải trước đi ứng phó hạ(bên dưới) Hoàng Đế.
 
 	"Chúc mừng ngươi, Malen Kỵ Sĩ, ngươi Quân Sự tài năng nhượng trẫm chạy tới kinh ngạc."
 
 	"Cảm tạ bệ hạ khích lệ!" Malen bắt đầu muốn khiêm tốn hạ(bên dưới), nhưng đột nhiên nhớ tới, đây là Châu Âu, không phải Hoa Hạ, không cần khiêm tốn. Liền, hắn liền sửa lại khẩu. . .
 
 	"Ngươi xác thực rất có tài hoa, Malen Kỵ Sĩ, ngươi kia hai đạo kênh mương phòng tuyến xác thực rất khó công phá. Ta muốn hỏi là, nếu như ngươi chỉ huy một cái hoàn chỉnh phương trận, kẻ địch nếu như vừa bắt đầu liền vòng tới cánh, tách ra ngươi kênh mương cùng nhọn cọc, ngươi sẽ làm sao?" Friedrich Bá Tước nghiêm túc hỏi.
 
 	"Bá Tước đại nhân, nếu như ta chỉ huy là một cái hoàn chỉnh phương trận mà nói, nếu là ta phương trận một mình nghênh chiến quân địch, ta sẽ ở bốn cái phương hướng thượng(bên trên) toàn bộ đào thượng(bên trên) kênh mương, ai cũng xung không tiến vào. Nếu là ta phương trận không phải một mình nghênh chiến kẻ địch, ta cánh, nhất định sẽ có quân đội bạn bảo vệ, không cần phải lo lắng cái kia."
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là, như vậy phòng thủ, kẻ địch xác thực khó mà phá tan. Bất quá, kẻ địch có hỏa pháo làm sao bây giờ?"
 
 	"Toàn thể ngã xuống. . ."
 
 	"Ngã xuống?" Hoàng Đế cùng Bá Tước hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Đúng, người ** có thể nào mạnh mẽ chống đỡ đạn pháo? Nếu như ta quân đội một mình đối mặt quân địch, quân địch nã pháo thì, ta sẽ để đại gia đô(đều) ngã xuống, tách ra pháo kích. Đẳng kẻ địch Bộ Binh tới thì, tái khởi lai(đến) tiếp tục ứng chiến. Bởi vì, kẻ địch hỏa pháo nã pháo thì, quân địch Bộ Binh cũng sẽ không xung phong, để tránh khỏi ngộ thương người mình."
 
 	"Nếu như ngươi phương trận cùng quân đội bạn đồng thời đây?"
 
 	"Vậy thì phải nghe Chủ Soái chỉ huy, dù sao, trên chiến trường còn phải xem Chủ Soái điều động." Malen nhìn một chút Friedrich Bá Tước, biết kẻ này là sợ chính mình không nghe chỉ huy, vì thế, thẳng thắn nói rồi cái hắn thích nghe đáp án.
 
 	Quả nhiên, Friedrich Bá Tước sau khi nghe rất hài lòng địa gật gật đầu. . .
 
 	"Bất quá, Malen Kỵ Sĩ, ngươi cái phương trận này thật giống chỉ có phòng thủ công năng, không có tiến công công năng?" Hoàng Đế Maximilian I hỏi.
 
 	Maximilian I đúng là hiểu lắm Quân Sự, hắn nhìn ra, đào kênh mương, đã ngăn cản kẻ địch, cũng nhốt lại chính mình. Nếu như từ bỏ kênh mương xuất kích, phòng thủ năng lực sẽ mất giá rất nhiều.
 
 	"Đúng, bệ hạ, liền hiện nay mà nói, cái phương trận này xác thực không có cái gì sắc bén tiến công thủ đoạn. Cụ thể biện pháp, thần chính đang suy tư đây. . ." Malen đàng hoàng địa nói rằng.
 
 	"Ngươi đúng là thành thực!" Hoàng Đế cười cợt.
 
 	"Tại Hoàng Đế bệ hạ trước mặt, thần làm sao có thể nói dối đây?" Malen giả vờ nghiêm túc nói rằng, lại để cho Hoàng Đế trong lòng mừng thầm.
 
 	Tây Phương Hoàng Đế cùng Quốc Vương, cùng Đông Phương không giống nhau. Đông Phương lễ pháp nghiêm ngặt, xem Malen loại này cấp thấp nhất Quý Tộc, tại Đông Phương cùng Hoàng Đế nói chuyện, đứng lên lai(đến) tư cách đều không có, thậm chí không thể nhìn thẳng Hoàng Đế mặt. Bởi vì, Đông Phương Hoàng Đế nắm đại quyền, chấp chưởng thiên hạ người sinh tử. Mà Tây Phương, Hoàng Đế cùng Quốc Vương, bất quá là lớn nhất Lãnh Chúa mà thôi. Thậm chí, bởi vì thuế pháp không đầy đủ, một khi đến đánh trận, Hoàng Đế cùng Quốc Vương thậm chí cầu cấp thấp Quý Tộc trù tiền nộp thuế hỗ trợ vượt qua khó khăn. Vì thế, tại Châu Âu, Hoàng Đế tại cấp thấp Quý Tộc trước mặt, cũng không là như vậy cao cao tại thượng. Đương nhiên, tại Nông Nô cùng Bình Dân trước mặt, Hoàng Đế cùng Quốc Vương nhất định phải là cao cao tại thượng. Mà Quý Tộc Nghị Hội tồn tại, làm cho Châu Âu Hoàng Đế Quốc Vương, nhất định phải không thể đắc tội Quý Tộc giai tầng. Không phải vậy, muốn tăng thuế ứng đối với chiến tranh? Đại gia toàn bỏ phiếu phản đối ngăn cản ngươi. . .
 
 	Hơn nữa, tại thời Trung Cổ, dân chúng bình thường hơn nửa không biết chữ. Hoàng Đế muốn phân công Quan Viên, nhất định phải ỷ lại biết chữ suất cao nhất Quý Tộc giai tầng. Mà tại Đông Phương, tuy rằng biết chữ suất cũng không cao, nhưng Hoàng Đế có thể lựa chọn từ đọc sách Bình Dân trung(bên trong) chọn nhân tài, vì thế, Đông Phương Hoàng Đế có thể thích làm gì thì làm chèn ép Quý Tộc, hơi có phản kháng liền đẩy ra Ngọ Môn trảm thủ. Mà Tây Phương Hoàng Đế, thì lại nhất định phải dựa vào Quý Tộc giai tầng, không phải vậy quốc gia không có cách nào chỉnh.
 
 	Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế, kỳ thực xem như cái khổ bức Hoàng Đế. Nghe tới, Hoàng Đế tên gọi so sánh phong cách, vị tại Quốc Vương bên trên. Nhưng trên thực tế, Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế, lại như Đông Chu Chu Thiên Tử, căn bản không có gì thực quyền. Nhưng so với Chu Thiên Tử thân thiết là, Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế chí ít chính mình nắm giữ Áo như vậy khá lớn trực thuộc lãnh địa. Mà Maximilian I, càng là thông qua thông gia, khống chế không thua gì Áo Burgundy Công Quốc. Vì thế, Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế cùng Chu Thiên Tử chỗ bất đồng ở chỗ, Hoàng Đế bản thân cũng là cái mạnh mẽ Chư Hầu, có thể tham dự tranh bá.
 
 	Chân chính tính ra, Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế quyền uy, so với Pháp Quốc Quốc Vương kém xa. Dù sao, Pháp Quốc từ Charles VII bắt đầu, có thường lệ thu thuế, làm cho Pháp Vương túi tiền so với Thần Thánh La Mã Hoàng Đế cường quá hơn nhiều. Hơn nữa, trải qua mấy đời Quốc Vương nỗ lực, Pháp Quốc Quốc Vương thu hồi rất nhiều Chư Hầu đặc quyền, tăng mạnh trung ương tập quyền. Nếu không là Pháp Quốc Bắc có Anh Quốc cường địch như vậy, Tây Nam có Tây Ban Nha cường quốc như vậy kiềm chế, không chừng Pháp Quốc đô(đều) có điều kiện như tằm ăn lên Thần Thánh La Mã Đế Quốc Chư Hầu. Sau đó lai(đến) tại thế kỷ 17 thời điểm, Pháp Quốc cũng xác thực như tằm ăn lên Thần Thánh La Mã Đế Quốc lãnh thổ, vậy thì là —— Alsace cùng Lorraine.
 
 	"Chiến tranh Ba mươi năm" sau, người nước Pháp thừa dịp Thần Thánh La Mã Đế Quốc suy yếu, cắt đi rồi giàu có và đông đúc Alsace, cùng Châu Âu lớn nhất quặng sắt vị trí —— Lorraine. Cũng chính bởi vì vậy, tài(mới) tạo thành sau lần đó mấy trăm năm Đức Pháp lạng quốc ân oán tình cừu.
 
 	Đương nhiên, Maximilian I như thế nào đi nữa chán nản quỷ nghèo, hắn cũng là cái này thời đại Châu Âu duy nhất Hoàng Đế. Liền danh vọng mà nói, Hoàng Đế rõ ràng so với Pháp Quốc Quốc Vương muốn cao.
 
 	Mà Pháp Quốc, chính mình cũng là tìm đường chết, phía Bắc có truyền thống kình địch Anh Quốc cũng là mà thôi, còn(trả) chung quanh cưa đổ Shinra(Thần La), Tây Ban Nha, còn không dằn vặt xong, lại đi làm Italy. Vì thế, cứ việc Pháp Quốc tài chính tình hình rất tốt, nhưng bị người tổ đoàn quần ẩu, rất khó thực hiện cái gì hoành đồ bá nghiệp.
 
 	. . .
 
 	Maximilian I phát hiện mình rất thưởng thức cái này đối với chính mình rất "Trung tâm" tiểu Kỵ Sĩ, nhưng trong lòng lại có chút xoắn xuýt. Vì sao đây? Này không thể không nhắc tới người Châu Âu cái này niên đại một ít quen thuộc.
 
 	Tại thời Trung Cổ Châu Âu —— dù cho là đến thế kỷ 18, trong quân đội Sĩ Quan, bình thường đều là Quý Tộc, căn bản không có Bình Dân đảm nhiệm Sĩ Quan khả năng. Đương nhiên, những kia xuất thân Quý Tộc gia đình "Bình Dân" ngoại trừ. Những kia xuất thân Quý Tộc gia đình, nhưng không cách nào kế thừa tước vị Quý Tộc con cháu, tại Germany có một cái rất đặc thù danh xưng —— Junker. Nghiêm ngặt tới nói, Malen chính là cái Junker.
 
 	Dựa theo thông lệ, đế ** đội cao nhất Chỉ Huy Quan, bình thường không phải Công Tước chính là Bá Tước tước vị. Mà phía dưới quân đoàn cùng phương trận Chỉ Huy Quan, bình thường nhưng là Nam Tước (Đế Quốc không có Tử Tước cái này đẳng cấp, chỉ có Hà Lan khu vực cùng Lombardy khu vực có phó Bá Tước danh xưng, có thể cho rằng Tử Tước).
 
 	Maximilian I cho rằng, Malen là có năng lực chỉ huy một cái phương trận. Thế nhưng, Malen thân phận quá thấp a, mới là một cái mới vừa được tấn thăng làm chính thức Kỵ Sĩ tiểu tử.
 
 	Mà Kỵ Sĩ, tại đế ** đội trung(bên trong) bình thường đảm nhiệm Liên Đội (bình thường 250 người trái phải) trường cùng Tiểu Đội (bình thường 25 người trái phải) trường. Huống chi, Malen đều không phải lão bài Kỵ Sĩ, chỉ là cái mới lên cấp Kỵ Sĩ.
 
 	Hơn nữa, Malen đội ngũ, diễn tập trung(bên trong) xác thực biểu hiện xuất sắc, nhưng Hoàng Đế cũng không dám hứa chắc, Malen đoàn lính đánh thuê, tại chiến tranh chân chính trung(bên trong) còn(trả) có thể bảo đảm như vậy sắc bén. Dù sao, chiến tranh chân chính, nhất định phải trực diện tử vong thử thách. Huấn luyện cùng diễn tập trung(bên trong) biểu hiện xuất sắc, không chừng chân chính khai chiến sau biểu hiện hỏng bét.
 
 	Maximilian I không phải là không thể tướng(đem) Malen tăng lên tới Nam Tước, nhưng hắn cũng muốn cân nhắc đến còn lại Quý Tộc cảm thụ. Mà nhận lệnh một cái Kỵ Sĩ làm Phương Trận Trưởng, thật có chút đánh vỡ truyền thống.
 
 	Nhưng Hoàng Đế suy nghĩ luôn mãi, vẫn là quyết định thử một lần. Bởi vì, hắn tại Đế Quốc cảnh nội làm lính đánh thuê chế độ, đã là vi phạm truyền thống. Vì thế, hắn cũng không ngại lại vi phạm một lần, đương nhiên, cũng không thể làm quá mức.
 
 	Cuối cùng, Hoàng Đế nhận lệnh Malen vì thay quyền Phương Trận Trưởng, phụ trách một cái 1000 người trở lên Bộ Binh phương trận. Cho tới binh nguyên, trực tiếp từ mộ binh hiện trường chọn.
 
 	Sở dĩ mặt trước thêm cái "Thay quyền" hai chữ, chính là vì để tránh cho kích thích đến lão bài Quý Tộc. Nếu là Malen năng lực đủ cường, tại những trận chiến đấu tiếp theo trung(bên trong) biểu hiện xuất sắc, lập xuống chiến công, Hoàng Đế cũng sẽ không keo kiệt phong thưởng, có thể tăng lên vì Nam Tước, cũng nhận lệnh Malen vì chính thức Phương Trận Trưởng. Nhưng nếu như Malen sau đó biểu hiện không tốt, Hoàng Đế cũng hoàn toàn có thể miễn đi Malen Phương Trận Trưởng chức vụ, đem hắn xuống làm Liên Đội Trưởng. Đương nhiên, tiền đề là Malen khi đó còn(trả) sống sót. . .
 
 
               		      