         	Chương 34: Cuồng loạn trường mâu Bộ Binh
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Maximilian I dù sao không phải một cái ngu ngốc, hắn cũng coi như là Habsburg trong gia tộc so sánh lợi hại (mặt khác, Habsburg Vương Thất những người còn lại không quá lợi hại), vì thế, tại đầu não tỉnh táo lại sau, hắn muốn thi một thi Malen. . .
 
 	"Ái khanh, ngươi đoàn lính đánh thuê sức chiến đấu làm sao?"
 
 	"Thỏa thỏa, thần đoàn lính đánh thuê huấn luyện chiến thuật, là chuyên môn nhằm vào Thụy Sĩ lính đánh thuê!" Malen hoàn toàn tự tin địa nói rằng.
 
 	"Thật sự?" Maximilian I bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Phải biết, Thụy Sĩ lính đánh thuê, nhưng là pháp ** trong đội chủ chiến sức mạnh. Đừng xem người nước Pháp Kỵ Sĩ nhiều, nhưng chính mình tân thành lập Trường Mâu Binh, cũng là có thể khắc chế.
 
 	Mà Thụy Sĩ Trường Mâu Binh, không chỉ giỏi về phòng thủ Kỵ Sĩ xung kích, cũng có thể khởi xướng công kích, có thể nói cái này thời đại Châu Âu hàng đầu sức mạnh.
 
 	Hơn nữa, Hoàng Đế bản thân, cùng Thụy Sĩ lính đánh thuê cũng là có cừu oán. Hắn nhạc phụ "Lớn mật Charles" sẽ chết ở tại Thụy Sĩ lính đánh thuê chi tay. Burgundy Công Quốc tảng lớn lãnh thổ, cũng bởi vì người Thụy Sĩ hỗ trợ, mà rơi vào người nước Pháp chi tay. Thậm chí, Habsburg gia tộc cái nôi —— Thụy Sĩ Aargau Kehlsteinhaus, đô(đều) rơi vào rồi người Thụy Sĩ trong tay.
 
 	Trên thực tế, Thụy Sĩ Trường Mâu Binh từ Nancy chi chiến sau, ngang dọc Châu Âu mấy chục năm, mãi đến bị(chăn, mền) quy mô lớn sử dụng hỏa thương, học tập Tây Ban Nha phương trận Germany lính đánh thuê cho đạp ở dưới chân (cụ thể người chỉ huy, vì "Germany lính đánh thuê chi phụ" George. Frundsberg).
 
 	Nói cách khác, Thụy Sĩ Trường Mâu Binh, cận chiến rất sắc bén, nhưng sợ sệt viễn trình đả kích. Đặc biệt là, Tây Ban Nha phương trận Musket đặc biệt lớn hỏa thương, uy lực đủ, cho dù người Thụy Sĩ mặc vào bản giáp cũng không ngăn được.
 
 	Malen lâm thời phương án, tuy rằng dùng cung tên thay thế uy lực càng lớn hỏa thương. Thế nhưng, đại bộ phận Thụy Sĩ Trường Mâu Binh cơ bản là quỷ nghèo một đám, bọn họ cũng xuyên không nổi đắt giá bản giáp.
 
 	Vì thế, cung tên trận đối mặt ăn mặc áo vải hoặc là giáp da Thụy Sĩ Trường Mâu Binh, lực sát thương là rất lớn. Đợi được Thụy Sĩ Trường Mâu Binh bị(chăn, mền) bắn ra tường đến rồi, rút kinh nghiệm xương máu hạ(bên dưới), hoa vốn liếng đi trang bị giáp ngực, vậy cũng không đáng kể. Đến thời điểm, Malen lại hoán trang đại hỏa thương là được rồi, như thường đánh giết nghiền ép. . .
 
 	Vì nghiệm chứng Malen có hay không khoác lác, Hohenzollern Bá Tước quyết định đến một tràng thực binh đối kháng diễn tập, nhìn Malen có phải là đang nói phét.
 
 	Liền, Malen đi mộ binh nơi nơi đó lấy 80 căn trường côn, cũng cầm lại chính mình 20 đem cung săn. . .
 
 	"Cung tên. . . Đồ chơi này không phải sắp bị đào thải sao? Lại không thể bắn thủng bản giáp. . ." Friedrich Bá Tước có chút Sparta. Tại Châu Âu, bởi vì bản giáp xuất hiện, cung tên sát thương năng lực giảm mạnh. Vì thế, cung tên dần dần mà không được coi trọng. Cũng chỉ có đê tiện Bình Dân trong lúc đó chiến đấu, cung tên còn tại đại hành kỳ đạo. Bởi vì, cấp thấp Bình Dân binh sĩ, không có năng lực trang bị bản giáp, đối cung tên phòng hộ cũng thấp. Mà đối với Quý Tộc cùng Kỵ Sĩ mà nói, cung tên uy hiếp thực sự là có hạn.
 
 	"Bá Tước đại nhân, chúng ta Cung Tiễn Thủ, không phải xạ kích Pháp bản giáp Kỵ Sĩ, mà là xạ kích Thụy Sĩ lính đánh thuê." Malen nhắc nhở.
 
 	"Nói như thế nào?" Hoàng Đế cũng rất tò mò.
 
 	"Bệ hạ, Thụy Sĩ lính đánh thuê đại bộ phận đều là bần cùng Sơn Dân, bọn họ có tiền mua bản giáp sao?"
 
 	Hoàng Đế cùng Bá Tước đô(đều) lắc lắc đầu. . .
 
 	"Kia là được rồi, những quỷ nghèo này người Thụy Sĩ, nếu không tiền mua bản giáp, kia năng(có thể) nhận được ở cung tên đả kích sao?"
 
 	Hoàng Đế cùng Bá Tước lại lắc đầu. . .
 
 	"Vì thế, ty chức mới nói, cái này trận hình, là chuyên môn khắc chế Thụy Sĩ lính đánh thuê."
 
 	Malen thủ hạ lính đánh thuê, đô(đều) cầm lấy gậy gỗ làm trường mâu, mà cung tên tiễn, thì lại sử dụng xe bò bên trong không có mũi tên tiễn. Những này không đầu tiễn, đều là Malen bình thường dùng để huấn luyện những người này dùng, vì là tránh khỏi trong khi huấn luyện xuất hiện thương vong. Thậm chí, vì an toàn, những này không đầu tiễn mũi tên thượng(bên trên), đều bị bao vải rách, lấy hạ thấp xạ kích thì lực xung kích.
 
 	Làm song phương liệt trận sau, Friedrich Bá Tước cau mày nói:
 
 	"Malen Kỵ Sĩ, ngươi chiến trận vì sao như thế mỏng?" Bao quát Cung Tiễn Thủ tại bên trong, Malen chiến trận cũng tài(mới) 3 bài, vì thế Friedrich Bá Tước tự nhiên bất mãn.
 
 	"Bá Tước đại nhân, ty chức cũng muốn biết dày điểm, đáng tiếc không đủ tiền a. Phải biết, này hơn một tháng, đều là ty chức chính mình móc tiền túi nuôi sống bang này hỗn cầu. . ." Malen không nói gì địa nói rằng.
 
 	Bởi vì huấn luyện lượng rất lớn, cứ việc Malen dẫn người săn thú, chia sẻ một phần ăn thịt áp lực. Thế nhưng, đám này hai hàng, mỗi ngày đang dùng cơm thượng(bên trên), vẫn cứ tiêu hao Malen 4 Mark, có tới 640 Finney, bình quân mỗi ngày mỗi người tiêu hao 6. 4 cái Finney. Mà lúc này, Đế Quốc bên trong Bình Dân, mỗi ngày thu nhập vẻn vẹn 2 Finney. Nói cách khác, đám này thùng cơm mỗi ngày ăn uống tiêu hao, là phổ thông người thu nhập nhiều gấp ba.
 
 	Nghĩ đến Malen chỉ là xuất thân từ một cái Kỵ Sĩ gia đình, phải nuôi hoạt số 100 người xác thực rất không dễ dàng, Hoàng Đế cùng Bá Tước liền không lên tiếng.
 
 	Để tỏ lòng công bằng, Friedrich Bá Tước cũng phái ra 100 tên lão lính đánh thuê Trường Mâu Thủ, tạo thành Thụy Sĩ phương trận, độ dày cũng cùng Malen bọn họ gần như.
 
 	Nhưng song phương giao đấu trước, Malen yêu cầu diên sau một giờ. . .
 
 	Sau đó, Hoàng Đế cùng Bá Tước, ngạc nhiên nhìn thấy —— Malen chỉ huy thủ hạ, lấy ra 40 đem xẻng công binh (Hoàng Đế cùng Bá Tước là không quen biết đồ chơi này), bắt đầu tại trận trước đào móc kênh mương. . .
 
 	Hoàng Đế cùng Bá Tước kỵ Malaysia đến trận trước, hỏi Malen:
 
 	"Malen Kỵ Sĩ, ngươi đang đào mương?"
 
 	"Đúng đấy, bệ hạ, Bá Tước đại nhân, kênh mương có thể trở ngại quân địch xung phong, bất kể là Kỵ Sĩ vẫn là Bộ Binh, xung phong đều sẽ bị nghẹt."
 
 	Sau đó, Hoàng Đế cùng Bá Tước, nhìn thấy Malen chiến trận mặt trước, có hai cái cách xa nhau vẻn vẹn 2 mét kênh mương. Kênh mương không sâu, nhưng so sánh rộng. Có thể đoán trước là, kẻ địch xông lên sau, không cách nào lập tức phóng qua rộng như vậy hai cái kênh mương.
 
 	Tiếp đó, bọn họ lại nhìn thấy, Malen chỉ huy thủ hạ, đang đến gần chiến trận kênh mương bên cạnh, cắm đầy tà hướng về phía trước mộc nhọn cọc. . .
 
 	"Đây là. . . England người đối kháng Pháp Quốc Kỵ Sĩ biện pháp?" Maximilian I so sánh thật tinh mắt, một chút nhìn ra, đây là England Trường Cung Binh ngăn cản Pháp Quốc Kỵ Sĩ xung phong biện pháp. Bất đồng là, người nước Anh mộc nhọn cọc là trực tiếp cắm ở trận trước trên đất. Mà Malen mộc nhọn cọc, là cắm ở kênh mương thượng(bên trên). Kẻ địch muốn xung phong, không chỉ muốn phóng qua kênh mương, còn phải tách ra kênh mương thượng(bên trên) nhọn cọc, độ khó gia tăng thật lớn.
 
 	Quả nhiên, diễn tập bắt đầu trước, do một tên Thụy Sĩ lính đánh thuê Sĩ Quan dẫn dắt Germany Trường Mâu Binh, nhìn phía xa hai đạo kênh mương cùng cắm đầy nhọn cọc, đầy là làm khó dễ.
 
 	Trên thực tế, nhượng bọn họ tê cả da đầu còn(trả) ở phía sau. . .
 
 	Diễn tập chính thức lúc bắt đầu, song phương đội ngũ là cách xa nhau 100 mét xa. Dựa theo Malen yêu cầu, bọn họ là phòng thủ phương, mà đối diện 100 Trường Mâu Thủ, thì lại đảm nhiệm tiến công phương. Vũ khí của bọn họ, cũng đều là không có đầu mâu gậy gỗ.
 
 	Làm Thụy Sĩ Sĩ Quan hạ lệnh công kích sau, đám này nghiêm chỉnh huấn luyện Germany Trường Mâu Thủ, sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, bắt đầu chậm rãi đi tới, hướng về Hoffman đoàn lính đánh thuê áp sát.
 
 	Tiến vào 80 mét(gạo) khoảng cách sau, tính toán Cung Tiễn Thủ lực sát thương có, cũng có tỉ lệ trúng mục tiêu. Malen ra lệnh một tiếng, 20 tên Cung Tiễn Thủ dồn dập cài tên mở cung. . .
 
 	"A. . . A. . . A. . ."
 
 	Tuy rằng không có mũi tên, hơn nữa mũi tên vị trí bao vải rách, nhưng bắn ở nhân thân thượng(bên trên), vẫn là rất đau. Đặc biệt là, Germany Trường Mâu Thủ, cùng Thụy Sĩ Trường Mâu Thủ như thế, đô(đều) xuyên rất sặc sỡ áo vải, căn bản là không có cách chống đối cung tên. . .
 
 	Mà cung tên rơi xuống trên người mà nói, trừ phi là tại rất không trọng yếu vị trí, bằng không này tên binh lính là muốn bị(chăn, mền) phán đoán "Chết trận" hoặc "Bị thương" lui ra chiến đấu.
 
 	80 mét(gạo) khoảng cách thượng(bên trên) Cung Tiễn Thủ tỉ lệ trúng mục tiêu còn không cao, đại gia không cảm thấy cái gì. Tại 70~ 80 mét(gạo) khoảng cách thượng(bên trên), Germany Trường Mâu Thủ chỉ tổn thất 5 người. Nhưng tiến vào 60 mét(gạo) bên trong sau, "Thương vong" liền bắt đầu tăng nhiều. Bởi vì, khoảng cách này, không cần quăng bắn, có thể chính xác bình địa xạ "Điểm giết" .
 
 	Khoảng 60 mét khoảng cách, một vòng cung tên hạ xuống, Germany Trường Mâu Thủ lập tức tổn thất 9 người. Này vẫn là những kia Trường Mâu Thủ dùng báng súng đúng dịp địa chặn rơi mất bộ phận "Mũi tên" duyên cớ. Dù sao, nhiều như vậy báng súng, cũng là có một chút phòng thủ diện tích. Mà vào vào 50 mét sau, quả thực chính là tặng người đầu.
 
 	Tại 40~ 50 mét khoảng cách thượng(bên trên), Hoffman đoàn lính đánh thuê Cung Tiễn Thủ tổng cộng bắn ra hai vòng tiễn, kết quả đẩy ngã 20 người.
 
 	Đợi được Germany Trường Mâu Thủ tiến vào 10 mét khoảng cách thời điểm, 100 người chỉ còn dư lại 40 người. . .
 
 	Nói cách khác, nửa đường có 60 người "Chết trận" hoặc "Bởi vì thương lui ra chiến đấu" . . .
 
 	Hơn nữa, không ít người không phải "Bị(chăn, mền) phán" thương vong, mà là thật sự bị thương. Dù sao, cung tên cũng là vật cứng, mạnh mẽ động năng bên dưới, cho dù mũi tên bao vải rách, đập phải người trên người, cũng đau vô cùng, có thể so với hòn đá đập người. Có chút kẻ xui xẻo, trực tiếp bị(chăn, mền) mũi tên đập tổn thương.
 
 	"Này. . . Cung Tiễn Thủ lợi hại như vậy?" Maximilian I cùng Friedrich Bá Tước bình thường đều là chơi Kỵ Sĩ, Kỵ Sĩ mặc vào Gothic bản giáp, căn bản coi rẻ cung tên. Thế nhưng, Bộ Binh nhưng không thể không nhìn cung tên uy hiếp. Friedrich Bá Tước tuy rằng chỉ huy qua Trường Mâu Thủ, nhưng này cũng là cùng đối diện Trường Mâu Thủ đối đâm, chưa từng gặp qua thành kiến chế Cung Tiễn Thủ. Vì thế, hắn cũng chưa từng thấy như thế cường cung tên sát thương.
 
 	Trên thực tế, cái này niên đại, ngoại trừ hèn mọn Anh Quốc có lượng lớn Cung Tiễn Thủ, những quốc gia khác, kỳ thực đều không quy mô lớn nắm giữ qua Cung Tiễn Thủ. Bởi vì, Cung Tiễn Thủ huấn luyện độ khó, không thể so Kỵ Sĩ thấp. Có kia thời gian rảnh rỗi, không bằng nhiều huấn luyện một nhóm Kỵ Sĩ. Vì thế, làm Cung Tiễn Thủ quốc gia tương đối ít. Mà bản giáp thay thế được tỏa giáp sau, đối cung tên lực phòng hộ được tăng cao cực nhiều. Vì thế, thì càng không ai đồng ý lượng lớn huấn luyện Cung Tiễn Thủ.
 
 	Vốn là, tại Anh Pháp trước chiến tranh kỳ, bởi vì England Trường Cung Binh trác việt biểu hiện, cũng không có thiếu quốc gia mô phỏng theo thành lập cung tên bộ đội. Nhưng England người sau khi chiến bại, đại gia cũng đều không học, lâm thời thành lập cung tên bộ đội cũng giải tán.
 
 	40 tên may mắn còn sống sót Trường Mâu Thủ, tại đồng dạng bởi vì người mặc ngực bản giáp mà may mắn còn sống sót Thụy Sĩ tịch Sĩ Quan dẫn dắt đi, bắt đầu xung kích Hoffman đoàn lính đánh thuê trận tuyến.
 
 	Thế nhưng, bọn họ vọt tới phụ cận, thì có chút há hốc mồm. Hai đạo rất rộng kênh mương, ngăn trở chặn lại rồi bọn họ. Xa xa xem không cảm thấy cái gì, chân chính lai(đến) tiến công, mới cảm giác được phiền phức.
 
 	Malen đào kênh mương, cũng không sâu, chỉ có 40 centimet thâm, nhưng có rộng 2 mét. Hai cái rộng 2 mét kênh mương, thêm vào kênh mương gian 2 mét khoảng cách. Làm cho Hoffman đoàn lính đánh thuê mặt trước 6 mét bên trong, đều là "Phi bình thường mặt đất" . Muốn xông qua, liền muốn trước hạ(bên dưới) đạo thứ nhất mương, sau đó sẽ leo lên.
 
 	Nhưng là, song phương trường mâu (trường côn) độ dài đều có 6 mét. Bên mình người, tại mới vừa bò qua đạo thứ hai kênh mương, đứng ở hai đạo kênh mương gian kia rộng 2 mét trên mặt đất thì, đặt chân chưa ổn, đối diện "Trường mâu" liền dồn dập chọc vào lại đây. . .
 
 	Bản phương Chiến Sĩ dồn dập đi đón đỡ cùng đẩy ra đối diện trường mâu, thế nhưng, chính mình này phương người vừa bò qua một đạo mương, còn không đứng vững đây, mà đối phương Trường Mâu Thủ đã sớm dĩ dật đãi lao. Hạ bàn bất ổn, làm sao cùng đối phương đâm nhau? Vì thế, lại xuất hiện lượng lớn giảm quân số. . .
 
 	Được rồi, làm Thụy Sĩ Sĩ Quan mang theo còn sót lại 30 người tại kia rộng 2 mét trên đất đặt chân ổn định sau, Hoffman đoàn lính đánh thuê nhưng toàn thể lùi về sau hai bước, không cho đặt chân ổn hạ xuống Germany Trường Mâu Thủ lẫn nhau đâm cơ hội. Sau đó, nghỉ ngơi một lúc Cung Tiễn Thủ, lại lần nữa tại hàng trước cố ý tránh ra khe hở giữa đám người lý(trong) bắt đầu "Điểm giết" đối thủ. . .
 
 	Mà Germany Trường Mâu Thủ, đối với đầy đất mộc nhọn cọc, cũng rất là không biện pháp. Ngươi đi đỉnh cấp cọc đi, đối diện Trường Mâu Thủ khẳng định nhân cơ hội đâm ngươi. Không chỉ như thế, muốn đỉnh cấp cọc, còn(trả) trước đến xuống tới đạo thứ hai kênh mương. Ngươi hạ(bên dưới) mương, đối diện vừa vặn ở trên cao nhìn xuống đâm ngươi, xạ ngươi. . .
 
 	Có thể không nhổ nhọn cọc, bản phe nhân mã khẳng định không cách nào tiếp tục tiến lên. Phản ứng lại Thụy Sĩ Sĩ Quan, vội vàng mang theo đội ngũ, đi phía trái biên đi vòng qua. Nhưng là, trong tay hắn chỉ còn dư lại 20 hơn người. . .
 
 	Hắn là vòng tới bên trái, có thể song phương nhân số đã nghiêm trọng không ngang nhau. Lúc này, Malen trực tiếp vung tay lên, Hoffman đoàn lính đánh thuê toàn thể thành viên cấp tốc chuyển động đội ngũ, dùng rất ưa nhìn đội ngũ biến hóa, trực diện tàn dư 20 dư tên Germany Trường Mâu Thủ. Sau đó, đại gia duy trì đội hình cùng nhau tiến lên, đem đối phương tàn dư nhân mã đô(đều) đâm phiên. . . Cuối cùng, Malen bên này chỉ có 10 người tại đối đâm thì bởi vì võ nghệ không sánh được đối diện lão binh, bị(chăn, mền) đối phương gậy gỗ đâm đến, bị(chăn, mền) phán thương vong. . .
 
 	"Quả thực là tàn sát a!" Hoàng Đế thở dài nói.
 
 	"Đúng đấy, không có xuyên bản giáp binh sĩ, xác thực khó mà chống đối cung tên trận. Nhưng nếu là vọt tới phụ cận, Cung Tiễn Thủ cũng không có gì dùng."
 
 	"Ha ha, Friedrich, ngươi không thấy sao? Ngươi Trường Mâu Thủ không thể giết tới Cung Tiễn Thủ. Bởi vì, trước mặt bọn họ có thể đứng lạng Bài Trưởng Mâu Thủ đây."
 
 	"Kia ngược lại cũng đúng là, bất quá, bệ hạ, trong chiến đấu chân chính, binh lực hơn xa như thế điểm, mặt trước chỉ có lạng Bài Trưởng Mâu Thủ, xa không đủ để bảo vệ Cung Tiễn Thủ a."
 
 	"Malen cũng nói rồi, hắn không tiền, cho nên mới chỉ chiêu mấy người như vậy. Nếu là người tay chân đủ , ta nghĩ hắn chắc chắn sẽ không thả như thế chọn người ở mặt trước chứ?"
 
 	"Có thể đi."
 
 	"Kia hai đạo mương phòng thủ chiến thuật cũng rất tốt, rất khó chính diện đột phá. Cho dù là Kỵ Sĩ xung phong, cũng rất khó phá tan."
 
 	"Này ngược lại là, bất quá, có thể vòng tới cánh đi a. Lại như cuối cùng thì kia người Thụy Sĩ làm như vậy."
 
 	"Hừm, cũng đúng. Bất quá, chúng ta hỏi trước hạ(bên dưới) Malen Kỵ Sĩ đi, nhìn hắn ứng đối ra sao quân địch cánh bọc đánh!"
 
 	. . .
 
 
               		      