         	Chương 112: Người nước Pháp ra tay
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Guelders Công Quốc thành thị Zwolle, Pháp Quốc Đặc Sứ Denier Nam Tước chính mang theo một đám người, áp giải lúc trước đáp ứng cho người Friesland 450 thất chiến mã cùng 180 bộ bản giáp, hướng về Friesland phương tiến về phía trước.
 
 	Trước, tại cùng Friesland Quý Tộc giao thiệp sau, nhìn bọn họ bắt đầu tụ tập binh mã, Denier an tâm thoải mái trở về Pháp Quốc, vận tải đã sớm chuẩn bị tốt hàng hóa, đi tới Friesland, tốt làm cho đối phương an tâm.
 
 	Nhưng hắn không biết là, hắn đi rồi, tình huống phát sinh kịch biến, thân ở lão gia Malen, đột nhiên đi thuê 3000 người Thụy Sĩ, tập kích Friesland đại hậu phương, dẫn đến thế cuộc xoay chuyển. Vào lúc này, Denier còn tưởng rằng Texel đảo bị chỉnh đốn đến rất thảm đây. . . Vì thế, Denier lần này mang đội không phải đi tới Groningen, mà là đi tới nguyên bản Friesland liên quân đại bản doanh Harlingen. . .
 
 	Đương nhiên, trước Texel đảo xác thực bị chỉnh đốn đến rất thảm, hơn 800 Ngư Dân bị ép buộc, nông trang bị(chăn, mền) cướp sạch hết sạch. Thậm chí, rất nhiều Nông Nô quần áo đều bị bái đi rồi, dẫn đến rất nhiều Texel trên đảo Nông Nô hiện tại không y phục mặc ra ngoài, chỉ có thể trốn ở trong nhà tránh gió chịu đói. May là, người Friesland triệt binh sau, Frundsberg đúng lúc bắt đầu phát lương, không phải vậy, thật sẽ có người chết đói.
 
 	Đi ở Zwolle La Mã trên đại đạo, nghĩ Malen Texel đảo bị(chăn, mền) chà đạp hình dạng, Denier đắc ý ngâm nga quê hương tiểu khúc. . .
 
 	Đột nhiên, La Mã trên đại đạo, trước mặt đến rồi một ngựa, phong trần cuồn cuộn, có vẻ như đối phương rất dáng dấp gấp gáp. . .
 
 	Denier hững hờ địa nhìn xuống, dĩ nhiên phát hiện khá quen. . .
 
 	Mà trên ngựa(lập tức) Kỵ Sĩ nhìn thấy Denier đội ngũ sau, tựa hồ cũng ngẩn người, chạy tới sau, đột nhiên ghìm lại mã, quay đầu đuổi theo Denier. . .
 
 	Hộ tống Denier 30 tên Pháp Quốc Kỵ Sĩ thấy thế, cho rằng đối phương muốn muốn đánh cướp, dồn dập rút ra một tay kiếm phòng bị. . .
 
 	"Là Denier đại nhân?" Cả người bẩn thỉu, thảm hề hề Kỵ Sĩ dùng tiếng Frysk hỏi.
 
 	"Ây. . . Là ta, ngươi là ai?" Denier thân vì Ngoại Giao Quan, tự nhiên hiểu được tiếng Frysk.
 
 	"Ta là Tổng Đốc đại nhân Thân Vệ Đội Trưởng Hat a!" Kỵ Sĩ rất kích động nói rằng. Nhưng hắn không biết, hắn hiện tại bởi vì phong trần phó phó địa chạy đi, cả người bẩn thỉu, đầy mặt tro bụi.
 
 	Denier cẩn thận xem xét một chút, phát hiện cũng thật là Friesland Tổng Đốc fyskefrijheid Thân Vệ. Hắn đi sứ Groningen trong lúc, cái này Hat vẫn đi theo ở fyskefrijheid bên người. Vì thế, Denier đối hắn có ấn tượng.
 
 	"Hat, ngươi đây là làm sao?"
 
 	"Denier đại nhân, xảy ra vấn đề rồi! Ra đại sự. . ."
 
 	"Ồ? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Chúng ta chiến bại. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì? Các ngươi không phải điều động 3000 tinh nhuệ sao? Còn không đánh lại Texel trên đảo những kia người? Không có khả năng lắm chứ?"
 
 	"Không phải trên đảo nhánh bộ đội này, Malen cái kia khốn nạn, không biết từ đâu thuê đến một chi Thụy Sĩ lính đánh thuê, sấn chúng ta công kích Texel đảo thời điểm, tập kích Groningen. Tổng Đốc đại nhân mang theo đại quân hồi viên thời điểm, nửa đường bị(chăn, mền) cái kia tên vô lại cho đánh lén. . . Sau đó, chúng ta liền thất bại. . . Tổng Đốc đại nhân bọn họ, cũng trốn vào Leeuwarden thủ vững. . ."
 
 	"Cái gì? Người Thụy Sĩ?" Denier giật mình há to miệng.
 
 	Phải biết, người Thụy Sĩ luôn luôn cùng người nước Pháp là một hỏa, mà Malen cùng người Thụy Sĩ kẻ địch Habsburg gia tộc là một hỏa. Như vậy, người Thụy Sĩ làm sao hội tiếp thu Malen thuê đây?
 
 	Hắn đương nhiên không biết, Malen vận dụng gấp đôi giá cao, tài(mới) mời tới bang này Thụy Sĩ đại gia. Người Thụy Sĩ dù sao cũng là lính đánh thuê, Malen lại không phải Habsburg gia tộc thành viên, nhiều trả thù lao, bọn họ vẫn là tình nguyện ra tay.
 
 	"Đúng đấy, ước chừng 3000 người Thụy Sĩ, sức chiến đấu rất mạnh. Lại là đánh lén, sở bằng vào chúng ta chủ lực quân đội bị hắn môn đánh tan. . ."
 
 	"Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?" Denier trong nhất thời cũng có chút ở trong gió ngổn ngang. . .
 
 	"Đại nhân, ngài đến nghĩ một biện pháp a! Nếu như Malen cái kia tên vô lại công phá Leeuwarden, Tổng Đốc đại nhân bọn họ bị tóm lấy mà nói, kia tất cả liền xong a!"
 
 	"Chờ đã. . . Ta trước bình tĩnh một chút. . ." Denier còn không tiêu hóa cái này chấn động tin tức, cần yên lặng một chút. . .
 
 	Non nửa ngày sau, Denier điều chỉnh tốt tâm tình, nhượng Hat đem tình huống lại tỉ mỉ nói một lần. . .
 
 	"Cái này tiểu tặc quả nhiên có môn đạo, trong thời gian ngắn dĩ nhiên nghĩ đến đi thuê Thụy Sĩ lính đánh thuê, thực sự là coi thường hắn. . ."
 
 	"Những này người Thụy Sĩ cũng thật đúng, không biết Malen này tiểu tặc là Pháp kẻ địch sao? Dĩ nhiên tiếp thu hắn thuê. . . Hừ. . ."
 
 	"Đúng rồi, Hat, hiện tại Leeuwarden tình huống làm sao?"
 
 	"Ước chừng 4000 người vây nhốt Leeuwarden. . ."
 
 	"Chờ đã. . . Người Thụy Sĩ không phải 3000 người sao?"
 
 	"Trước khi rời đi, ta quan sát được, Texel trên đảo tựa hồ đến rồi 1000 binh mã, đóng quân tại thành Tây. . ."
 
 	"Texel đảo có 1000 binh mã? Không phải chỉ có 400 người sao?"
 
 	"Đại khái, bọn họ bắt được 600 Nông Nô làm con cờ thí binh đi. . ."
 
 	"Nhất định là như vậy. . ."
 
 	"Nhưng là, đại nhân, chúng ta tinh nhuệ cũng tổn thất hầu như không còn, hiện tại, trong thành liền 120 tên Kỵ Sĩ so sánh lợi hại chút, còn lại người cũng cùng bia đỡ đạn binh gần như. . ."
 
 	"Ừm. . . Nếu như. . . Ta đem kia 3000 người Thụy Sĩ khuyên đi, các ngươi chắc chắn đối phó Texel 1000 người sao?" Denier suy nghĩ một lúc sau, đột nhiên hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Hat suy nghĩ một chút sau, nói:
 
 	"E sợ khó. . . Đại nhân, tuy rằng chúng ta binh mã cùng bọn họ gần như, nhưng bởi vì trước thất bại, hiện tại quân tâm ủ rũ, không phát huy ra bình thường sức chiến đấu. . ."
 
 	"Há, như vậy các ngươi thủ được thành sao?"
 
 	"Vậy khẳng định không thành vấn đề, 4000 người muốn công phá Leeuwarden cũng muốn rất lâu, huống chi 1000 người? Chỉ có điều, trong thành lương thực chỉ đủ ăn mấy tháng, không thể kéo dài. . ."
 
 	"Được rồi, ta rõ ràng, ta vậy thì đi người Thụy Sĩ quân doanh đi một chuyến. Đúng rồi, Hat, người Thụy Sĩ quân doanh cùng Texel binh mã đóng quân ở một chỗ sao?"
 
 	"Là tách ra."
 
 	"Vậy thì tốt, ta đi lặng lẽ tìm người Thụy Sĩ Chủ Soái, khuyên đi bọn họ!"
 
 	"Dựa cả vào đại nhân ngài!"
 
 	Nói xong, Denier hạ lệnh đội ngũ tại Zwolle phía Bắc trong một cái trấn nhỏ dừng lại, chính mình chỉ mang theo hai cái Kỵ Sĩ, Khinh Trang ra trận, đi tới Leeuwarden. . .
 
 
               		      