         	Chương 103: Đi Thụy Sĩ thuê người
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen buồn phiền cũng không có kéo dài bao lâu, gây sự quỷ Simão giúp hắn giải quyết vấn đề. . .
 
 	"Malen ca ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì a? Mặt mày ủ rũ. . ."
 
 	"Ta đang suy nghĩ binh mã. . ." Malen thuận miệng nói rằng.
 
 	"Ngươi không phải lính đánh thuê Đại Đầu Mục sao? Đi nhiều thuê chọn người đến giúp ngươi đánh trận a!" Simão ngây thơ địa nói rằng. Tại Simão trong mắt, chỉ phải bỏ tiền, liền sẽ có người đến giúp đỡ đánh trận. Hắn nhưng là đã nếm thử tay cầm Kim Tệ Thổ Hào cảm giác, trong tay nắm bắt Kim Tệ, trên trấn những kia Thương Nhân lập tức đối hắn cúi đầu khom lưng.
 
 	"Thuê người. . . Đúng rồi, ta đặc sao suýt chút nữa đã quên, chính mình cũng là cái lính đánh thuê Tướng Lĩnh tới. Không binh, chính mình thuê oa. . . Bất quá, thượng(bên trên) chỗ nào thuê đây?" Malen vừa khổ giận.
 
 	Thuê binh sĩ cũng không khó, Germany khu vực kinh tế phổ biến không tốt, có là muốn làm binh quỷ nghèo. Nhưng là, có phong phú kinh nghiệm chiến đấu binh sĩ, liền rất khó thuê đến. . .
 
 	Simão nghe thấy Malen tự nói, vô tâm địa chen miệng nói:
 
 	"Nghe nói Thụy Sĩ lính đánh thuê vô địch thiên hạ, Malen ca ca ngươi vì sao không đi thuê điểm Thụy Sĩ lính đánh thuê đến giúp ngươi đánh trận đây?"
 
 	"Thuê người Thụy Sĩ?" Malen lập tức sửng sốt. . .
 
 	Tại Malen trong tiềm thức, Thụy Sĩ lính đánh thuê vẫn bị(chăn, mền) cho rằng kẻ địch. Mà Malen sở dĩ làm Tây Ban Nha phương trận, cũng là vì đả kích như mặt trời ban trưa Thụy Sĩ lính đánh thuê, thu được hiển hách chiến công.
 
 	Nhưng là, Malen tựa hồ quên, vẫn cho tới bây giờ, Malen bộ đội, vẫn không có cùng Thụy Sĩ lính đánh thuê chính diện va chạm qua, cũng không có giết qua một cái Thụy Sĩ lính đánh thuê. . .
 
 	Nói cách khác, Malen cùng người Thụy Sĩ trong lúc đó, hoàn toàn là người qua đường quan hệ. . .
 
 	Cho tới Malen cùng Pháp Quốc Quốc Vương Charles VIII thù hận, cùng người Thụy Sĩ lại có gì làm? Ngược lại, Malen hố là chính tông Pháp Quốc Kỵ Sĩ, lại không phải người Thụy Sĩ.
 
 	Hơn nữa, người Thụy Sĩ lại không phải người nước Pháp, đối với Pháp Vương mất mặt cũng không có cảm giác gì. Nói đến, bởi vì lần trước Charles VIII một mình bỏ lại Thụy Sĩ lính đánh thuê chạy trốn, còn rất nhượng người Thụy Sĩ nổi nóng. Đối với Malen ám hại Charles VIII, không ít Thụy Sĩ lính đánh thuê thậm chí có chút mừng thầm.
 
 	. . .
 
 	Malen bỗng nhiên tỉnh ngộ, đại triệt đại ngộ —— Lão Tử còn không cùng người Thụy Sĩ kết thù đây, dĩ nhiên tự động đem người Thụy Sĩ đánh dấu vì quan hệ thù địch, thực sự quá 2. . .
 
 	Trên thực tế, người Thụy Sĩ cũng không phải là cùng Malen hoàn toàn không có tư oán. Tỷ như, người Thụy Sĩ cùng Habsburg gia tộc, chính là đối thủ một mất một còn quan hệ.
 
 	Lúc trước, Luxembourg Vương Triều thống trị Shinra(Thần La) thời kì, liều mạng chèn ép Hoàng Vị cạnh tranh đối thủ Habsburg gia tộc. Vì chèn ép Hoàng Vị cạnh tranh đối thủ Habsburg gia tộc, Luxembourg gia tộc cuối cùng một nhậm Hoàng Đế "Lão Lưu Manh" Sigismund, của người phúc ta, đem Habsburg gia tộc tại Thụy Sĩ "Tổ địa" —— Aargau, cùng với còn lại nguyên bản thuộc về Habsburg gia tộc Thụy Sĩ đất phong, tất cả dùng kim tiền bán cho Thụy Sĩ bản địa Lãnh Chúa cùng Nghị Hội.
 
 	Sau lần đó, "Lão Lưu Manh" Sigismund lại nhiều phiên cố ý xúi giục người Thụy Sĩ cùng Habsburg gia tộc mâu thuẫn, làm cho Habsburg gia tộc cùng người Thụy Sĩ trở thành kẻ thù.
 
 	Malen làm Maximilian I dưới trướng trứ danh tuổi trẻ tay chân, tự nhiên nhượng người Thụy Sĩ khó chịu. . .
 
 	Quả nhiên, làm Malen mang theo 70 tên thủ hạ, mang theo từ Hoffman trang viên mượn dùng 1 vạn Kim Tệ, hào hứng chạy tới Thụy Sĩ sau, gặp phải lạnh nhạt.
 
 	Bất quá, người Thụy Sĩ chung quy là vì tiền mà chiến lính đánh thuê, sẽ không thật sự có làm ăn không làm. Bởi vì Pháp Vương Charles VIII gánh vác lượng lớn nợ nần, thêm vào chiến bại dẫn đến nguyên khí đại thương, trong ngắn hạn không cách nào tiếp tục thanh toán tiền thuê dùng cho chiến tranh. Vì thế, người Thụy Sĩ một quãng thời gian rất dài đều đem nằm ở không người thuê trạng thái.
 
 	Cứ việc Malen là Habsburg gia tộc nanh vuốt, người Thụy Sĩ cuối cùng vẫn là quyết định tiếp thu Malen thuê. Nhưng là, xét thấy song phương không hữu hảo thân phận, thêm vào Malen vội vã thuê có thể đánh quân đội, người Thụy Sĩ liền cố định giá khởi điểm, miễn cưỡng đem tiền thuê giá cả vọt lên gấp đôi. . .
 
 	Phải biết, Thụy Sĩ lính đánh thuê giá cả vốn là cao. Phổ thông lính đánh thuê hiện nay tiền lương là 3 Finney mỗi ngày, mà Thụy Sĩ lính đánh thuê tiền lương nhưng là 6 Finney mỗi ngày. Bây giờ, bọn họ mở ra gấp đôi tiền lương, kỳ thực chính là muốn Malen thanh toán 12 Finney mỗi ngày giá trên trời tiền lương. . .
 
 	12 Finney là cái gì khái niệm? Vậy thì là một cái Shilling a! Phải biết, Bắc Mỹ độc lập chiến tranh thời kì, người nước Anh thanh toán cho Germany Hesse lính đánh thuê giá cả cũng tài(mới) 1 Shilling mỗi ngày. Kia nhưng là cuối thế kỷ 18, 200 năm sau, là trải qua giá hàng tăng cao "Giá cả cách mạng" sau cuối thế kỷ 18. . .
 
 	Hiện nay, Châu Âu còn rất khuyết thiếu kim ngân, tiền tệ giá trị còn rất cao, người Thụy Sĩ chào giá 1 Shilling mỗi ngày, quả thực chính là giở công phu sư tử ngoạm. . .
 
 	Nhưng Malen vì nhanh chóng thu được năng(có thể) chiến lính đánh thuê, không thể không nhịn xuống cơn giận này, đồng ý người Thụy Sĩ 1 Shilling mỗi ngày thái quá báo giá.
 
 	Trên thực tế, lúc này Germany lính đánh thuê muốn tiện nghi nhiều, bình thường 3 Finney mỗi ngày, 2 Finney mỗi ngày cũng có rất nhiều người đồng ý làm. Nhưng là, Germany lính đánh thuê vừa hưng khởi, cũng không có gì kinh nghiệm lâu năm chiến trận đoàn lính đánh thuê. Chiêu mộ đến một phê Germany lính đánh thuê, còn muốn huấn luyện mấy tháng tài(mới) biết đánh trận. Nhưng hiện tại Malen thiếu nhất chính là thời gian, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể giá cao mời mọc kinh nghiệm lâu năm chiến trận Thụy Sĩ lính đánh thuê, lấy đạt đến nhanh nhất thời gian giải quyết vấn đề mục đích.
 
 	Sau đó, Malen lấy này giá cả, chọn lựa 3000 tên trang bị hài lòng, sức chiến đấu cường Thụy Sĩ lão bài lính đánh thuê, ký kết thuê hợp đồng.
 
 	Hợp đồng quy định, Malen thuê này 3000 Thụy Sĩ lính đánh thuê 2 tháng, hợp đồng tổng giá trị 3. 6 vạn Kim Tệ. Trong đó, Malen từ trước thanh toán 8000 Kim Tệ tiền đặt cọc, cũng phụ trách 3000 đại quân thức ăn chi tiêu. . .
 
 	Liền như vậy, 3000 tên thiện chiến Thụy Sĩ lão binh, theo Malen, nhanh chóng đi đến Hà Lan phương hướng, tranh thủ nhanh chóng trợ giúp Texel đảo. . .
 
 	Bởi vì Malen mở tiền lương đầy đủ cao, vẫn là có rất nhiều Thụy Sĩ lão binh đồng ý vì Malen hiệu lực. Mà những lão binh này, đánh nhiều trượng, bóp tiền tự nhiên dồi dào. Vì thế, bọn họ trang bị cũng so sánh tốt. Tỷ như, này 3000 tên Thụy Sĩ lính đánh thuê, dĩ nhiên có 1000 người trang bị mũ giáp cùng giáp ngực. Vì giúp bọn họ vận tải mũ giáp cùng giáp ngực, Malen không thể không thuê mấy chiếc xe ngựa. . .
 
 	Đồng thời, đám này Thụy Sĩ lính đánh thuê, cũng không đều là sử dụng trường mâu. Cũng không có thiếu lính đánh thuê, sử dụng tương tự câu liêm thương trường kích (dùng để câu chân ngựa), để đối phó Kỵ Binh. Mặt khác, không ít người trên người còn(trả) bên người mang theo đối phó bản giáp binh "Mở bình khí" —— búa đinh. . .
 
 	Nhìn thấy đám này Thụy Sĩ lão binh công cụ như thế đủ, Malen cũng là rất cao hứng. Chính mình Tây Ban Nha phương trận tuy rằng cũng có thể đối phó bản giáp binh, nhưng rất ỷ lại hỏa thương. Một khi gặp phải mưa dầm khí trời, hỏa thương mất đi hiệu lực, Trường Mâu Binh là rất khó xúc phạm tới xuyên qua bản giáp kẻ địch.
 
 	Mà vũ khí lạnh chiến đấu trung(bên trong), người Thụy Sĩ trường kích cùng búa đinh, nhưng là tốt vô cùng đả kích bản giáp binh công cụ. Friesland này điểm Trọng Giáp Kỵ Sĩ cùng Trọng Giáp Kiếm Sĩ, người Thụy Sĩ là rất có đối phó biện pháp. Chỉ là, bang này Thụy Sĩ lão tâm quá đen điểm, lại muốn phổ thông lính đánh thuê bốn lần siêu cao tiền lương, nhượng Malen trong lòng đang chảy máu. . .
 
 
               		      