         	Chương 4: Loại thịt tiện nghi tiểu mạch quý
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen nhìn chung quanh, phát hiện không có dây thừng buộc lại con này hươu đỏ. Bất đắc dĩ, hắn đành phải rút ra bên cạnh cỏ xanh, hiện trường bắt đầu biên chế dây thừng cỏ. Nói đến, biên dây thừng cỏ loại này việc, cho dù tại hậu thế nông thôn, hội người trẻ tuổi cũng không nhiều. Bởi vì, hậu thế thương nghiệp quá mức phát đạt, các loại nylon sợi cái gì vật liệu dây thừng trong cửa hàng lượng lớn bán ra, không chỉ tiện nghi, chất lượng còn(trả) so với dây thừng cỏ tốt. Vì thế, đại gia đô(đều) trực tiếp đi mua sợi hoá học dây thừng đi tới.
 
 	Malen kiếp trước cũng là tẻ nhạt, khi còn bé cùng trong thôn một cái tẻ nhạt thì yêu biên chế dây thừng cỏ cùng giầy rơm cô đơn lão nhân, học một tay biên dây thừng cỏ cùng giầy rơm bản lĩnh. Sau đó, vừa vặn hôm nay phát huy được tác dụng. . .
 
 	Malen dùng biên tốt dây thừng cỏ, buộc lại hươu đỏ cái cổ, sau đó bắt được hươu đỏ chân trước dùng sức, đem hươu đỏ lôi ra cạm bẫy. Tiếp đó, Malen tay phải nắm chiến mã, tay trái dắt ngựa lộc, không ở cùng muốn chạy trốn hươu đỏ phân cao thấp, đem hươu đỏ hướng về gần nhất thành thị kéo đi. . .
 
 	Lúc này cách(rời) Malen gần nhất thành thị, chính là Colon Đại Giáo Chủ khu quản hạt hạ Bonn thành, cũng chính là Tây Đức thủ đô cái kia Bonn. Malen phí đi nửa ngày kính, mới đem ngựa lộc dắt đến Bonn ngoài thành. Nhưng ở cửa thành, lại bị ngăn lại. . .
 
 	Nguyên lai, tại Cổ Đại Châu Âu, vào thành là muốn giao vào thành thuế. Vào thành thuế không cao, chỉ cần hai cái Đế Quốc Finney (trên lý thuyết Finney cùng Penny là ngang bằng giá trị). Có thể vấn đề là, hiện tại Malen người không có đồng nào a!
 
 	Bất đắc dĩ, Malen đành phải hỏi thăm ngoài thành giao dịch thị trường sau, hướng ngoài thành một cái chợ đi đến. Phải biết, thời đại này, hai cái Finney đối với người nghèo mà nói cũng là rất khả quan, hầu như tương đương với một ngày tiền công. Mấy người vì tiết kiệm vào thành thuế, thẳng thắn ở ngoài thành nơi nào đó tập trung bày sạp.
 
 	Đương nhiên, bản địa Quan Viên cũng không ngốc. Ngươi ở ngoài thành bày sạp đúng không? Hành, ta có thể xác định một mảnh chợ cho ngươi. Thế nhưng, tại trên chợ bày sạp người, nhất định phải giao nộp bày sạp thuế, cùng trong thành như thế.
 
 	Cho tới người mua, đúng là không cần nộp thuế. Thế nhưng, cái này cũng là có điều kiện. Vậy thì là, ở ngoài thành bày sạp, nhất định phải là tiểu bản làm ăn. Ngươi nếu như làm ăn làm to, còn muốn ở ngoài thành bày sạp lấy tiết kiệm vào thành thuế, Thuế Vụ Quan hội mang theo Trị An Quan tìm đến ngươi phiền phức.
 
 	Thông thường mà nói, ở ngoài thành bày sạp, đều bán một ít người nhà quê cần thiết tiện nghi vật tư. Tỷ như nông cụ a, vải thô a, châm tuyến a cái gì. Cho tới muối loại này giá cao hút hàng vật tư, tuy rằng người nhà quê cũng rất cần, Quan Viên nhưng là tuyệt đối không cho phép ở ngoài thành trên chợ bày sạp bán. Bởi vì, này sẽ ảnh hưởng đến bọn họ đánh thuế. Đương nhiên, rời thành thị quá xa địa phương, lão bách tính cũng là có thể tại 5 ngày một lần trên chợ mua được. Nhưng trên chợ cũng có Thuế Vụ Quan, đối với Thương Nhân nhìn chăm chú rất chặt.
 
 	Malen đi tới ngoài thành đơn sơ chợ, tự nhiên không phải tiền lời hươu đỏ. Bởi vì, ngoài thành không thể có đại người mua. Hắn tới nơi này, là lai(đến) kiếm vào thành thuế.
 
 	Trái lo phải nghĩ sau, Malen cảm thấy, trên người mình, chiến mã cùng vũ khí áo giáp khẳng định không thể bán. Nhưng muốn tập hợp đến vào thành thuế, nhất định phải lấy ra một thứ lai(đến).
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có trên người thanh đoản đao đó có thể đem ra bán đi. Này thanh đoản đao là Malen dã ngoại sinh tồn dùng, cũng có thể làm chủy thủ phòng thân, chất lượng có vẻ như rất tốt. Nhưng Malen hiện tại đói bụng a, ăn hai ngày rễ cỏ, nhìn thấy trên chợ có người bán năng(có thể) làm viên gạch đập người hắc côn bánh mì, hắn cũng bắt đầu chảy nước miếng. Vì thế, hắn quyết định mau mau cho tới vào thành thuế, sau đó đem hươu đỏ bán đi, để cho mình năng(có thể) ăn xong một bữa bình thường cơm nước.
 
 	Bằng tâm mà nói, Malen đoản đao chất lượng rất tốt. Dù sao, đây là cho Kỵ Sĩ dùng, Kỵ Sĩ tại mất đi kỵ thương tình huống, không chừng muốn rút ra đoản đao cùng người liều mạng. Vì thế, loại này đoản đao chất lượng bình thường cũng không tệ.
 
 	Nhưng hiện tại Malen quản không được nhiều như vậy, cũng không kịp nhớ bán cái giá tiền cao. Liền, cái này giá trị 20 cái Finney tinh xảo đoản đao, bị(chăn, mền) Malen dùng 8 cái Finney, liền bán cho một cái Đồ Phu.
 
 	Có vào thành phí dụng, Malen liền vô cùng phấn khởi địa nắm chiến mã cùng hươu đỏ hướng về trong thành đi đến. Nhưng nhượng hắn phiền muộn là, hắn vào thành thuế lại muốn 4 cái Finney. Lý do là hắn dắt hươu đỏ là "Đại kiện hàng hóa", cũng muốn đánh điểm thuế. . .
 
 	Trên thực tế, nếu không là xem ở Malen là cái có võ nghệ Kỵ Sĩ trên mặt, thủ thành binh sĩ không chừng sẽ phải 20 cái Finney thậm chí chào giá trên trời.
 
 	Hơn nữa, bình thường lão bách tính săn thú, thậm chí cần Lãnh Chúa đặc biệt cho phép. Nếu là một cái Bình Dân không có trải qua đặc biệt cho phép, săn giết lãnh địa bên trong đại hình động vật, không chừng sẽ bị Lãnh Chúa xử tử.
 
 	Cũng chỉ có Malen như vậy lang thang Kỵ Sĩ, Lãnh Chúa tài(mới) không quá sẽ quản. Bởi vì, lang thang Kỵ Sĩ là một đám vì mạng sống dám giết người chủ nhân. Bọn họ võ nghệ cao cường, phổ thông Lãnh Chúa cũng không dám chọc giận bọn họ. Hơn nữa, lang thang Kỵ Sĩ rất nhiều đều có thân bằng bạn cũ, chọc bọn họ, cũng không quả ngon ăn. Thủ thành binh sĩ bất quá là đê tiện Bộ Binh, cái nào dám đắc tội Kỵ Sĩ?
 
 	Truyền Thuyết, một số năm trước, một cái nào đó Nam Tước, bởi vì giết chết một cái nào đó tự ý tại chính mình lãnh địa bên trong săn thú lang thang Kỵ Sĩ, sau đó, qua hai tháng, lang thang Kỵ Sĩ sở tại gia tộc, đến rồi một đám Kỵ Sĩ, đem cái kia Nam Tước giết, còn(trả) cướp sạch Nam Tước trang viên. Nam Tước gia thuộc đem sự tình náo đến Đế Quốc Tòa Án, cũng không giải quyết. Tuy rằng Nam Tước địa vị so với trả thù cái kia thành Kỵ Sĩ (người chết hắn cha) cao, nhưng nhân gia vì nhi tử báo thù, vẫn đúng là không thể nói hắn sai. Hơn nữa, Nam Tước vì chỉ là con mồi, giết một cái Kỵ Sĩ, xác thực cũng quá đáng. Vì thế, việc này liền như thế quên đi, cuối cùng chỉ là người trả thù trả lại cướp đi tài vật.
 
 	Sau lần đó, bình thường Lãnh Chúa, lấy đó làm gương, cũng không mừng lớn ý đi trêu chọc lang thang Kỵ Sĩ. Chỉ cần không phải trường kỳ vu vạ chính mình lãnh địa bên trong săn thú, bình thường không sẽ đặc biệt tính toán. Mặc dù phát hiện, cũng chỉ là phái người xua đuổi, mà sẽ không giống đối xử Bình Dân như vậy hung ác. Bởi vì, những này lang thang Kỵ Sĩ bản thân, hoặc là nhà của bọn họ tộc, khả năng chính là võ nghệ cao cường Côn Đồ. . .
 
 	Đương nhiên, xem Malen như vậy săn bắn đến đại hình hoang dại động vật, nếu là bị bản địa Lãnh Chúa biết rồi, không chừng sẽ phái thủ hạ Kỵ Sĩ lại đây yêu cầu trở lại. Bất quá, thời Trung Cổ tin tức truyền bá cực kỳ lạc hậu, thông tin cơ bản dựa vào hống. Đẳng bản địa Lãnh Chúa biết được tin tức, lại phái người lại đây truy thảo, không chừng hai ba ngày đều qua. Mà Malen bản thân liền là vội vã khách qua đường, đến thời điểm thượng(bên trên) chỗ nào tìm đi? Cho dù tìm tới cũng không dùng, dù sao, bắt tặc muốn tang, không tại chỗ bắt được, nhân gia đem con mồi đều bán, đến lúc đó ai đặc sao còn có thể thừa nhận? Trừ phi, Malen lòng tham, lưu lại ở đây trường kỳ săn bắn, cho người khác bắt tặc bắt tang cơ hội. . .
 
 	Thật vất vả tiến vào thành, Malen mau mau tiến vào trong thành, phí đi nửa ngày kính, rốt cuộc tìm được một nhà đồng ý thu mua con này hươu đỏ tiệm cơm. Nhưng giá cả, nhượng Malen phiền muộn đến muốn thổ huyết. . .
 
 	Vì sao? Quán ăn ông chủ dĩ nhiên chỉ cho 4 Finney một bảng thịt hươu giá cả, lai(đến) thu mua con này hươu đỏ. Hơn nữa, là theo 50% ra thịt suất. Nói cách khác, này một thân thịt hươu, ông chủ chỉ đồng ý thanh toán 800 Finney. Mặt khác, bởi vì có thể cho tới rất hoàn chỉnh da hươu, cùng với trang sức dùng sừng hươu đẳng sản phẩm phụ, xương hươu cũng có thể đem ra nấu canh. , vì thế, ông chủ mặt khác đáp ứng thanh toán 300 Finney. Nói cách khác, như thế lớn một đầu hươu đỏ, chỉ có thể bán 1100 cái Finney. . .
 
 	Mà căn cứ Malen. Hoffman ký ức, hiện nay mỗi bảng tiểu mạch liền giá trị 5 cái Finney (cái giá này tại thế kỷ 16 "Giá cả cách mạng" bắt đầu sau hội dâng mạnh, đến thế kỷ 17 thì, mỗi bảng tiểu mạch hầu như đạt đến một hai Shilling thậm chí càng cao. Nhưng, loại thịt giá cả tựa hồ vẫn so sánh ổn định). Cho dù là không quá đáng giá hắc mạch, cũng giá trị 1 cái Finney mỗi bảng. Nói cách khác, một bảng thịt hươu giá cả, còn không một bảng tiểu mạch quý. . .
 
 	Từ hậu thế xuyên qua lai(đến) Malen triệt để Sparta. . .
 
 	Phải biết, tại Hiện Đại, một cân tiểu mạch giá cả cũng là một khối nhiều một chút, mà thịt hươu, ít nhất muốn hai mươi vài một cân. Này vẫn là chăn nuôi thịt hươu, nếu như hoang dại thịt hươu, đến muốn đến mấy chục. Nói cách khác, Hiện Đại thịt hươu giá cả ít nhất là tiểu mạch mười mấy lần. Có thể tại thời Trung Cổ Châu Âu, tiểu mạch giá cả so với thịt hươu còn quý, nhượng Malen hết sức khiếp sợ.
 
 	Trên thực tế, cũng là Malen kiến thức ngắn. Phải biết, đây chính là thời Trung Cổ. Hiện nay Germany khu vực (không bao gồm Hungary đẳng khu vực, nhưng bao quát hậu thế Ba Lan rất nhiều khu vực, cùng với Hà Lan khu vực cùng bộ phận Pháp Quốc khu vực, có chừng năm mươi, sáu mươi vạn km vuông), nhân khẩu còn chưa đủ 10 triệu. Mà hậu thế Đức Quốc, 35 vạn km vuông quốc thổ thượng(bên trên), nhân khẩu cao tới 80 triệu.
 
 	Vì thế, trước mắt Germany khu vực, vẫn tính được với hoang vắng. Xem sông Rhine bên cùng Nam Bộ sơn địa, hiện nay có lượng lớn rừng rậm. Bên trong rừng rậm, hươu rừng a, dê rừng a, thỏ rừng a, thậm chí còn có bò rừng. . . Loại này hoang dại động vật kỳ thực rất nhiều, cũng đầy đủ nhượng người đi săn giết cùng dùng ăn.
 
 	Không chỉ là Germany khu vực, hiện nay toàn bộ Châu Âu đô(đều) hoang vắng, hoang dại động vật rất nhiều. Chỉ cần ngươi có một cây hỏa thương, hoặc là am hiểu sử dụng cung nỏ, như vậy, ngươi tuyệt đối có thể thường thường săn giết được con mồi, không thiếu thịt ăn, còn có thể cầm bán (tiền đề là ngươi nắm giữ săn thú tư cách).
 
 	Cùng lúc đó, Châu Âu thời Trung Cổ nông nghiệp, trình độ thấp đến cho cùng thời kỳ Minh triều xách giày cũng không xứng. Tiểu mạch mẫu sản toàn Châu Âu ngoại trừ Italy khu vực khá một chút, có thể đạt đến 150 cân ~ 200 cân mỗi mẫu. Còn lại khu vực, tiểu mạch mẫu sản bình thường tại 100 cân dáng vẻ chừng. Đương nhiên, điều này cũng cùng sau đó khí hậu hữu quan. Dù sao, cái này niên đại nhưng là "Tiểu Băng Hà thế kỷ", nhiệt độ đều khá thấp. Nhưng càng nhiều nguyên nhân, là người Châu Âu canh tác kỹ thuật hết sức hạ thấp. Bọn họ không hiểu được bón phân, cày ruộng dùng cày cũng rất lạc hậu.
 
 	Tỷ như, Hoa Hạ tại Đường triều thì liền bắt đầu sử dụng rất tân tiến dùng ít sức khúc viên lê, mà cái này niên đại, Châu Âu chỉ có hai loại canh lê —— Sachsen trọng lê cùng phổ thông khinh lê. Khinh lê khuyết điểm rất rõ ràng —— nó canh tác chiều sâu rất cạn, chỉ có thể đẩy ra tầng ngoài thổ nhưỡng, hiệu quả rất kém cỏi. Mà Sachsen trọng lê, hiệu quả đúng là rất tốt. Nhưng nó quá mức cồng kềnh, cần mấy thớt ngựa đồng thời kéo động.
 
 	(Châu Âu mã hình thể tương đối lớn, khí lực cũng lớn, rất thích hợp làm ngựa kéo. Vì thế, Châu Âu vẫn lưu hành mã canh, ngưu sử dụng tương đối hơi ít, rất nhiều ngưu bị nuôi vì bò sữa hoặc là bò thịt)
 
 	Nhưng là, tại Châu Âu, phổ thông nhân gia có thể có mấy thất ngựa kéo? Rõ ràng không thể. Vì thế, Sachsen trọng lê, chỉ có những kia Quý Tộc cùng Phú Hộ mới dùng đến được. Bình thường nghèo điểm Tiểu Địa Chủ, cũng không quá dùng đến lên Sachsen trọng lê.
 
 	Không thi phân chuồng, canh tác lại thiển. Này tạo thành Châu Âu nông nghiệp sản lượng phổ biến rất thấp, dẫn đến lương thực giá cả cư cao không xuống. Mà cùng với tương đối, bởi vì dã ngoại hoang dại động vật nhiều, thêm vào người Châu Âu chính mình cũng sẽ phóng khoáng địa chăn nuôi, vì thế loại thịt khởi nguồn rất phong phú, cũng dẫn đến cái này niên đại Châu Âu giá thịt không cao.
 
 	Cư Malen. Hoffman ký ức, lúc này thịt bò cũng không qua tài(mới) 4 Finney một bảng, mà thịt cừu cùng thịt heo, chỉ có 3 Finney một bảng. Nói cách khác, ăn thịt thành phẩm, so với ăn tiểu mạch bánh mì còn thấp hơn. . .
 
 	Đương nhiên, hắc mạch giá cả so với thịt còn muốn tiện nghi. Vì thế, nhà nghèo, bình thường đều ăn hắc mạch, bùn đất, vụn gỗ, cục đá cùng rau dại đẳng hỗn hợp "Rèn đúc" (vì sao nói rèn đúc? Bởi vì như vậy bánh mì đen có thể đập chết người, năng(có thể) trực tiếp làm viên gạch sử dụng, có thể nói thời Trung Cổ "Nokia" ) ra siêu cứng hắc côn bánh mì.
 
 	Cho dù là thân vì Kỵ Sĩ gia tộc Hoffman gia tộc, đại gia bình thường cũng là ăn bánh mì đen. Chỉ có tại trọng đại ngày lễ, mới sẽ xa xỉ địa ăn tiểu mạch bột mì làm bánh mì trắng. Đương nhiên, Hoffman gia tộc ăn bánh mì đen cùng nhà nghèo ăn bánh mì đen không giống nhau lắm, chí ít, Hoffman gia ăn bánh mì đen, không cứng như vậy, cũng không lẫn lộn bùn đất các thứ, xem như bình thường bánh mì đen.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Malen lệ ngưu đầy mặt a:
 
 	"Không nghĩ tới a, thời Trung Cổ tiểu mạch so với thịt còn quý a! Cái quái gì vậy, trước đây xem xuyên qua tiểu thuyết, còn tưởng rằng tác giả thổi ngưu B, không nghĩ tới, hiện thực quả thế a!"
 
 	Xuyên qua trước, Malen nhưng là xem qua không ít xuyên qua đến Cổ Đại Châu Âu tiểu thuyết. Tỷ như, mỗ quyển tiểu thuyết lý(trong) liền nhắc tới, Châu Âu tại thế kỷ 17 sau đó, tiểu mạch giá cả chết quý chết quý, đạt đến mấy Bảng Anh mỗi Quarter (12. 7 kg) mức độ. Vì thế, nhân vật chính còn(trả) đặc biệt lợi dụng Hiện Đại nông nghiệp kỹ thuật làm ruộng phát ra đại tài. . .
 
 	"Hừm, xem ra, ta cũng phải nghĩ biện pháp chủng tiểu mạch phát tài!" Dù sao, Malen nhưng là thuần khiết xuất thân nông thôn hài tử, đối trồng trọt tuyệt không xa lạ gì.
 
 	Nhưng vấn đề là, trồng trọt đầu tiên đến có địa a! Tại cái này phong kiến Lãnh Chúa nắm giữ thổ địa niên đại, ngươi chính là có tiền, cũng chưa chắc năng(có thể) mua được tốt thổ địa. Coi như mua được tốt thổ địa, nếu là thật chủng tiểu mạch phát ra đại tài, không chừng Lãnh Chúa đại nhân hội đỏ mắt, sẽ đến đánh cướp. . . Dù sao, thời Trung Cổ nhưng là Lãnh Chúa thiên hạ, nhân gia là Thổ Hoàng Đế, thổ địa quyền sở hữu tại Lãnh Chúa nơi đó. . .
 
 	Vì thế, Malen nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy trước đi đầu quân Hoàng Đế Maximilian I tốt hơn. Trước bang Hoàng Đế đánh trận, sau đó tranh thủ lập xuống chiến công, thu được một mảnh đất phong. Lại sau đó, có đất phong, chính mình làm Lãnh Chúa, liền chiêu mộ Nông Nô, dùng Hiện Đại nông nghiệp kỹ thuật, lượng sản tiểu mạch, trở thành thời Trung Cổ Thổ Hào. . .
 
 
               		      