         	Chương 98: Texel bị tập kích
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	1497 năm tháng 2 hạ tuần, giữa lúc Hoffman gia tộc cùng Hamul gia tộc nhiệt nhiệt nháo nháo mà chuẩn bị hôn lễ thời điểm, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc, 9 vị Nam Tước Nghị Viên, cũng dồn dập lấy ra của cải, kiếm ra 3000 mặt đất binh mã, cùng với 6 chiếc Chiến Thuyền, chuẩn bị công kích Texel đảo.
 
 	Này 3000 binh Mali, có các gia kiếm ra 200 Trọng Kỵ Binh, 600 Trọng Bộ Binh (người mặc bản giáp, tay cầm hai tay kiếm, chủ yếu dùng cho xung phong hãm trận, thuộc về Bộ Binh trung(bên trong) tinh nhuệ), còn lại, đều là Trường Mâu Binh.
 
 	Ngoài ra, 6 chiếc Chiến Thuyền thượng(bên trên), cũng không có thiếu Thủy Binh cùng Pháo Thủ. Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Chiến Thuyền, có 3 chiếc tại 100 tấn trở lên, còn lại ba chiếc, trọng tải đều tại 100 tấn trở xuống, là tiêu chuẩn tiểu Chiến Thuyền.
 
 	Này 6 chiếc Chiến Thuyền, tổng cộng có 190 tên Thủy Thủ, mặt khác, còn có 80 tên Pháo Thủ cùng 40 môn Frankish Thanh Đồng pháo. Trên thực tế, những này hỏa pháo, tất cả đều là người nước Pháp đưa. Trong đó một nửa là 20 năm trước độc lập thì người nước Pháp đưa, nửa kia nhưng là người nước Pháp vừa đưa tới. Nhưng điều này cũng dẫn đến, trên thuyền hỏa pháo Pháo Thủ có chút nghiêm trọng không đủ. Bất đắc dĩ, Nghị Viên môn không thể không sắp xếp bộ phận Thủy Thủ hỗ trợ nã pháo, chủ yếu phụ trách hỗ trợ làm trợ thủ. Chân chính nã pháo, vẫn là lão Pháo Thủ.
 
 	Hơn nữa, chân chính hải chiến thời điểm, Chiến Thuyền thượng(bên trên) nhiều nhất chỉ có một bên hỏa pháo hữu dụng, một bên khác hỏa pháo quá nửa là bỏ không. Bởi vậy, 80 tên Pháo Thủ, thêm vào một ít làm việc vặt Thủy Thủ, cũng miễn cưỡng đủ điều khiển những này hỏa pháo.
 
 	Ngày 27 tháng 2 thời điểm, tập kết xong xuôi Friesland Quý Tộc cộng hòa ** đội, chính thức bắt đầu tiến công Texel đảo. Tại tiến công trước một ngày 2 6 ngày, Leeuwarden Nam Tước Zytel đặc biệt phái người đi Het Horntje, trình liên quan với Malen lén lút chiêu mộ hắn lĩnh hạ(bên dưới) Ngư Dân kháng nghị thư, cũng uy hiếp chọn dùng vũ lực. . .
 
 	Trên thực tế, phần này kháng nghị thư, cơ bản chẳng khác nào là tuyên chiến chiến thư. Dù sao, Malen Nam Tước lĩnh vẻn vẹn là Nam Tước lĩnh, tuyên cái chiến không cần phiền phức như vậy. Lưu Thủ Frundsberg không dám thất lễ, tại cùng Den Burg Thị Trưởng Haider. Lerman sau khi thương nghị, Frundsberg một mặt hạ lệnh huấn luyện còn còn chưa đủ phương trận Bộ Binh môn chuẩn bị chiến đấu; một mặt phái người vượt biển đổ bộ, một người ba mã, khẩn cấp chạy tới Hoffman trang viên, hướng Malen báo cáo.
 
 	Bởi vì là tiến công hải đảo, tự nhiên là Chiến Thuyền suất trước công kích. Liền, mang theo 40 môn Frankish Thanh Đồng pháo 6 chiếc Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Chiến Thuyền, trước tiên đối Texel đảo quan trọng nhất bến cảng Het Horntje, triển khai đánh mạnh.
 
 	Nhưng nhượng Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Tướng Lĩnh môn sợ hãi là, Het Horntje khởi công xây dựng mấy cái pháo đài, sử dụng đều là đường kính lớn hỏa pháo, so với bọn họ Chiến Thuyền hỏa lực càng mạnh. . .
 
 	Trên thực tế, lão Johnson một nhà tại Den Burg phụ cận bắt đầu đúc pháo sau, dựa vào từ Anh Quốc mang đến mười mấy cái đúc pháo khuôn bùn, lão Johnson chính thức bắt đầu sử dụng Malen giao cho thép tôi thỏi rèn đúc 12 bảng nòng dài trọng pháo.
 
 	Bất quá, trọng pháo đúc khó khăn tầng tầng. Tại báo hỏng đại bộ phận khuôn bùn sau, lão Johnson bất quá chế tạo ra 8 môn hợp lệ 12 bảng nòng dài "Trọng pháo" .
 
 	Bởi vì Het Horntje cái này duy nhất thương cảng rất trọng yếu, Malen liền đem 8 môn 12 bảng gang pháo đều thu xếp ở bên này trong pháo đài.
 
 	Cho tới Oudeschild bên kia cảng cá, thì bởi vì tân chế tạo đúc pháo khuôn bùn còn tại phơi khô trung(bên trong) (khuôn bùn phơi khô muốn mấy tháng), thượng vị(còn chưa) trang bị trọng pháo. Bất quá, pháo đài đúng là sớm sửa tốt đô(đều).
 
 	Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc 6 chiếc Chiến Thuyền, vận dụng một bên cộng 20 môn Frankish pháo, đối Het Horntje bến tàu triển khai đánh mạnh.
 
 	Theo lý thuyết, Het Horntje chỉ có 8 môn hỏa pháo, nên ở hạ phong. Nhưng là, theo đường kính để tính, Het Horntje 8 môn hỏa pháo, đều là 12 bảng đường kính. Mà Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Chiến Thuyền sử dụng hỏa pháo, lớn nhất đường kính, mới là 6 bảng pháo, còn lại đều là hai, ba bảng tiểu hình pháo, đều là người nước Pháp chỗ ấy đào thải hạ xuống.
 
 	Hơn nữa, Chiến Thuyền đều là làm bằng gỗ, đã trúng 12 bảng trọng thiết cầu, tự nhiên không dễ chịu. Như vậy đại cái thiết cầu đập tới, thuyền gỗ khó tránh khỏi nhiều chỗ bị hao tổn.
 
 	Mà pháo đài thì lại khác, Texel đảo bờ phòng pháo đài, đều là tảng đá xây dựng, còn(trả) đóng dấu chồng nhà đá tường đá, phòng bị pháo kích. Pháo Thủ môn tại nã pháo thì, cũng là trốn vào bên trong nhà đá hoặc tường đá sau, cho dù trời mưa xuống, cũng như thường có thể nã pháo. Đối thủ pháo kích thiết cầu, đập đến trên nhà đá, cũng không có gì quá lớn lực phá hoại. Huống chi, Friesland Chiến Thuyền thượng(bên trên), lớn nhất hỏa pháo, cũng không qua tài(mới) 6 bảng cấp. Nho nhỏ thiết cầu đập lên, pháo đài nhà đá tường đá căn bản không có gì cảm giác nhiều lắm, nhiều nhất bề ngoài thụ điểm tổn thương.
 
 	Song phương pháo kích mấy giờ sau, Texel trên đảo pháo đài chỉ có ba cái kẻ xui xẻo bị kẻ địch đạn pháo đập chết đập thương. Mà Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Chiến Thuyền thượng(bên trên), nhưng tử thương 40 người, mà có một chiếc Chiến Thuyền bị(chăn, mền) đánh cho bị thương nặng.
 
 	Đây cũng là bởi vì Texel trên đảo Pháo Thủ huấn luyện không đủ, nã pháo chuẩn xác suất thấp, vì thế chiến công không được. Nếu như đổi thành thông thạo Pháo Thủ, đã sớm đánh chìm đối thủ một hai chiếc thuyền.
 
 	Bởi vì, trên pháo đài hỏa pháo, đều là tảng đá cái bệ, không cần lo lắng lực đàn hồi, bởi vậy chuẩn xác suất so với Chiến Thuyền thượng(bên trên) hỏa pháo cao hơn nhiều.
 
 	Ngược lại, Chiến Thuyền thượng(bên trên) hỏa pháo, chỉ cần nã pháo thì, lực đàn hồi liền hội làm cho Chiến Thuyền trái phải lay động, ảnh hưởng nghiêm trọng xạ kích độ chính xác. Bởi vậy, Chiến Thuyền cùng pháo đài bắn nhau, là rất chịu thiệt. Huống chi, pháo đài hỏa pháo, luôn luôn đường kính so với Chiến Thuyền thượng(bên trên) hỏa pháo muốn đại.
 
 	Mắt thấy hỏa pháo bắn nhau chịu thiệt, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Hải Quân Hạm Đội Tư Lệnh Hooper đầy là ưu sầu. Mà thủ hạ Phó Quan Kid cũng rất hậm hực:
 
 	"Tư Lệnh Quan, trên đảo bờ phòng pháo đường kính tốt đại nha! Chúng ta Hạm Pháo uy lực không sánh bằng đối thủ nha!"
 
 	"Hừm, ta biết. Nhưng là, mấy vị đại nhân yêu cầu chúng ta đánh mạnh Het Horntje, cũng hủy diệt toà này bến cảng. Nhưng trước mắt xem ra, phi thường khó khăn nha. . ."
 
 	"Đúng đấy, pháo chiến chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ. Tiếp tục nữa, chúng ta sớm muộn có thuyền bị đánh trầm. . ."
 
 	"Kid, ngươi tự mình cưỡi 'Viking hào' đi một chuyến Harlingen (liên quân vượt biển đại bản doanh) đi, xin chỉ thị hạ(bên dưới), có hay không cải từ trên đảo một cái khác bến cảng Oudeschild tiến công. Lý do sao, liền nói Het Horntje hỏa lực quá mạnh mẽ, phòng thủ sức mạnh quá mạnh. . ."
 
 	"Vâng, ta vậy thì đi!" Kid trên ngựa(lập tức) cưỡi bị(chăn, mền) kích thương Cog thuyền buồm (lại gọi Hansa thuyền nhanh, bình thường trọng tải tại 100 tấn đến 200 tấn trong lúc đó, cũng có tạo đến đại, nhưng bình thường ít, là Hansa liên Minh Chủ lực thuyền hình), đi tới Harlingen, hướng Friesland liên quân đại bản doanh xin chỉ thị.
 
 	Cùng lúc đó, Hooper cũng hạ lệnh Hạm Đội lùi lại, triệt đến Het Horntje bờ phòng pháo xạ trình ở ngoài, đình chỉ pháo chiến, chờ đợi Harlingen đại bản doanh mệnh lệnh. . .
 
 
               		      