         	Chương 39: Đánh đêm huấn luyện
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen là có dã tâm người, không giống Alfred Bá Tước, rõ ràng chính là cái ăn no chờ chết gia hỏa. Vì thực hiện hoài bão, Malen nhất định phải ở trong chiến tranh có biểu hiện kiệt xuất.
 
 	Vì thế, từ đến Italy bắt đầu, Malen liền bắt đầu tìm cách các hạng công việc. Trên thực tế, Malen biết nguyên bản Lịch Sử thượng(bên trên) chiến tranh tiến trình, cũng có thể đưa ra một ít nhằm vào phương án.
 
 	Thế nhưng, Malen không hề làm gì cả, cũng không tại Chỉ Huy Quan trước mặt biểu hiện mình. Bởi vì, hắn sợ sệt chính mình nhúng tay, dẫn đến chiến tranh tiến trình xuất hiện biến hóa. Nói như vậy, hắn Tiên Tri Tiên Giác liền mất đi tác dụng.
 
 	Vì thế, Malen vẫn cái gì cũng không nói, liền xem những kia hội minh Chư Hầu tại kia nhiệt liệt thảo luận cùng cãi vã. Nhìn thấy đám này Chư Hầu, Malen đột nhiên nhớ tới 18 Lộ Chư Hầu phản Đổng Trác tình tiết. . .
 
 	Tình cảnh trước mắt cùng 18 đường Chư Hầu phản Đổng Trác biết bao tương tự, như thế nhiều đường "Anh hào" tề tụ, như thế hăng hái, như thế phản đổng (pháp) thất bại. . . Thậm chí, Charles VIII cùng Đổng Trác như thế, đều là bình yên vô sự địa trực tiếp chạy trốn. . .
 
 	Mỗi lần mở sĩ quan đại hội, Malen làm một tên tham gia hội nghị cấp thấp nhất Phương Trận Trưởng, đều là ngồi ở trong góc, hồn ở trên mây, nói cái gì đều không nói. Mà Alfred Bá Tước, cũng không biết chuyện ra sao , tương tự một điểm biểu hiện muốn đều không có, mặc cho người Venice cùng Mantova người tại kia trang bức, chính mình thì lại yên lặng ngồi ở bên cạnh té đi. . .
 
 	Malen tựa hồ cảm thấy chính mình là tại Milan thời trang tú, một đám Italy lão tại kia trang bức tác tú. . . Hơn nữa, bọn họ tiếng Ý, Malen cũng nghe không hiểu. Malen chỉ hiểu được tiếng Đức, tiếng Anh, tiếng Latin cùng tiếng Frysk (cùng tiếng Anh rất gần gũi, Mary phu nhân giáo), đối với tiếng Ý, nhưng là thất khiếu thông lục khiếu. . . Đừng xem tiếng Latin cùng tiếng Ý đô(đều) xuất từ Italy, nhưng hai người thuộc về hai loại sai biệt rất lớn mà thời đại bất đồng phương ngôn, khó mà trao đổi lẫn nhau. Vì thế, Malen chỉ có thể yên lặng nhìn đám kia Italy lão dùng Italy phương ngôn trang bức khoác lác, lại như đời trước nhìn người Hồng Kông tại điện ảnh thượng(bên trên) dùng Quảng Đông Thoại đối thoại hắn cũng nghe không hiểu. . .
 
 	Malen không tâm tư nghe Italy lão khoác lác, mà là nhớ lại Liên Quân cùng Pháp Quân một lần duy nhất đại hội chiến —— Fornovo chiến dịch cụ thể tình tiết.
 
 	Malen nhớ tới, hội chiến thì, Pháp Quân có 8000 Pháp Quốc Trọng Kỵ Binh cùng 4000 Thụy Sĩ Trường Mâu Thủ. Thế nhưng, Charles VIII lúc trước hành quân thời điểm, đem cồng kềnh hỏa pháo toàn mất rồi, nhưng không nỡ bỏ lại kim ngân tài bảo.
 
 	Có thể Charles VIII cũng không là người bình thường, khi hắn phát hiện Pháp Quân bị(chăn, mền) hai, ba vạn Liên Quân ngăn cản đường đi thời điểm, vì phòng ngừa quân địch dựa vào số lượng ưu thế, trái phải bọc đánh, hắn dứt khoát đem kim ngân tài bảo, rơi tại Pháp Quân trái phải hai cánh, quả nhiên dẫn tới 6000 tên Liên Quân Khinh Kỵ Binh tại bọc đánh thì, nhìn thấy trên đất kim ngân tài bảo, không lo được đi giáp công Pháp Quân, mà là xuống ngựa đi kiếm kim ngân tài bảo. Sau đó, Liên Quân giáp công kế hoạch thất bại, Pháp Quân cũng chạy trốn thất bại vận rủi.
 
 	Kim ngân tài bảo vấn đề, Malen mặc kệ. Hắn làm lính đánh thuê, là vì tránh tước vị, không phải vì tiền. Lại nói, nếu bàn về kiếm tiền, hắn cái Hiện Đại người còn sợ không chủ ý?
 
 	Bởi vậy, Malen âm thầm quyết định, nhất định phải tại trong trận chiến này lập xuống đại công, tốt cùng Hoàng Đế đổi tước vị. . .
 
 	Dựa theo ký ức, hội chiến trung(bên trong), người Thụy Sĩ chặn lại rồi Venice Bộ Binh xung kích, mà Milan cùng Mantova Khinh Kỵ Binh đô(đều) vội vàng kiếm tài bảo đi tới. Nhưng Charles VIII cũng không muốn cùng Liên Quân liều mạng, liền, hắn tại ngày 6 tháng 7 đêm đó, lưu lại 4000 Thụy Sĩ Trường Mâu Thủ đoạn hậu, chính mình thì lại nhân màn đêm, mang theo 8000 Pháp Quốc Trọng Kỵ Binh suốt đêm chạy trốn.
 
 	Hơn nữa, Malen nhớ lại, có vẻ như kia trời xế chiều mới vừa hạ qua mưa xối xả, con đường khẳng định không dễ đi. Charles VIII như muốn nhân màn đêm chạy trốn, khẳng định không thể đi đường nhỏ. Bởi vì, hắn Trọng Kỵ Binh cũng không thích hợp đi đường nhỏ.
 
 	Như vậy, Malen có thể khẳng định, buổi tối ngày hôm ấy, Charles VIII Trọng Kỵ Binh tập đoàn, khẳng định là dọc theo đại lộ chạy trốn. Mà buổi tối đại gia đô(đều) không thấy rõ, Malen ở trong lòng tính toán lên có hay không có thể ở đây chiến đục nước béo cò, thậm chí ngăn lại Pháp Quốc Kỵ Binh tập đoàn. . .
 
 	Trải qua lặp đi lặp lại suy đoán, Malen cảm thấy —— chính mình có vẻ như có thể nhân cơ hội ngăn lại Pháp Quốc Kỵ Binh tập đoàn. . .
 
 	Trước mắt, Malen trong tay cũng có 1100 binh sĩ, tuy rằng cùng người nước Pháp 8000 Kỵ Binh không cách nào so sánh được, không cách nào cùng với đối công. Thế nhưng, trấn giữ giao lộ, ngăn cản ở Pháp Quân lui lại bước tiến, vẫn là miễn cưỡng có thể làm được.
 
 	Mấu chốt nhất phải là, người nước Pháp đem hỏa pháo đưa hết cho làm mất đi. Không có hỏa pháo, Kỵ Binh là không cách nào phá tan trường mâu trận. Thêm vào, chính mình còn có thể bố trí song trọng kênh mương cùng cái cộc gỗ nhọn, hoàn toàn có thể ngăn lại Pháp Quân.
 
 	Đương nhiên, chính mình này 1100 người muốn tiêu diệt Pháp Quân cũng không thể. Vì thế, chính mình tại ngăn lại Pháp Quân đồng thời, còn phải hướng về Liên Quân cầu cứu. Nếu là Liên Quân năng(có thể) phái binh tới tiền hậu giáp kích, người nước Pháp muốn không thất bại cũng không được.
 
 	Vì thế, Malen tại huấn luyện thời điểm, bắt đầu huấn luyện đi tiểu đêm chiến lai(đến), cũng nhằm vào tính địa bỏ thêm rất nhiều đối kháng Trọng Kỵ Binh môn học. . .
 
 	Tỷ như, Trọng Kỵ Binh toàn thân đều là bản giáp, dùng trường mâu rất khó đâm chết bọn họ. Nếu như Pháp Quốc Trọng Kỵ Binh từ bỏ chiến mã, xuống ngựa bộ chiến mà nói, Trường Mâu Thủ vẫn đúng là có hơi phiền toái.
 
 	Vì thế, Malen suy nghĩ một chút, tại trong phương trận chọn lựa ra 100 tên Đại Lực Sĩ, tại Kahn dẫn dắt đi, tạo thành "Warhammer đội" . Bản giáp lại dày, cũng sợ cây búa đập. Dù sao, cây búa nện xuống lai(đến) rung động sức mạnh, hoàn toàn có thể đập ngất cùng đập thương Trọng Giáp Kỵ Sĩ. Đập đến cùng bộ mà nói, thậm chí có thể một chùy đập chết.
 
 	Vì thế, Malen thu mua một nhóm thợ rèn chùy, đổi dài một chút cán gỗ, nhượng "Warhammer đội" bắt đầu huấn luyện. Ngoài ra, Malen còn(trả) nhằm vào buổi tối không thấy rõ tình huống, chọn lựa ra một nhóm khẩu kỹ không sai người, nhượng bọn họ mô phỏng thiên quân vạn mã âm thanh, dùng để hù dọa người nước Pháp.
 
 	Chính mình dùng 1100 người ngăn cản 8000 cái Pháp Quốc "Cục sắt vụn" xác thực nguy hiểm, nếu để cho người nước Pháp biết được chính mình nội tình, còn không giết chết chính mình? Vì thế, tại cái khác phương hướng thượng(bên trên), giả mạo thiên quân vạn mã, hù dọa người nước Pháp, cũng là cái biện pháp không tệ.
 
 	Mấy ngày trước, Malen tự mình chủ trì đánh đêm huấn luyện. Nhưng mấy Thiên Hậu, Malen đem đánh đêm huấn luyện giao cho Schwartz. Mà chính hắn, thì lại tự mình mang theo Scholl cùng Kahn, đi tới Fornovo, tiến hành thực địa khảo sát, miêu tả bản địa bản đồ.
 
 	Sau đó, Malen mang theo dày đặc một tờ giấy da dê, trở lại Venice trụ sở. Những này trên giấy da dê, tất cả đều là Malen tự tay miêu tả Fornovo bản đồ, đô(đều) vẽ đường mức.
 
 	Sau đó thời kỳ, Malen mỗi ngày đều là buổi tối huấn luyện binh mã, ban ngày là buổi sáng ngủ, buổi chiều nghiên cứu địa đồ, suy nghĩ tác chiến phương án. . .
 
 	Xui xẻo Charles VIII không biết là, hắn còn không từ Naples rút đi đây, Venice bên kia thì có người bắt đầu tính kế hắn. Hơn nữa, tính kế là Pháp tối vì căn bản 8000 Trọng Kỵ Binh.
 
 	Phải biết, những này Trọng Kỵ Binh đều là Pháp Quốc bản thổ vũ trang, không phải những kia "Ai trả thù lao liền cho ai bán mạng" Thụy Sĩ lính đánh thuê. Nếu là đám này Trọng Kỵ Binh tổn hại, Pháp Quốc tuyệt đối Hội Nguyên khí đại thương.
 
 
               		      