         	Chương 120: Chơi xấu người Venice
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen đội ngũ khó khăn lật qua Alps sơn mạch, tiến vào Venice cảnh nội sau, Venice phát đạt trạm dịch hệ thống, lập tức đem tin tức lan truyền đến Venice thành.
 
 	Venice Tổng Đốc Phủ bên trong, một đám Venice Cao cấp Nghị Viên chính đang thương nghị đối sách. . .
 
 	Thương nghị cái gì đối sách đây? Malen tới lấy tiền sự tình a! Nói thực sự, người Venice đối với thanh toán 125 vạn Kim Tệ cho Malen, kỳ thực không quá tình nguyện. Tuy rằng, trước tù binh, thông qua tiền chuộc, đem đại bộ phận chi ra đô(đều) kiếm về, không thiệt thòi bao nhiêu. Nhưng là, đối với Malen muốn tới lấy tiền, bọn họ vẫn là rất không vui. Dù sao, đây là mắt thấy một số tiền lớn từ trong tay chính mình đến ở trong tay người khác.
 
 	"Tên tiểu tử này, lúc này mới bao lâu a? Hơn một năm liền tiêu hết 500 ngàn Kim Tệ, cũng quá phá sản chứ?" Mỗ Nghị Viên xóa xóa địa nói rằng. Hắn là một tên Ngân Hàng Gia, này một số tiền lớn nhiều tại Venice lưu một năm, có thể thả rất nhiều bút cho vay, ăn được nhiều lợi tức đây.
 
 	"Nếu không, chúng ta diệt đi hắn, đen số tiền kia?" Mỗ Nghị Viên đề nghị. Người này là Venice lòng đất thế lực người khống chế, yêu thích lai(đến) âm.
 
 	"Không được, nếu như diệt đi hắn, hắn thủ hạ đem lúc trước thỏa thuận để lộ ra lai(đến), Venice liền uy danh quét rác. Nếu là không tín dụng, Venice mậu dịch đều sẽ ra vấn đề." Tổng Đốc Agostino. Barbarigo lập tức bác bỏ ý nghĩ này.
 
 	"Nhưng là, nhượng tiểu tử kia liền như thế đem 75 vạn Kim Tệ lấy đi, lòng tốt đau a!"
 
 	"Đúng đấy đúng đấy. . ." Rất nhiều người phụ họa.
 
 	"Chư vị, ta ngược lại có cái chủ ý. . ." Một tên gọi Arani Nghị Viên nói rằng.
 
 	"Nói một chút coi. . ." Agostino. Barbarigo Tổng Đốc nhìn Arani một cái nói.
 
 	"Chúng ta tuy nói nợ Malen. Hoffman 75 vạn Kim Tệ, nhưng không có tại trên thư thỏa thuận nói yêu cầu một lần cho chứ?"
 
 	Đại gia suy nghĩ một chút, còn(trả) thật không có. . .
 
 	"Ý của ta là, Malen. Hoffman tuy rằng tới lấy tiền, nhưng chúng ta không hẳn muốn một lần cho 75 vạn a. . ."
 
 	"Ngươi là nói. . . Từng nhóm cho?" Agostino. Barbarigo Tổng Đốc chần chờ nói.
 
 	"Đối, chúng ta có thể phân ba đợt cho hắn, hàng năm trả lại hắn 25 vạn. Mặt khác 500 ngàn Kim Tệ lưu tại Venice, một năm năng(có thể) sản sinh rất nhiều lợi nhuận đây. . ."
 
 	"Ý kiến hay, bất quá, làm như thế, lý do đây? Chỉ sợ tên kia náo lên a. . ." Tổng Đốc lo lắng nói.
 
 	"Sợ cái gì? Chúng ta lại không phải không cho. Cho tới lý do, rất đơn giản a, liền nói Venice xuất hiện khủng hoảng tài chính chứ, hắn còn năng(có thể) cắn chúng ta?"
 
 	"Được. . . Ý kiến hay. . ." Rất nhiều người dồn dập tán thành. 500 ngàn Kim Tệ, hai năm không biết muốn sản sinh bao nhiêu lợi tức đây. Phải biết, cái này niên đại, thả thải lợi tức, nhưng là tại 10% trái phải a. Thả thải cho Quốc Vương cùng Đại Quý Tộc, càng là cao tới 15% siêu cao lợi tức. 500 ngàn Kim Tệ lưu hai năm, có thể kiếm lời mấy vạn Kim Tệ lợi nhuận đây.
 
 	"Mặt khác, ta còn có cái kiến nghị. . ." Murano đảo Chủ Quản Armero mở miệng nói.
 
 	"Chúng ta nợ hắn 75 vạn Kim Tệ, không nói nhất định phải cho Kim Tệ chứ?"
 
 	"Đương nhiên, ý của ngươi là?"
 
 	"Khà khà. . . Chúng ta có thể nắm Murano đảo sản xuất pha-lê gán nợ mà. . ." Armero hèn mọn địa nở nụ cười. . .
 
 	"Này. . . Cái biện pháp này tốt Tà Ác. . ." Nhưng là, Nghị Viên cảm thấy rất thoải mái.
 
 	Murano đảo là Venice pha-lê nghiệp chế tạo trung tâm, trên đảo sản xuất màu sắc rực rỡ pha-lê, tiêu thụ toàn Châu Âu thậm chí Trung Đông khu vực, hơn nữa giá cả không rẻ.
 
 	Bất quá, mấy năm qua bởi vì chiến sự nhiều lần, dẫn đến Venice pha-lê làm ăn cũng chịu đến nhất định ảnh hưởng, xuất hiện một chút đọng lại. Armero cái này Chủ Quản pha-lê nghiệp vụ Nghị Viên, đột nhiên muốn mạnh mẽ chào hàng pha-lê sản phẩm cho Malen. . .
 
 	"Tốt, cái này tốt, nhưng là, chào hàng bao nhiêu thích hợp?"
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, ta cảm thấy, 75 vạn Kim Tệ, chúng ta phân hai năm các cho 25 vạn Kim Tệ. Còn lại 25 vạn Kim Tệ, chúng ta chỉ dùng Venice sản phẩm gán nợ. . ."
 
 	"Như vậy, có hay không làm tức giận tiểu tử kia?" Agostino. Barbarigo Tổng Đốc có chút bận tâm, sợ dưới sự tức giận Malen nói lung tung.
 
 	"Không sợ, chúng ta nếu như giết hắn, mới có để lộ bí mật nguy hiểm. Chỉ cần hắn khỏe mạnh, nếu là bí mật tiết lộ ra ngoài, hắn Hoàng Đế thứ nhất cái không tha cho hắn!"
 
 	"Có đạo lý! Cứ làm như thế đi!"
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, biệt chỉ lo chào hàng pha-lê sản phẩm a, 25 vạn Kim Tệ lý(trong), nhất định phải phân phối điểm thuyền số lượng a! Ta xưởng đóng tàu, nhanh đói meo. . ." Nghị Viên Magria kêu lên.
 
 	"Còn có ta gia lương thực. . ."
 
 	"Nhà ta hương liệu. . ."
 
 	"Nhà ta đồng hồ. . ."
 
 	. . .
 
 	Những này Venice Nghị Viên, trong nhà đô(đều) kinh thương, hàng hóa nhiều. . .
 
 	. . .
 
 	Làm Malen đến Tổng Đốc Phủ sau, Agostino. Barbarigo Tổng Đốc tự mình đứng ra, tiếp đón Malen:
 
 	"Đã lâu không gặp, Hoffman Nam Tước, nhìn thấy ngươi thật cao hứng!"
 
 	"Năng(có thể) lại lần nữa nhìn thấy Tổng Đốc đại nhân, cũng là Malen vinh hạnh! Ngài gọi ta Malen là có thể!"
 
 	"Mời ngồi. . ."
 
 	Sau đó, song phương bắt đầu rồi đàm phán. Làm Agostino. Barbarigo Tổng Đốc nói ra điều kiện sau, Malen sắc mặt trở nên phi thường khó coi. Hắn không nghĩ tới, người Venice sẽ như vậy chơi xấu. . .
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, ta là tới lấy tiền, không phải tới mua thương phẩm!"
 
 	"Ta biết, Malen Nam Tước. Ngươi biết, bởi vì người nước Pháp xâm lấn, toàn bộ Italy kinh tế đô(đều) tan vỡ, cũng dẫn đến Venice về buôn bán xuất hiện to lớn khó khăn. Vì thế, chúng ta không có năng lực lập tức lấy ra 75 vạn Kim Tệ. Ngươi lần này lai(đến), chúng ta chỉ có thể lấy ra 25 vạn Kim Tệ, bất quá, ngươi nếu là có nhu cầu, Venice đọng lại thương phẩm đúng là rất nhiều, có thể gán nợ. . ."
 
 	"Ta muốn nhiều như vậy thương phẩm làm gì? Ta vừa không có Thương Hội, sản phẩm chở về đi, chỉ có thể nhà a trong kho hàng xem. . ."
 
 	"Nhưng chúng ta thực sự không nhiều như vậy tiền mặt. . ." Agostino. Barbarigo Tổng Đốc còn giả bộ là một bộ đáng thương tướng, thật giống Venice thật rất nghèo tựa như.
 
 	"Cái này. . . Nếu không như vậy, Venice cho ta một nhóm thợ thủ công chứ? Ta nghe nói, Venice có rất nhiều thợ thủ công, đô(đều) cùng Venice ký kết chung thân khế ước, tỷ như Murano trên đảo pha-lê thợ thủ công. Nếu không, Tổng Đốc đại nhân cho ta điện báo chung thân khế ước thợ thủ công?"
 
 	"Ngươi muốn cái gì thợ thủ công?"
 
 	"Điện báo pha-lê thợ thủ công?"
 
 	"Không thể, pha-lê ngành nghề là Venice hạt nhân ngành nghề, ta sẽ không cho, còn lại Nghị Viên cũng sẽ không đáp ứng!"
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, ta muốn không phải hiểu được màu sắc rực rỡ pha-lê phương pháp phối chế loại kia hạt nhân thợ thủ công, mà là loại kia hiểu được pha-lê thổi chế, điêu khắc cùng đánh bóng phổ thông thợ thủ công. . ."
 
 	"Thật sao?"
 
 	"Đương nhiên, không phải vậy ngài nghĩ sao?"
 
 	Malen ý nghĩ này, kỳ thực trước đây thì có. Hắn vẫn muốn chiêu mộ một nhóm hiểu được chế tạo pha-lê đồ chứa thợ thủ công, Đông Phương khu vực, khuyết thiếu pha-lê chế phẩm. Cho dù là Ấn Độ khu vực, pha-lê chế phẩm giá cả cũng rất cao, chớ nói chi là phi thường khuyết thiếu pha-lê chế phẩm Đại Minh.
 
 	Người Châu Âu cùng Đông Phương mậu dịch, bởi vì không có cái gì đặc sắc sản phẩm trao đổi, không thể không nắm kim tiền tới mua. Nhưng cứ như vậy, kim ngân liền lượng lớn chảy vào Đông Phương. Mà tại Châu Mỹ kim ngân phát hiện trước, người Châu Âu có thể không nhiều như vậy kim ngân đi nhập hàng.
 
 	Bởi vậy, như chỗ dựa vậy hạ(bên dưới), Venice pha-lê sản phẩm, liền thành trọng yếu có thể trao đổi thương phẩm. Thậm chí, bắt được hết sức khan hiếm pha-lê Đại Minh, còn(trả) có thể bán ra rất cao giá tiền.
 
 	Nhưng là, Malen trong tay không có pha-lê thợ thủ công, chính mình cũng chỉ biết có điểm nguyên lý mà thôi. Vì thế, hắn đã sớm dự định lai(đến) Venice đào móc pha-lê thợ thủ công.
 
 	Liền giai đoạn hiện nay mà nói, đẹp đẽ màu sắc rực rỡ pha-lê, là Venice chủ đánh ra khẩu sản phẩm, cũng là Venice hạt nhân cơ mật. Càng lợi hại thủy ngân mạ thiếc pha-lê tấm gương còn chưa có xuất hiện, lại muốn đẳng đại mấy chục năm. Thời đại này, Venice hạt nhân kỹ thuật liền đặc sao là màu sắc rực rỡ pha-lê.
 
 	Nhưng là, màu sắc rực rỡ pha-lê kỹ thuật đối với người khác là cao thâm ngoạn ý, học qua Hóa Học Malen, nhưng là biết bên trong huyền bí, chỉ là bỏ thêm điểm đặc thù khoáng vật mà thôi.
 
 	Malen cần nhất, vẫn là gia công khí hình pha-lê thợ thủ công. Dù sao, cùng người Đông Phương mậu dịch, cần đem pha-lê gia công thành người Đông Phương yêu thích dáng vẻ.
 
 	Tỷ như, ngươi điêu khắc một cái pha-lê Thập Tự Giá, người Đông Phương tài(mới) không thích. Nhưng là, ngươi điêu khắc một cái pha-lê Long Phượng, tại Đại Minh tuyệt đối chịu đến hoan nghênh, thậm chí bị(chăn, mền) xem là bảo bối.
 
 	Malen là dự định mở ra Đại Minh mậu dịch tuyến đường, hắn không có nhiều như vậy kim ngân đi mua sắm tơ lụa, đồ sứ, chỉ có thể dùng phù hợp người Đông Phương thẩm mỹ yêu cầu pha-lê đồ chứa, đi trao đổi liên quan hàng hóa, giành lãi kếch sù.
 
 	Đồng thời, Malen còn(trả) hướng Agostino. Barbarigo Tổng Đốc yêu cầu, muốn một nhóm tạo thuyền thợ thủ công. . .
 
 	Agostino. Barbarigo Tổng Đốc không có trực tiếp trả lời chắc chắn, mà là cùng Nghị Viên thương nghị hạ(bên dưới). Nghe nói không chạm đến hạt nhân màu sắc rực rỡ pha-lê kỹ thuật, cho dù là Murano đảo Tổng Quản Armero, cũng không có phản đối. Cho tới tạo thuyền thợ thủ công, những năm này tạo thuyền nghiệp đình trệ, Venice đối thuyền nhu cầu giảm nhiều. Tạo thuyền ông trùm Magria đối với giao ra một ít chung thân khế ước tạo thuyền thợ thủ công, không cần thiết chút nào. Bất quá, muốn giá cao là khẳng định.
 
 	Liền như vậy, đại gia đạt thành nhất trí, đồng ý giao phó một nhóm không liên quan đến màu sắc rực rỡ pha-lê cơ mật kỹ thuật phổ thông pha-lê thợ thủ công, cùng với một nhóm tạo thuyền thợ thủ công cho Malen. Nhưng là, cái kia giá cả. . .
 
 	"Cái gì? Một cái pha-lê thợ thủ công cùng tạo thuyền thợ thủ công giá trị 200 Kim Tệ? Tổng Đốc đại nhân, ngài cũng quá đen chứ?" Malen dọa đến suýt chút nữa nhảy lên lai(đến).
 
 	"Yêu có muốn hay không, muốn chính là cái này giới. Malen Nam Tước, ngươi phải biết, những này đều là Châu Âu đỉnh cấp thợ thủ công, hơn nữa là chung thân khế ước, đều sẽ không phản bội!"
 
 	"Đều là 10 năm trở lên thợ thủ công kinh nghiệm tay già đời sao?" Malen cắn răng, quyết định làm một nhóm đi.
 
 	"Là, có thể dựa theo yêu cầu này lai(đến)."
 
 	"Tốt, ta muốn 50 tên pha-lê thợ thủ công, cùng 200 tên tạo thuyền thợ thủ công!" Malen hiện tại rất khuyết tạo thuyền thợ thủ công, pha-lê thợ thủ công cũng rất cần. Liền, hắn nhịn đau muốn như thế nhiều, tổng giá trị đạt đến 5 vạn Kim Tệ. Mặt khác, cân nhắc đến lần này đi Ấn Độ mậu dịch, cần một nhóm thương phẩm. Liền, Malen còn(trả) chọn mua giá trị 1 vạn Kim Tệ lượng lớn màu sắc rực rỡ pha-lê chế phẩm.
 
 	Sau đó, Malen còn muốn cầu, đem những này thợ thủ công người nhà, cùng những này thợ thủ công đồng thời, thêm vào hàng hóa, do Venice thuyền đưa đi Texel đảo. Đối này, người Venice đương nhiên không ý kiến, bất quá, nên thu thuyền phí, một điểm cũng không thiếu thu.
 
 	Tại đem thợ thủ công thuê thuyền đuổi về Texel đảo thời điểm, Malen còn(trả) phái Schwartz mang theo một nửa người, áp giải 200 ngàn Kim Tệ, theo thuyền trở về Texel. Mà Malen chính mình, thì mang theo Scholl, Koller, Kahn đẳng người, mang theo 5 vạn Kim Tệ, tiếp tục lưu tại Italy, bàn bạc những chuyện khác. . .
 
 
               		      