         	Chương 49: Lâm thời "Khoách quân "
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Vì phòng bị bị kẻ địch hoặc minh hữu cướp đoạt, Malen thương thấu suy nghĩ. Phải biết, hắn 1100 người đội ngũ, mang theo mấy ngàn con ngựa cùng mấy ngàn bộ áo giáp, tuyệt đối thiểm mù người mắt chó.
 
 	Cái này cũng chưa tính 4000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ tiền chuộc, Koller tính sang sổ, cảm thấy này 4000 tù binh, chí ít có thể đổi lại 2 triệu Ducat Kim Tệ.
 
 	Kỵ Sĩ có thể không thể so mã tiện nghi, chiến Mã Dung dịch bồi dưỡng, ba năm rưỡi liền thấy hiệu quả. Mà bồi dưỡng một cái Kỵ Sĩ, muốn mười mấy năm công phu, tập trung vào to lớn.
 
 	Vì thế, một cái Kỵ Sĩ tiền chuộc, ít nhất muốn 500 Kim Tệ. 4000 Kỵ Sĩ, ít nhất có thể muốn 2 triệu Kim Tệ, này vẫn là không tính những kia Quý Tộc "Dật giới". . .
 
 	"Ta nhỏ cái ai ya, 2 triệu Kim Tệ!" Malen trong mắt chỉ còn dư lại tiền!
 
 	"Thế nhưng, thiếu gia, nếu như ngài đem những này tù binh đô(đều) mang về, Hoàng Đế bệ hạ chắc chắn sẽ không cho ngươi nhiều tiền như vậy. Bởi vì, Hoàng Đế bản thân liền rất nghèo!" Koller nói rằng.
 
 	"Cái gì?" Malen nổi giận. Bất quá, hắn ngẫm lại cũng đúng, Hoàng Đế không thể cho hắn nhiều tiền như vậy. Bởi vì, hắn vốn là vì Hoàng Đế đánh trận, chiến lợi phẩm lẽ ra nên đem đầu to giao cho Hoàng Đế.
 
 	Thế nhưng, hắn muốn đổi lấy tước vị, lại nhất định phải lượng lớn tù binh. Đặc biệt là, những kia cái Quý Tộc tù binh. Suy nghĩ hồi lâu, Malen quyết định thỏa hiệp. Bởi vì, hắn cần nhất vẫn là tước vị.
 
 	Cho tới những kia ngựa áo giáp, Malen quyết định tư tàng bộ phận, tốt đem ra đổi tiền.
 
 	Thế nhưng, khoản tài phú này quá khổng lồ, hắn là tại không tự tin bảo hộ được. Liền, hắn quyết định khoách quân. . .
 
 	"Khoách quân?" Schwartz không quá rõ.
 
 	"Chỉ là lâm thời tính, ta có thể không nuôi nổi quá nhiều Quân Đội. Ta muốn chiêu thu bộ phận binh mã, kỳ thực cũng chính là hù dọa người khác, miễn cho bị(chăn, mền) người khác cướp đoạt. . .
 
 	Lần này Schwartz rõ ràng, hóa ra là doạ người. . .
 
 	Kia muốn khoách bao nhiêu?
 
 	"3000 người đi. . . Schwartz, ngươi dẫn người đi Italy trong thôn trang đi bắt dân tráng, cùng bọn họ nói tốt. Đến Venice sau liền thả bọn họ trở về, mặt khác, thuận tiện cùng những kia trang viên chủ 'Mượn' điểm lương thực. . ."
 
 	Cái gọi là "Mượn lương", kỳ thực chính là cướp lương ý tứ. Malen nguyên bản chỉ có 1100 người, dễ giải quyết khẩu phần lương thực vấn đề. Nhưng hiện tại nhiều 4000 tù binh cùng 1000 Italy dân tráng, lương thực đại đại không đủ.
 
 	May là, trước ở trong sơn cốc, trước khi đi, một ít Đồ Phu xuất thân lính đánh thuê, đem những kia đập chết cùng đập thương ngựa, đều giết thành thịt, mang theo ra đi. Không phải vậy, lương thực tuyệt đối không đủ ăn.
 
 	Thế nhưng, những này thịt ngựa, mùa hè dễ dàng xấu đi. Bất đắc dĩ, Malen phái binh cướp đoạt Piacenza phụ cận mấy cái thị trấn, cướp được rất nhiều muối, dùng cho ướp muối những này thịt ngựa.
 
 	Sau mười ngày, Malen đội ngũ, đã mở rộng đến hơn 8000 người, cực kỳ đồ sộ. Schwartz xác thực bắt được 3000 Italy dân tráng lại đây góp đủ số. Thế nhưng, đêm đó dân tráng bạo động, chạy mất 1000 người. Liền, Malen chỉ có 3000 Italy dân tráng cho hắn sung bề ngoài, bao quát trước 1000 dân tráng.
 
 	Malen tại Milan Công Quốc cảnh nội một chỗ hẻo lánh khu vực, dừng lại tu sửa mấy ngày. Thuận tiện, đem kia 3000 Italy dân tráng đơn giản huấn luyện hạ(bên dưới). Chí ít, nhượng bọn họ học được phân rõ trái phải, cùng theo đội hình hành quân. Hơn nữa, Malen cũng cho bọn họ chế tác đơn giản Hắc Thập Tự áo lót trắng tròng lên. Người không biết nhìn, còn tưởng rằng này 3000 người cũng là quân nhân đây. Ít nhất, bọn họ nhìn qua đội ngũ rất chỉnh tề. . .
 
 	Cho tới đám này người vũ khí, Malen trực tiếp phân phát gậy gỗ, mặt trên là vót nhọn mộc thương đầu, dùng cướp lai(đến) sơn quét hạ(bên dưới), nhìn xem kim loại đầu súng, kỳ thực là làm bằng gỗ. . .
 
 	Sau đó, Malen liền nghênh ngang khu vực 4000 "Đại quân", áp 4000 Pháp Quốc tù binh, một đường hướng về Venice cảnh nội đế ** đoàn trụ sở đi đến. . .
 
 	Mà cùng lúc đó, Italy liên quân, còn tại truy kích kia tàn dư 3000 Thụy Sĩ lính đánh thuê đây. Đáng tiếc, người Ý bị(chăn, mền) người Thụy Sĩ đánh sợ, chỉ dám xa xa mà treo người Thụy Sĩ, không dám khởi xướng tiến công. Hơn nữa, bọn họ cũng không biết kia 8000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ đi chỗ nào.
 
 	Tối hôm qua thượng(bên trên) bọn họ ngược lại cũng nghe được chút bên này chiến đấu vang động, nhưng là, bọn họ là không dám nửa đêm xuất binh. Bởi vì, bọn họ chưa từng có quá nửa đêm đánh trận trải qua. Đừng nói bọn họ, chính là kia 3000 Thụy Sĩ lính đánh thuê, cũng không dám nửa đêm xuất binh. Cũng chỉ có Malen bọn thủ hạ, trải qua huấn luyện, tài(mới) dám đánh đánh đêm.
 
 	Người Thụy Sĩ lui lại đi là bờ sông La Mã đại đạo, không đi cái kia đường núi. Khi bọn họ lúc rút lui, Malen trước đào ra bờ đê, dòng nước chảy đến gần đủ rồi, rất nhiều thủy đô(đều) phao đến trong ruộng.
 
 	Thụy Sĩ Sơn Dân đều là rất dã, không sợ chuyến thủy. Bọn họ trực tiếp thoát cởi giày, chân trần chuyến qua bị(chăn, mền) nước sông nhấn chìm con đường. Mà Italy liên quân, thì lại không có người Thụy Sĩ như thế chịu khổ nhọc. Mantova Công Tước trước đi thu thập Nông Dân, lấp kín bờ đê. Đẳng thứ hai Thiên Thủy lùi, liên quân tài(mới) thông qua này một chỗ đoạn. Sau đó, tiếp tục treo ở người Thụy Sĩ mặt sau. . .
 
 	Malen mang theo Quân Đội tiến vào Venice cảnh nội sau, vốn định cùng người Ý làm ăn. Bắt đầu, hắn dự định phái người liên hệ Italy liên quân. Dù sao, hắn nếu như mang người tiến vào Shinra(Thần La) đế ** đội trụ sở, những kia tù binh quyền xử trí liền không quy hắn.
 
 	Thế nhưng, hắn lại sợ người Ý hắc ăn hắc. Vì thế, hắn không phái người đi tìm liên quân, mà là trực tiếp phái người đi Venice, tìm Venice chính phủ cộng hòa, cùng bọn họ đàm phán. . .
 
 	"Cái gì? Ngươi nói một cái Thần Thánh La Mã đế ** quan tù binh 1000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ?" Venice Tổng Đốc kinh ngạc đến ngây người. Sau đó, hắn khẩn cấp triệu tập Venice Cộng Hòa Quốc các đại lão, tiến hành bàn bạc. . .
 
 	"Này người có ý gì? Vì sao nói cho chúng ta tin tức này?" Có người cảm thấy lẫn lộn.
 
 	"Này còn dùng hỏi? Muốn theo chúng ta đổi tiền chứ. . ." Cái nào đó kinh thương Quý Tộc một lời nói toạc ra Malen động cơ.
 
 	"Đổi tiền?"
 
 	"Đối, một cái Kỵ Sĩ tiền chuộc ít nhất muốn 500 Ducat. Cái này gia hỏa, là cùng chúng ta làm ăn đến rồi. . ."
 
 	"Vậy hắn tại sao chính mình không đi cùng người nước Pháp muốn?"
 
 	"Ngốc hả, Tony, hắn chỉ là cái Shinra(Thần La) trung tầng sĩ quan, có vẻ như là cái Quân Đoàn Trưởng (Malen khoác lác). Trong tay hắn tù binh, nhất định phải nộp lên cho Thần Thánh La Mã Hoàng Đế. Maximilian I là người nào? Đó là một quỷ nghèo Hoàng Đế. Tù binh đến trong tay hắn, tiền chuộc còn có cái kia sĩ quan chuyện gì?" Tên này Venice Nghị Viên ác miệng địa nói rằng.
 
 	"Ha ha ha. . ." Đại gia đều cười lên, bọn họ nhớ tới lai(đến), Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế có vẻ như thật là một quỷ nghèo tới. . .
 
 
               		      