         	Chương 71: Xây dựng hải đăng bến tàu (lễ Trung Thu vui sướng)
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Đứng ở làng đánh cá Het Horntje cạnh biển trên đồi cao, nhìn phía Nam bận rộn Mars thủy đạo, Malen đột nhiên cảm thấy, tại Het Horntje xây dựng mậu dịch cảng là cái không sai lựa chọn.
 
 	"Nam Tước đại nhân, phía Nam Mars thủy đạo, là Amsterdam Thương Thuyền chủ yếu ra vào thủy đạo..." Bên cạnh, cùng đi thị sát Texel đảo phụ lý Giáo Chủ Dalian giới thiệu.
 
 	"Amsterdam Thương Thuyền chủ yếu đi nơi này ra biển? Ta xem qua địa đồ, thật giống West Frisia quần đảo còn lại hòn đảo trong lúc đó khe hở, so với Texel đảo đến Den Helder trong lúc đó khoảng cách đại a. Rộng một điểm thủy đạo, không phải càng thích hợp ra biển sao?" Malen không hiểu hỏi.
 
 	"Nam Tước đại nhân, ngài có chỗ không biết. Tuy rằng, còn lại hòn đảo ở giữa khoảng cách, so với Mars thủy đạo càng rộng. Nhưng là, trải qua những kia thủy đạo, nhất định phải thông qua rất cạn hải vực —— biển Wadden. Biển Wadden rất cạn, trên biển có rất nhiều chỗ nước cạn. Nếu như không đi đặc biệt con đường, nước ăn sâu thuyền lớn, dễ dàng tại biển Wadden mắc cạn. Mà đi Mars thủy đạo, thì không dễ dàng mắc cạn, bên này nước sâu so với biển Wadden đại bộ phận khu vực đều muốn thâm..."
 
 	"Thì ra là như vậy, như vậy nói đến, Mars thủy đạo, vẫn là Amsterdam Thương Thuyền ra biển chủ yếu đường nối?"
 
 	"Phải nói, là Amsterdam đại Thương Thuyền ra biển phải qua con đường. Những kia tiểu Thương Thuyền, nước ăn cạn, cùng những kia tiểu Ngư Thuyền như thế, vẫn là có thể dễ dàng ra vào biển Wadden."
 
 	"Thuyền to nhỏ làm sao đánh giá?"
 
 	"So với Tây Ban Nha bên kia người Ý Columbus suất lĩnh kỳ hạm 'Santa Maria hào' đại, cơ bản thuộc về thuyền lớn đi..." Dalian trợ lý Giáo Chủ không xác định địa nói rằng.
 
 	Thời Trung Cổ không có trọng tải này lời giải thích, chỉ có thể tìm tham khảo. Dalian đã từng đi qua Tây Ban Nha bái phỏng Tôn Giáo giới lão hữu, vừa vặn gặp qua Columbus xuất phát thì cái kia kỳ hạm. Mà Columbus "Phát hiện Ấn Độ" chuyện này tiếng tăm rất lớn, vì thế, Dalian dùng để làm so sánh.
 
 	" 'Santa Maria hào' ? Vậy thì là một trăm mấy chục tấn trọng tải..." Malen đời này kỳ thực chưa từng nghe nói Columbus cụ thể sự tích. Thế nhưng, hắn đời trước biết a.
 
 	"Ngược lại, so với 'Santa Maria hào' càng lớn thuyền, rất dễ dàng tại biển Wadden mắc cạn. So với nó tiểu thuyền, thì tại biển Wadden không có việc gì." Dalian nói rằng. Hắn tại Texel đảo sững sờ rất nhiều năm, đã sắp 50 tuổi, tự nhiên kiến thức rộng rãi.
 
 	Malen gật gù, biểu thị đã hiểu."Santa Maria hào" nước ăn độ sâu tài(mới) 1. 98 mét(gạo), cùng sau đó những kia hơi một tí nước ăn mấy mét sâu thuyền buồm không cách nào so sánh được. Nói cách khác, biển Wadden thượng(bên trên), an toàn nước ăn độ sâu, tại 2 mét nhiều dáng vẻ. Đương nhiên, đó là tại không có thăm dò tuyến đường tình huống. Nếu như thăm dò ra cụ thể chỗ nước cạn, thiết trí tốt cột mốc cùng hải đăng, lựa chọn thích hợp tuyến đường, thuyền lớn kỳ thực cũng như thường đi.
 
 	"Dalian Giáo Chủ, vì sao bên này không thiết lập hải đăng?" Malen kỳ quái hỏi.
 
 	"Nam Tước đại nhân, bình thường chỉ có đại bến cảng, mới sẽ thiết lập hải đăng..."
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Chỉ có đại bến cảng tài(mới) có lượng lớn ra vào thuyền a, tài(mới) có hải đăng nhu cầu. Xem Het Horntje cùng đối diện Den Helder, đều là tiểu làng đánh cá, tất yếu thiết lập hải đăng sao?"
 
 	"Chúng ta là không cần, có thể Amsterdam người không phải cần sao?"
 
 	"Đại nhân, bên này thổ địa, Amsterdam người cũng không có khống chế quyền lực. Chỉ có bản địa Lãnh Chúa, tài năng(mới có thể) quyết định có hay không thiết lập hải đăng. Hơn nữa, hải đăng kiến thiết thành phẩm cao, giữ gìn thành phẩm cũng cao. Mỗi cái buổi tối, đều phải duy trì lửa lớn rừng rực, hội tiêu hao rất nhiều củi gỗ..." Hải đăng cần cháy rất lớn ngọn lửa, chế tạo ra đầy đủ tia sáng. Củi gỗ ngọn lửa cao, độ sáng đại, vừa vặn thích hợp. Mà than đá, ngọn lửa thấp, rất nhiều vẫn là không sáng mắt lửa xanh lam, không quá thích hợp tại hải đăng thượng(bên trên) thiêu đốt.
 
 	"Kia tiền lời đây?"
 
 	"Nếu như Het Horntje kiến hải đăng, khẳng định có rất nhiều thuyền sẽ chọn ở đây ngừng. Bất quá, Nam Tước đại nhân, Het Horntje liền một cái Ngư Thuyền bến tàu. Muốn trở thành thương cảng, nhất định phải nhiều xây dựng mấy cái sâu vào trong biển cầu dài bến tàu." Tại cạnh biển ngốc lâu, Dalian cũng kinh nghiệm phong phú.
 
 	"Có đạo lý, xây dựng hải đăng tiêu tốn bao nhiêu? Bến tàu đây?" Malen đối với những này, có thể không có gì kinh nghiệm.
 
 	"Xây dựng một cái 10 tầng lầu cao phổ thông chất liệu đá hải đăng, tiêu hao ước chừng phải 800 Kim Tệ. Sau đó, mỗi đêm nhiên liệu tiêu hao, đoán chừng phải muốn 10 Kim Tệ... Mà xây dựng bến tàu mà nói, ba cái chất liệu đá cầu dài bến tàu, một ngàn Kim Tệ cũng gần như. Chủ yếu thành phẩm, là muốn từ bên ngoài nhập khẩu đá, cùng với mời mọc thợ đá cùng thợ ngoã tiền công..."
 
 	"Tài(mới) hai ngàn Kim Tệ không tới? Rất tiện nghi mà..." Malen bĩu môi, biểu thị không hề áp lực.
 
 	"Ây..." Dalian phụ lý Giáo Chủ cũng không nói lời nào, đối mặt một cái Thổ Hào, hắn có thể nói cái gì...
 
 	Malen khảo sát một chút, phát hiện Het Horntje xác thực là một cái tốt đẹp cảng tránh gió, chiều sâu đầy đủ, hơn nữa mặt hướng về hướng Đông Nam, không dễ chịu đến Bắc Hải thượng(bên trên) gió Tây uy hiếp.
 
 	Vì thế, Malen tại chỗ liền đã xác định xây dựng hải đăng cùng bến tàu phương án. Hải đăng khởi công xây dựng tại Het Horntje loan phía Nam thâm nhập trong biển rộng cái kia đồi núi bán đảo cuối cùng. Tại hải đăng dưới sự chỉ dẫn, thuyền tại buổi tối cũng có thể thuận lợi tiến vào Het Horntje cảng. Đồng thời, hải đăng cũng có thể đối Mars thủy đạo thượng(bên trên) đi thuyền, cung cấp nhất định phương hướng chỉ dẫn.
 
 	Bất quá, hắn tài vụ nhân viên quản lý Koller, đang tại vội vàng tìm kiếm 400 đại đầu binh gia thuộc, hiện nay không có thời gian lai(đến) thao làm việc này. Mà Schwartz, nhưng là cái tiêu chuẩn sĩ quan, đối với dân chính là không hiểu.
 
 	Cho tới Malen chính mình, cũng không có thời gian nhàn rỗi đâu tự mình đốc xúc hải đăng cùng bến tàu kiến thiết...
 
 	Malen đột nhiên cảm thấy, có phải là nên đi nhiều chiêu mộ mấy cái nhân tài...
 
 	Trên đảo nguyên bản quan viên, kỳ thực tại Malen làm chủ sau, đô(đều) rút đi hơn nửa. Bởi vì, những kia người, đặc biệt là có văn hóa người, đều là còn lại Quý Tộc thủ hạ, không thể là Malen hiệu lực. Mà lưu lại mấy cái bản địa quan viên, làm cái Thôn Trưởng cái gì vẫn được, cụ thể làm việc, còn phải tìm người có văn hóa. Đầu tiên, bản địa mấy cái cái gọi là "Quan viên", dĩ nhiên đều không biết chữ. Mà trên thực tế, lúc trước bọn họ cũng đều là từ đại lục phái tới quan viên tùy tùng mà thôi, là chuyên nghiệp phụ trách chân chạy.
 
 	Tại thời Trung Cổ, chỉ có Quý Tộc, Giáo Sĩ cùng Phú Nhân gia đình hài tử, mới sẽ có tiếp thu giáo dục cơ hội. Quý Tộc người hầu, xuất phát từ công tác cần, cũng có một chút thụ giáo dục cơ hội. Những kia cái Bình Dân, đại bộ phận gia đình kinh tế tình huống gay go, ăn cơm cũng thành vấn đề, nơi nào có điều kiện nhượng hài tử đọc sách?
 
 	Vì thế, cho dù là chọn lựa nhân tài, ngươi cũng nhất định phải tại Quý Tộc con em cùng Phú Gia con em lý(trong) chọn lựa. Cho tới Giáo Sĩ, đó là Giáo Hoàng thủ hạ, hơn nữa không thể hoàn tục, không thể là thế tục Lãnh Chúa hiệu lực.
 
 	Này làm cho, Malen bắt đầu cân nhắc —— có phải là ở trên đảo mở rộng giáo dục bắt buộc? Bất quá, chính mình thủ hạ, chỉ có Schwartz xem như từng đọc thư, Koller cũng nhận ra vài chữ. Nhưng muốn tìm ra một cái thích hợp làm lão sư người, còn(trả) thật không có. Tự mình rót là có thể làm lão sư, nhưng cũng quá đại tài tiểu dụng. Hơn nữa, sau đó chính mình còn(trả) muốn đánh trận cùng kiến thiết lãnh địa, sự tình rất nhiều, không bao nhiêu thời gian đi dạy học...
 
 
               		      