         	Chương 10: Hoàng Đế thượng vị(còn chưa) chiêu binh
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu  Germany lính đánh thuê chi vương txt download  Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Nhưng ra rừng Đen sau, Malen phát hiện, con mồi bắt đầu kịch liệt giảm thiểu. . .
 
 	Vì sao đây? Bởi vì, Malen tiến vào Germany Nam Bộ nông nghiệp khu. Germany Nam Bộ khu vực tương đối ấm áp, nông nghiệp cũng so với Bắc Bộ phát đạt. Nơi này nhân khẩu càng đông đúc, khai phá độ cũng càng cao. Khai phá độ cao, liền mang ý nghĩa thiên nhiên rừng rậm liền ít đi. Sau đó, hoang dại động vật cũng ít.
 
 	Đi Vienna nửa đường, Malen ba người vốn định diễn lại trò cũ. Đáng tiếc, tại nhân khẩu đông đúc khu, hoang dại động vật vốn là thiếu, thêm vào phụ cận Thợ Săn săn giết, dẫn đến Malen không lại có thể mỗi ngày đô(đều) đánh tới con mồi.
 
 	Có lúc, muốn cách thượng(bên trên) hai, ba thiên, Malen ba người tài năng(mới có thể) đánh tới một con con mồi. Thậm chí, này con mồi có thể khả năng chỉ là một con thỏ rừng, cũng không đủ thùng cơm Kahn nhét kẽ răng. . .
 
 	Vì trợ giúp tiền ăn, Malen bắt đầu chuyên môn tìm tới gần núi rừng con đường cất bước. Germany Nam Bộ khu vực dù sao cũng là sơn địa tương đối nhiều địa phương, tới gần núi rừng địa phương, hoang dại động vật cũng tương đối nhiều điểm.
 
 	Nhưng điều này cũng có chỗ hỏng, chính là, nhượng Malen ba người gặp phải một lần Cường Đạo đánh cướp. Nhưng này quần Cường Đạo thực sự không ra hồn, làm Malen đánh bạo, giơ kỵ thương xung phong quá khứ đem Cường Đạo đầu lĩnh đánh bay sau đó, này quần Cường Đạo cũng sợ đến chạy tứ tán.
 
 	Ý thức được vấn đề Malen, chạy đi thời điểm không lại đem sở hữu vũ khí áo giáp đô(đều) phóng tới xe một bánh thượng(bên trên), mà là đem giáp ngực, vẫn mặc vào người. Nhưng Malen cảm thấy, chính quy Gothic bản giáp giáp ngực, đối phần eo ràng buộc quá lớn, không tiện thấp cúi xuống thân thể hoặc xoay người, tránh né đối phương trường mâu hoặc kỵ thương. Chính vì như thế, vì thế Kỵ Sĩ gian chiến đấu, thường thường là từng người kiên trì kỵ thương, xem người máy bình thường đụng vào lẫn nhau, rất là cơ giới.
 
 	Liền, hắn tìm tới một tên am hiểu chế tạo áo giáp thợ rèn, nhượng thợ rèn sử dụng lạnh rèn pháp, vì hắn chế tạo một cái tương tự Nã Chiến thời kì Pháp Quốc giáp ngực Kỵ Binh xuyên hai phần ba giáp ngực.
 
 	Loại này giáp ngực, chỉ bảo vệ chỗ yếu, cũng không phòng hộ phần eo. Nhưng cùng lúc, cũng làm cho Kỵ Sĩ giải phóng phần eo, có thể ở trên ngựa linh hoạt khom lưng cùng xoay người di chuyển. Hơn nữa, kết cấu cũng rất đơn giản, kỳ thực chính là trước sau hai khối lạnh rèn rắn chắc thiết bản, dùng dây thừng xuyến lên, treo trên bờ vai. Sau đó, mặt dưới xuyên lỗ địa phương, lại dùng dây thừng buộc chặt là được rồi.
 
 	Sau đó, Malen lại để cho thợ rèn bang chế tạo một thanh tương tự sau đó Châu Âu Kỵ Binh chuyên dụng mang phần che tay Kỵ Binh đao. Sở dĩ chế tạo Kỵ Binh đao, chính là vì ứng phó khẩn cấp tình huống.
 
 	Bởi vì, Malen bản giáp cùng kỵ thương, bình thường đều tại xe một bánh thượng(bên trên). Gặp phải bộ hành Cường Đạo, Malen vẫn tới kịp mặc vào áo giáp, cầm lấy kỵ thương. Nếu là gặp phải cưỡi ngựa Phỉ Đồ nhanh chóng hướng về kích, hắn khả năng liên điểm ấy phản ứng thời gian đều không có. Liền, rút ra bên hông Kỵ Binh đao, liền thành lựa chọn tốt nhất.
 
 	Mà chọn dùng hậu thế tiêu chuẩn Kỵ Binh đao hình thức Kỵ Binh đao, thân đao khá thẳng, có thể đâm, cũng có thể bổ chém, tương đối thuận tiện thực dụng. Hơn nữa, loại này đao nhìn qua cũng rất đẹp.
 
 	Cho tới Kahn cùng Koller hai người, Malen cho bọn họ mua sắm hai cái trường mâu. Thời khắc mấu chốt, nhượng bọn họ cầm trường mâu đâm kẻ địch.
 
 	Mà nhượng Malen không nghĩ tới phải là, Kahn bắt được trường mâu sau, không có đâm đến Cường Đạo, nhưng đâm chết một con lợn rừng. . .
 
 	Ngày đó, Malen ba người tại chạy đi thì, đột nhiên gặp phải một con không biết phát cái gì thần kinh lợn rừng. Lợn rừng nhanh chóng nhằm phía Malen tọa kỵ, sợ đến Malen đều có chút không biết làm sao. Quất ngựa đao đi, lợn rừng sàn xe thấp, rất khó chém tới. Đi trên xe nắm kỵ thương, cũng có chút không kịp.
 
 	Thời khắc mấu chốt, Kahn đứng dậy, giơ lên trường mâu, dùng sức địa đâm hướng về lợn rừng. Một lần không trát thành công (bởi vì da lợn rừng quá dày), Kahn lại dùng sức đâm lần thứ hai. Cuối cùng, lợn rừng tại xông tới đến chiến mã Karl trước, bị(chăn, mền) Kahn đâm trúng chỗ yếu, bắt đầu tại trên đất lăn lộn kêu rên.
 
 	Phản ứng lại Malen mau mau xuống ngựa, rút ra Kỵ Binh đao đối lợn rừng tiến hành bù đao. . . Sau đó, con này lợn rừng lại bị bán cái giá tiền cao.
 
 	Xét thấy Kahn trung tâm hộ chủ, Malen khẽ cắn răng, từ tư nhân kim khố lý(trong) lấy ra 1800 Shilling, mua một đầu cường tráng đại hắc ngưu, sau đó lại mua tiểu hình xe ngựa bốn bánh thùng xe cùng thuyên cụ.
 
 	Như vậy, Kahn từ đẩy xe một bánh cước phu, quang vinh địa tấn thân vì xe bò xa phu. . .
 
 	Đồng dạng địa, con này cường tráng trâu đực tính khí không nhỏ. Malen giở lại trò cũ, dùng rượu mạnh cùng đồng khoen mũi, thuần phục con này tráng ngưu. Sau đó, con này bị(chăn, mền) Malen mệnh danh là "Lý Thần" đại hắc ngưu, thành kéo xe bò kéo.
 
 	Mà khổ rồi là, Kahn tựa hồ không quá am hiểu điều động xe bò. Đúng là nhỏ gầy Koller, rất nhanh bắt đầu lái xe xe bò. Sau đó, Kahn liền đi kỵ tiểu ngưu đi tới. Mà Koller, thì lại bắt đầu đẩy xe bò. Đầu kia dung mạo rất đôn hậu tiểu ngưu, Malen tại cho đại hắc ngưu mệnh danh đồng thời, cũng ác thú vị mà đem mệnh danh là Dallas. . .
 
 	Nhìn Kahn cầm trường mâu cưỡi trâu "Oai hùng", Malen đột nhiên nổi lên ác thú vị tâm tư, định đem Kahn huấn luyện thành "Ngưu Kỵ Binh" . Sau đó, hắn bắt đầu giáo Kahn làm sao cưỡi ở "Mã" trên lưng sử dụng kỵ thương cùng trường mâu.
 
 	Liền, tỉnh tỉnh mê mê Kahn, liền bắt đầu căn cứ Malen dao động, thật sự bắt đầu học tập làm sao làm một tên "Ngưu Kỵ Sĩ". . .
 
 	Đẳng ngày 3 tháng 5 người chạy tới Vienna thời điểm, Kahn càng nhưng đã học được cưỡi ở trên lưng bò sử dụng trường mâu đâm người. Thậm chí, hắn kỵ tiểu ngưu Dallas, còn có thể trong khoảng thời gian ngắn phối hợp Kahn một lần phát động chạy chậm xung phong. . .
 
 	Tại Vienna cổng thành Vệ Binh khinh bỉ trong ánh mắt, Kahn cưỡi ngưu, tay cầm trường mâu, một mặt ngạo kiều theo sát Malen tiến vào Vienna thành. Kia dắt lừa thuê, như là hắn Kahn đã thành chân chính Kỵ Sĩ. . .
 
 	Cho tới Koller, thì lại phạm gia phụ thể, điệu thấp địa dùng roi quật đại hắc ngưu "Lý Thần", điều động xe bò, đi theo hai người mặt sau. . .
 
 	Tiến vào Vienna, tìm gia khách sạn dàn xếp lại sau, Malen liền hào hứng khu hỏi thăm Hoàng Đế chiêu binh sự tình.
 
 	Nhưng nhượng Malen thất vọng là —— Hoàng Đế gần nhất dĩ nhiên không có chiêu mộ lính đánh thuê kế hoạch. . .
 
 	Từ lúc 1487 năm, Maximilian I liền từng chiêu mộ qua một nhánh 15000 Bộ Binh cùng 1500 Kỵ Binh Germany lính đánh thuê, Thủ Lĩnh, chính là Hohenzollern gia tộc Friedrich II. Phùng(von). Hohenzollern Bá Tước.
 
 	Thế nhưng, này có một vấn đề, vậy thì là cái này thời đại, Châu Âu hầu như sở hữu Hoàng Đế, Quốc Vương cùng Công Tước, tài chính tình hình đều rất tồi tệ.
 
 	Cho dù là cao quý Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế, Maximilian I cũng chỉ có thể dựa vào Habsburg gia tộc khống chế Áo, cùng với tân khống chế Burgundy Công Quốc lai(đến) đánh thuế nuôi sống khổng lồ gia tộc, cùng càng thêm khổng lồ đánh thuê quân đoàn.
 
 	Này 15000 Bộ Binh cùng 1500 Kỵ Sĩ, đã nhượng Maximilian I tài chính so sánh căng thẳng. Tại tạm thời không trượng có thể đánh tình huống, Maximilian I cũng sẽ không đi mở rộng quân đội.
 
 	Hơn nữa, Habsburg gia tộc khống chế hạ(bên dưới) Áo cùng Burgundy, thu tới phú thuế, cũng không đều là cung dưỡng quân đội. Thu thuế rất lớn một phần, còn muốn dùng để cung dưỡng lạng địa khổng lồ Quan Viên quần thể, cùng các giai tầng Quý Tộc. Chỉ là Habsburg gia tộc bản thân, thì có một đống bàng hệ Quý Tộc thành viên muốn cung dưỡng. Không phải vậy, Hoàng Đế tài chính cũng sẽ không như vậy căng thẳng.
 
 	Mặt khác, đối với Thần Thánh La Mã Đế Quốc cảnh nội Hansa thương nghiệp thành thị cùng còn lại Đế Quốc thành thị, Hoàng Đế tại chiến tranh thời kì, căn cứ song phương thỏa thuận, cũng là có thể lâm thời trưng thu chiến tranh thuế.
 
 	Bởi vì, những này thương nghiệp thành thị độc lập địa vị, là Hoàng Đế đặc biệt ban tặng. Vì thế, để báo đáp lại, tại Hoàng Đế phát động chiến tranh thời điểm, bọn họ có nghĩa vụ vì Hoàng Đế cung cấp nhất định quân phí.
 
 	Bất quá, tiền này cũng không dễ cầm như vậy. Nếu là Hoàng Đế đánh là chống lại ngoại địch xâm lấn (tỷ như Ottoman Thổ Nhĩ Kỳ xâm lấn) như vậy chiến tranh, những này thành thị hội không chút do dự mà cung cấp nhất định phú thuế. Nhưng nếu là Hoàng Đế chính mình đánh nội bộ tranh bá chiến tranh, những này thành thị không hẳn chịu nộp thuế. Hoặc là, mặc dù nộp thuế, cũng là đánh đại chiết khấu, hoặc là nộp thuế thì phiền phiền nhiễu nhiễu. Đồng thời, Hoàng Đế tại thời chiến, cũng có thể tại Habsburg gia tộc khống chế hạ(bên dưới) Áo cùng Burgundy lâm thời tăng thuế, dùng cho chiến tranh.
 
 	Nhưng Áo cùng Burgundy hằng ngày thu thuế, nuôi sống nguyên bản chi này lính đánh thuê liền rất vất vả. Không tới thời chiến, Hoàng Đế cũng là không có tài lực khoách quân.
 
 	Đây chính là Châu Âu thành chế độ tai hại —— thu thuế không quy trung ương, mà là quy các nơi Lãnh Chúa. Này dẫn đến trung ương Vương Triều tài chính tương đối khó khăn, cũng không tiền nuôi sống quá nhiều quân đội. Không giống Hoa Hạ phong kiến Vương Triều, từ Tần triều lên, sở hữu tài chính liền quy Triều Đình, làm cho Hoa Hạ Vương Triều có đầy đủ tài lực đi nuôi sống mấy chục vạn đại quân. Châu Âu có vẻ như mãi đến cuối thế kỷ 17, mới bắt đầu thành lập ổn định, thống nhất Hiện Đại thu thuế chế độ. Sau đó, đến thế kỷ 18 thời điểm, Châu Âu quốc chiến liền không còn là tiểu mấy vạn người quy mô, mà là nhằm vào mười mấy vạn, mấy chục vạn quy mô lớn đi tới. . .
 
 	Malen về nghĩ một hồi kiếp trước học được Lịch Sử, phát hiện —— Pháp Vương Charles VIII tuy rằng đầu năm liền tuyên bố đối Naples Vương Quốc chủ quyền, thế nhưng, hắn vẫn không có tập kết tốt đầy đủ quân đội đi xâm lấn Naples.
 
 	Thật giống, Charles VIII là năm nay cuối tháng tám tài(mới) tập kết 37000 đại quân tiến quân Italy. Hiện nay, Charles VIII sứ giả, phỏng chừng còn tại Thụy Sĩ chiêu mộ lính đánh thuê đây.
 
 	Charles VIII chỉnh quân chuẩn bị chiến tranh tin tức nên cũng truyền tới Vienna, nhưng Vienna thuận tiện làm ra ứng chiến quyết định, phỏng chừng còn muốn rất dài thời gian. Phải biết, Thần Thánh La Mã Đế Quốc nhưng là một cái tương tự Quý Tộc Nghị Hội chế độ quốc gia. Có hay không cùng người nước Pháp đánh trận, phỏng chừng Đế Quốc Nghị Hội còn muốn cãi vã rất lâu. Chủ yếu hạt nhân ở chỗ, Hoàng Đế muốn xuất chiến, liền cần khoách quân. Mà khoách quân cần trưng thu chiến tranh thuế, thương nghiệp thành thị muốn lâm thời thu thêm chiến tranh thuế, thậm chí, các nơi Công Tước, Bá Tước cũng có nghĩa vụ tại thời chiến cho Hoàng Đế cống hiến ít tiền. Nhưng liền vì chút tiền này, phỏng chừng không ầm ỹ mấy tháng, là không có kết quả.
 
 	Đương nhiên, những kia Quý Tộc không phải đau lòng này điểm tiền. Bọn họ chỉ là sợ sệt Hoàng Đế thông qua khoách quân trở nên mạnh mẽ, sau đó đem bọn họ cho thu thập. Phải biết, điểm này nhưng là có ví dụ. Pháp Quốc Quốc Vương liền trải qua chuyện như vậy, từ Philip IV bắt đầu, Pháp Quốc Quốc Vương liền bắt đầu chèn ép Chư Hầu, thậm chí tịch thu Giáo Hội tài sản. Philip IV này kháng hàng, thậm chí bởi vì "Thập một thuế" trưng thu vấn đề cùng Giáo Hoàng phát sinh xung đột, trực tiếp phái người đem Giáo Hoàng bắt cóc đến Pháp Quốc Avignon. Cũng chính bởi vì này kháng hàng đem Giáo Hoàng bắt cóc đi rồi, Italy trong trăm năm không còn Giáo Hoàng ràng buộc, mới bắt đầu Văn Hóa Phục Hưng. . . Đương nhiên, lời này xả xa. Nói chung, những kia Quý Tộc nếu là thật toàn lực chống đỡ Hoàng Đế, đến cuối cùng khó tránh khỏi hội chọc lửa thiêu thân, tự thân hội mất đi tự trị đặc quyền. Dù sao, Đế Vương đều là vô tình. . .
 
 	Mà căn cứ ký ức, phản đối Pháp Quốc xâm lấn Italy "Thần Thánh Đồng Minh", thật giống là 1495 năm tháng 3 mới thành lập. Vào lúc ấy, Thần Thánh La Mã Đế Quốc mới chính thức gia nhập vào trong chiến tranh đi.
 
 	Vì thế, Malen có thể xác định, gần nhất Thần Thánh La Mã Đế Quốc không thể khoách quân. Cho dù khoách quân, tối thiểu cũng là tại tháng 8 Pháp Quân chính thức tiến quân Italy sau, mới sẽ bị động khoách quân.
 
 	Mà hiện tại tài(mới) đầu tháng 5, phỏng chừng chí ít trong vòng ba tháng, hắn đều không cách nào tham gia Hoàng Đế quân đội. . .
 
 
               		      