         	Chương 8: Thu rồi hai người hầu (hạ(bên dưới))
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Thông qua nửa đường trò chuyện, Malen biết được, Kahn một nhà nguyên bản là phụ cận một cái Địa Chủ gia Nông Nô. Nhưng là, từ khi mấy năm trước Kahn bắt đầu phát dục sau, đặc biệt năng(có thể) ăn, một cái người năng(có thể) ăn ba cái người lượng cơm ăn.
 
 	Tuy rằng, Kahn cũng so sánh có sức lực. Nếu là đặt ở cái nào Kỵ Sĩ lĩnh, không chừng Kahn sẽ bị chiêu vì Kỵ Sĩ người hầu. Bởi vì, Kahn thành công vì Mãnh Tướng tiềm chất.
 
 	Nhưng là, Kahn một nhà sở tại trang viên chủ, chỉ là cái phổ thông Địa Chủ Hương Thân, không cần có thể đánh thùng cơm. Thêm vào trang viên mấy năm qua thu hoạch không tốt, liền, năm ngoái thời điểm, Kahn một nhà liền bị đuổi ra khỏi cửa.
 
 	Kahn phụ thân Tirsman hiểu chút nghề mộc, liền liền đi trong thành cho thợ mộc cửa hàng làm công đi tới. Mà Kahn, thì lại cùng mẫu thân, hai cái đệ đệ cùng tiểu muội muội cộng 5 người, tại rừng Đen bên cạnh xây dựng đơn sơ nhà gỗ. Bình thường, Kahn đi trong rừng rậm nhặt lấy cành khô làm củi lửa (đốn cây là phải trải qua Lãnh Chúa phê chuẩn), bán cho người trong thành, tránh chút tiền lẻ.
 
 	Mà Kahn mẫu thân, thì lại mang theo đệ đệ muội muội, đi trong rừng rậm hái quả dại nấm, hong khô làm lương thực ăn. . .
 
 	Bởi vì Kahn ăn được nhiều, vì thế, cứ việc Tirsman thu nhập cũng không sai, người trong nhà cũng nỗ lực nghĩ biện pháp trợ giúp gia dụng. Nhưng là, đại gia trải qua vẫn là rất khó khăn.
 
 	Mà năm nay, Kahn đã mãn 18 tuổi, Tirsman nguyên bản tại đầu năm thời điểm đã mang theo Kahn đi trong thành, dự định nhượng hắn làm cái người học nghề. Nhưng là, đang nhìn đến Kahn khủng bố lượng cơm ăn sau, những kia thợ thủ công cửa hàng đều không ngoại lệ địa từ chối Kahn (người học nghề không có tiền công, thế nhưng muốn quản cơm). . .
 
 	Bất đắc dĩ, Kahn đành phải trở về bồi tiếp mẫu thân và đệ đệ muội muội. Nhưng không ngờ, Kahn mẫu thân Jenny bị bệnh, thân thể suy yếu. Bởi vì cho mẫu thân xem bệnh tiêu hết tích trữ sau, người cả nhà cũng bắt đầu đói bụng. . . Liền, Kahn lúc này mới nghĩ đến học nhân gia Thợ Săn, lặng lẽ đi rừng rậm nơi sâu xa săn thú (bên này Lãnh Chúa đối bách tính săn thú quản không nghiêm, rất nhiều người đô(đều) lặng lẽ săn thú, bị(chăn, mền) bắt được nhiều nhất ai đốn đánh). Đáng tiếc, lần thứ nhất săn thú, không chỉ không có đụng tới con mồi, chính mình trái lại thành con mồi, rơi vào cạm bẫy. . .
 
 	Đi tới nhà gỗ trước, Kahn thả xuống lợn rừng, đẩy ra trước phòng cũ nát hàng rào, hô to nói:
 
 	"Mụ mụ, ta đã về rồi! Lai(đến) khách quý a!"
 
 	Rất nhanh, một cái khuôn mặt tiều tụy trung niên phụ nữ, mang theo một cái mười lăm, mười sáu tuổi nam hài, một cái mười hai tuổi trái phải tiểu nam hài cùng một cái mười tuổi trái phải tiểu nữ hài ra đón.
 
 	"Kahn, vị này lão gia là?" Trung niên phụ nữ đánh giá một chút Malen, liền biết đối phương khả năng là cái Kỵ Sĩ.
 
 	"Tôn kính phu nhân, ta tên Malen, là một tên Kỵ Sĩ." Malen tự giới thiệu mình, thuận tiện còn(trả) hành lễ.
 
 	"Ngài quá khách khí, Kỵ Sĩ đại nhân, chúng ta chỉ là Bình Dân, không chịu nổi ngài lễ!" Trung niên phụ nữ sợ hãi nói. Tại trí nhớ của nàng trung(bên trong), xưa nay chỉ có Bình Dân hướng về Quý Tộc hành lễ thậm chí dập đầu, nào có Quý Tộc cho Bình Dân hành lễ? Hơn nữa, nàng chỉ là cái không có dòng họ tầng thấp nhất phụ nữ, căn bản không chịu nổi "Phu nhân" như vậy tôn xưng.
 
 	Cũng chính là Malen cái này xuyên việt giả, không quá chú trọng xã hội đẳng cấp sai biệt. Đặt tại một cái khác Kỵ Sĩ trên người, tuyệt đối sẽ không nắm nhìn thẳng nhìn một cái Bình Dân. Có thể cùng Bình Dân nói chuyện, đô(đều) sẽ cảm thấy là phi thường cho đối phương mặt mũi.
 
 	Nghe nói Malen là cái Kỵ Sĩ lão gia, nhỏ hơn một chút nam hài cùng tiểu nữ hài đô(đều) sợ đến trốn đến phụ nữ phía sau. Ngược lại là cái kia mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên, dùng hiếu kỳ ánh mắt nhìn Malen, cũng không sợ hãi.
 
 	"Koller, ngươi tại mù nhìn cái gì đây? Còn không cho Kỵ Sĩ lão gia hành lễ?" Kahn trừng một chút hắn Nhị đệ Koller.
 
 	Koller phản ứng lại, cho Malen hành lễ, nhưng hành xong lễ, nhưng dùng hiếu kỳ ánh mắt đánh giá Malen. Đương nhiên, này không phải loại kia làm càn đánh giá, mà là tương tự tiểu nam hài nhìn lén. . .
 
 	"Kahn, đi, đem đầu kia lợn rừng lôi vào!" Malen thuận miệng phân phó nói.
 
 	"Đại nhân, ngài đây là muốn?"
 
 	"Tại ngươi gia mở cái hỏa, mọi người cùng nhau ăn chút đi."
 
 	"Không không không, chúng ta làm sao dám ăn lão gia ngài đồ đâu!" Jenny trực lắc đầu.
 
 	"Không có chuyện gì, liền như thế định. Bất quá, phu nhân ngài có thể giúp ta làm điểm đồ ăn sao?" Malen có thể thấy, Jenny bệnh đã được rồi, chỉ là thân thể còn rất yếu ớt mà thôi. Ước chừng, có một nửa cũng là đói bụng.
 
 	"Được. . .. . ."
 
 	"Kahn, ngươi hội giết lợn sao? Con này lợn rừng còn không xử lý đây?" Malen đột nhiên nhớ tới lai(đến), con này lợn rừng có vẻ như còn không xử lý qua đây. . .
 
 	"Hội, đại nhân, ta đầu năm ở trong thành lò sát sinh làm qua mấy ngày làm giúp, vì thế hội giết lợn! Ngài nhìn được rồi, xem ta!" Sau đó, Kahn tiếp nhận Malen đưa cho hắn mới mua sắc bén đoản đao, đi xử lý lợn rừng đi tới.
 
 	Tuy rằng thủ pháp có chút mới lạ, nhưng Kahn cuối cùng coi như miễn cưỡng đem lợn rừng xử lý sạch sẽ. Chỉ là, da lợn rừng bởi vì Malen lúc trước bắn vài tiễn, vì thế có chút tổn hại.
 
 	Jenny rất nhanh dựa theo Malen yêu cầu, cắt mười cân lợn rừng thịt, đi nhà bếp nấu nướng đi tới.
 
 	Sau một tiếng, Malen nhìn thức ăn trên bàn, có chút cau mày. . .
 
 	"Phu nhân, ngài chỉ có thể thịt nướng cùng nấu thịt?"
 
 	"Hả? Đúng thế. Đại gia không đều là như thế làm sao?" Jenny có chút không rõ Malen ý tứ.
 
 	Malen cũng trong nháy mắt phản ứng lại —— người Châu Âu nơi nào hiểu được xào rau. . .
 
 	Chỉ là, hắn không đành lòng nhìn thấy mỹ vị lợn rừng thịt, lãng phí tại Cổ Đại Đức Quốc người cơ giới khảo cùng nấu thượng(bên trên). . .
 
 	Sau đó, Malen hỏi:
 
 	"Phu nhân, các ngươi gia có nồi sao?"
 
 	"A? Có có có, có một cái đáy bằng nồi!"
 
 	"Đáy bằng nồi. . ." Tuy rằng không phải xào rau dùng chuyên nghiệp nồi, nhưng lại dù sao cũng hơn không có tốt.
 
 	Sau đó, Malen tại Kahn một nhà giật mình trong ánh mắt, cởi áo giáp, đi vào nhà bếp. . .
 
 	Đi vào nhà bếp sau, Malen gọi đến Kahn, nhượng hắn nhóm lửa. Mà chính hắn, thì lại bắt đầu chuẩn bị xào rau. . .
 
 	Nhưng nhượng Malen tuyệt vọng là, Kahn trong nhà, không có xào rau cần thiết dầu. . .
 
 	Cũng khó trách, thời đại này, người Châu Âu chỉ có mỡ bò cùng dầu ôliu hai loại đắt giá dùng ăn dầu, chỉ có Quý Tộc tài(mới) thường thường sử dụng. Ân, cũng dùng điểm động vật dầu mỡ. . .
 
 	"Đúng vậy, động vật dầu mỡ!" Malen vỗ đầu một cái, sau đó, nhấc theo đoản đao, đi lợn rừng thi thể chỗ ấy cắt điểm mỡ heo, ném vào trong nồi ngao mỡ heo. . .
 
 	Ngao ra mỡ heo sau, Malen lấy ra Jenny hỗ trợ cắt gọn miếng thịt, ném vào trong nồi, bắt đầu phiên xào. . .
 
 	Ngoại trừ mỡ heo, Kahn trong nhà chỉ có muối một loại gia vị. Bất đắc dĩ, Malen chỉ có thể lựa chọn thả điểm muối. . .
 
 	Nửa giờ sau, một trận hương vị từ trong phòng bếp bay ra, trêu đến Kahn, Koller, Kleiman cùng tiểu Mina mấy cái đại tiểu hài tử nước bọt chảy ròng. . .
 
 	Xào miếng thịt vào bàn sau, ngoại trừ Jenny, đại gia đô(đều) giữ lại nước bọt nhìn chằm chằm xem.
 
 	"Đừng xem, mọi người cùng nhau lai(đến) ăn chút đi!" Malen trước tiên khởi động. Những người khác bắt đầu còn(trả) rất chần chờ, nhưng Kahn mở đầu sau đó, mấy cái hài tử bắt đầu cướp ăn. . . Chỉ chốc lát sau, một đĩa xào miếng thịt liền không còn. . .
 
 	"Xin lỗi, đại nhân, hài tử quá thèm ăn!" Jenny vừa nhìn này còn phải, cướp Kỵ Sĩ đồ ăn a, không sợ bị giết sao. . .
 
 	Nhưng Malen cũng không để ý, này đạo xào miếng thịt, bởi vì đồ gia vị không đủ, kỳ thực cũng không thế nào ăn ngon. Đương nhiên, đó là tương đối ở tại hậu thế Hoa Hạ xào rau mà nói. Tại cái này niên đại, tính được là trên là Malen lần thứ nhất ăn xào rau.
 
 	"Không có chuyện gì, đây không tính là cái gì. Quá mức lại xào một phần thôi!"
 
 	Lần thứ hai xuống bếp, Jenny không dám để cho Malen tự mình động thủ, mà là dự định tự mình động thủ. Tại Malen chỉ điểm cho, Jenny cũng miễn cưỡng xào ra một đĩa coi như là khá lắm rồi xào miếng thịt. Sau đó, lại bị mấy cái hùng hài tử chia cắt. . .
 
 	"Ai nha, thật là đẹp vị, nếu có thể mỗi ngày ăn thịt là tốt rồi!" Kahn ăn no sau, hài lòng địa thở dài nói.
 
 	"Thôi đi, ca ca, trừ phi ngươi năng(có thể) trở thành một tên Quý Tộc tuỳ tùng, mới có cơ hội trải qua cuộc sống như thế." Koller ở một bên ác miệng đạo. Quý Tộc tuỳ tùng, dù cho là ăn tàn canh lạnh chích, cũng là có cơ hội ăn được mỹ vị đồ ăn. Cho tới Bình Dân, chỉ có thể ăn hắc côn viên gạch bánh mì. . .
 
 	"Quý Tộc tuỳ tùng. . ." Đại gia không khỏi mà đưa ánh mắt tìm đến phía Malen —— này không phải là sẵn có Quý Tộc sao?
 
 	"Đại. . . Đại nhân, ngài bên người khuyết chân chạy người hầu sao?" Jenny căng thẳng tuân hỏi. Nàng có thể thấy, Malen là cái Kỵ Sĩ, bất quá, bên người có vẻ như vẫn không có Kỵ Sĩ người hầu. Khả năng, là bởi vì còn(trả) tuổi trẻ.
 
 	"Người hầu. . . Vẫn không có, ta dự định nhờ vả Hoàng Đế bệ hạ sau, lại chiêu mộ mấy cái người hầu." Malen đem mình dự định nói ra, ngược lại cũng không là cái gì bí mật.
 
 	"Hoàng. . . Đế. . . Bệ hạ. . ." Mấy cái người nhà quê bị(chăn, mền) Malen dự định kinh ngạc đến ngây người. Thông thường, Kỵ Sĩ ở trong mắt bọn họ chính là cao cao tại thượng tồn tại, Hoàng Đế, có người nói so với Kỵ Sĩ lão gia còn muốn lớn hơn rất nhiều rất nhiều. . .
 
 	Kahn một nhà nhất trí nhận định —— Malen tương lai tiền đồ không thể đo lường. Một cái có thể cho Hoàng Đế làm việc Kỵ Sĩ, năng(có thể) không tiền đồ sao?
 
 	Sau đó, Kahn trên ngựa(lập tức) dùng muốn tìm bất mãn ánh mắt nhìn Malen:
 
 	"Đại nhân, ngài năng(có thể) thu ta vì tôi tớ sao? Ta rất có sức lực!" Nói xong, Kahn còn(trả) triển lộ hạ(bên dưới) bắp thịt, biểu hiện chính mình cường tráng.
 
 	"Rất có sức lực, năng(có thể) di chuyển cửa tảng đá kia sao?" Kahn cửa nhà, có một khối đá lớn, ước chừng nặng 300 cân trái phải. Malen nhìn thấy cửa tảng đá, thuận miệng chuyện cười giống như địa hỏi.
 
 	"Ngài nhìn được rồi!" Kahn nói xong, liền hào hứng chạy tới, nâng lên tảng đá, cử quá mức đỉnh. . .
 
 	Malen giật nảy cả mình, năng(có thể) giơ lên nặng 300 cân Đông Tây(đồ vật), tính được là thượng(bên trên) khí lực rất lớn. Phải biết, Malen chính mình, kiếp trước cũng không qua năng(có thể) nâng lên (không phải giơ lên) 200 cân Đông Tây(đồ vật), tại hậu thế đô(đều) tính được là thượng(bên trên) Đại Lực Sĩ.
 
 	Hắn không biết là, khối này nặng 300 cân tảng đá, kỳ thực là Kahn bình thường đem ra đúc luyện "Thể dục khí tài", Kahn cực hạn căn bản không ngừng 300 cân, cực kỳ biến thái. . .
 
 	"Rất tốt, có chút khí lực, chính thích hợp giúp ta nắm khôi giáp cùng kỵ thương!"
 
 	"Như vậy?"
 
 	"Chỉ cần ngươi đồng ý, hãy cùng ta đi, mỗi ngày 3 cái Finney tiền công!"
 
 	"Kia. . . Ăn cơm đây? Đại nhân, chúng ta gia Kahn ăn được hơi nhiều. . ."
 
 	"Ăn được nhiều? Năng(có thể) có bao nhiêu?" Malen cũng không kỳ quái, bình thường Mãnh Tướng huynh đều là thùng cơm. Tỷ như Tiết Nhân Quý, mỗi bữa cơm lượng cơm ăn đều là dùng đấu lai(đến) tính toán, không phải dùng bát.
 
 	"Mỗi ngày chí ít 6 bảng đồ ăn, mở rộng ăn mà nói có thể sẽ có 8 bảng đến 10 bảng. . ." Jenny có chút thật không tiện. Thế nhưng, đây là một trọng yếu vấn đề, nàng cũng không dám lừa gạt Kỵ Sĩ lão gia. Bình thường người trưởng thành, mỗi ngày ăn lạng bảng đồ ăn liền được rồi, nhà bọn họ thùng cơm Kahn, mỗi ngày ít nhất phải ăn 6 bảng. . .
 
 	"Ây. . . Xác thực năng(có thể) ăn. Bất quá, Kahn, ngươi dám theo ta ra chiến trường sao? Kia nhưng là lúc nào cũng có thể sẽ chết trận!" Malen không để ý sức ăn, nhưng ở tử dũng khí cùng can đảm.
 
 	"Không thành vấn đề, đại nhân, theo ngài ăn cơm quản no sao? Chỉ cần quản no, ta cái gì cũng có thể làm, cũng không sợ chết!" Kahn hàm hậu địa nói rằng.
 
 	"Tốt, ta liền yêu thích gan lớn nam tử hán. Được rồi, ta nhận lấy ngươi!"
 
 	"Cảm tạ đại nhân thưởng thức!" Jenny kinh hỉ vạn phần, không chỉ là vì Kahn đạt được cái tốt tiền đồ cao hứng, cũng vì cái này bần cùng gia bỏ rơi một cái thùng cơm bao quần áo mà cao hứng. . .
 
 	"Đại nhân. . . Ngài xem, ta có thể không?" Koller nhìn thấy Đại ca lên làm Kỵ Sĩ tùy tùng, cũng rất là động lòng.
 
 	"Koller, ngươi có cái gì sở trường sao? Đại ca ngươi có sức lực, ngươi có cái gì bản lĩnh?" Malen chiêu mộ thủ hạ, có thể không muốn thu không bản lĩnh.
 
 	"Ta. . . Ta trí nhớ tốt, còn có thể tính sổ. . ."
 
 	"Tính sổ. . . Ngươi từng đọc thư?" Tại thời Trung Cổ, tính sổ không phải là phổ thông người có thể biết. Bình thường, chỉ có Quý Tộc gia đình, Thương Nhân gia đình cùng Phú Hộ, mới sẽ giáo hài tử tính sổ.
 
 	"Không có, ta là cùng trên trấn Do Thái Thương Nhân học trộm, hội sử dụng chữ số Ả Rập. . ."
 
 	"Học trộm. . ." Malen rất không nói gì, học trộm năng(có thể) học được tính sổ, xem ra, cái này Koller, IQ còn rất cao. Bất quá, hắn cùng hắn kia IQ không cao Đại ca Kahn, đúng là thân huynh đệ sao? Ai là nhặt được?
 
 	Sau đó, Malen thi giáo Koller mấy cái ba vị mấy tăng giảm thặng dư, kết quả phát hiện Koller trả lời đến không sai. Chỉ là thi giáo đến bốn phép tính hỗn hợp giải toán thì, Koller liền không trả lời được.
 
 	"Đại khái, Koller tiểu tử này là Tiểu Học ba năm cấp Số Học trình độ. . ." Malen nhớ tới, bốn phép tính hỗn hợp giải toán, có vẻ như là bốn năm cấp.
 
 	Tiểu Học ba năm cấp Số Học trình độ, có vẻ như quản trướng cũng đầy đủ. . .
 
 	Sau đó, Koller cũng quang vinh địa trở thành Malen người hầu chi một. Cho tới càng nhỏ hơn Kleiman, coi như là cái nhân tài Malen cũng tạm thời sẽ không cần. Bởi vì, hắn không phải làm nhà trẻ, sẽ không mang tiểu hài tử.
 
 	Sau đó, Kahn phụng mệnh đi trong thành tìm bọn họ phụ thân Tirsman. Dù sao, nhi tử theo người khác đi làm người hầu, làm phụ thân lẽ ra nên phải biết.
 
 
               		      