         	Chương 118: Khai phá quần đảo
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen hiện tại tâm tình rất tốt, đương nhiên, đó là bởi vì hắn không biết Sachsen Công Tước hái được hắn quả đào. Lập tức thu được tảng lớn lãnh thổ, Malen vẫn là rất cao hứng.
 
 	Đặc biệt là, Terschelling đảo, Ameland đảo, Vlieland đảo cùng Schiermonnikoog đảo bốn cái hòn đảo lớn, rất có khai phá giá trị lợi dụng.
 
 	Tỷ như Terschelling đảo, diện tích lớn như vậy, nước ngọt tài nguyên cũng đủ. Hậu thế Malen bằng hữu khoe khoang trên Weibo, Malen nhớ tới trên đảo có ba bốn thôn trang, mấy ngàn người sinh sống. Dựa theo Malen phỏng chừng, ở trên đảo khai khẩn ra 2000 Vưu Cách Lạp Mỗ cày ruộng hoàn toàn không là vấn đề. Mặt khác địa phương, cũng có thể phát triển mạnh chăn nuôi. Ameland trên đảo, tình huống cũng so sánh tốt, ước chừng cũng có thể khai khẩn ra không tới 2000 Vưu Cách Lạp Mỗ cày ruộng lai(đến). Cho tới Vlieland đảo cùng Schiermonnikoog đảo, hậu thế trên đảo có vẻ như chỉ có một cái thôn trang. Rất rõ ràng, nước ngọt tài nguyên chỉ có một chỗ. Bởi vậy, này hai cái hòn đảo, nhiều nhất các khai khẩn một cái thôn trang đi ra. Gần như, hai cái trên đảo gộp lại, cũng sẽ không vượt qua 1000 Vưu Cách Lạp Mỗ đất có thể canh tác.
 
 	Tổng tính ra, bốn cái trên đảo, ước chừng có thể khai khẩn bốn, năm ngàn Vưu Cách Lạp Mỗ cày ruộng dáng vẻ. Mặt khác, trên đảo còn lại tảng lớn khu vực, cứ việc không thích hợp cày ruộng, nhưng cũng có thể dùng để chăn nuôi. Dù sao, những này khu vực là hải đảo, khí hậu ướt át. Cho dù không có nước ngọt dòng sông cùng hồ nước, mưa cũng rất phong phú. Vì thế, mục thảo trường lên vẫn tính có thể, tương đối thích hợp chăn nuôi.
 
 	Mặt khác, mỗi cái trên đảo, đều có rất thích hợp tiểu cảng cá. Tỷ như, Terschelling trên đảo West-Terschelling, hậu thế chính là trứ danh bến cảng. Trên đảo còn(trả) từng thành lập qua hàng hải trường học, cũng có hàng hải viện bảo tàng.
 
 	Malen từ Friesland duyên hải cướp đi hơn 3000 Ngư Dân, hắn dự định thu xếp một nửa tại West-Terschelling. Còn lại phân tán đến còn lại ba cái trên đảo.
 
 	Ngoài ra, bốn cái trên hòn đảo, nguyên vốn là có cộng hơn 700 Ngư Dân cùng 100 Nông Dân. Tính cả Malen di dân quá khứ hơn 3000 người, đã tổng cộng có hơn 3800 người.
 
 	Nhưng là, những này Ngư Dân quá nửa là đánh cá. Khai khẩn thổ địa, còn phải dựa vào có kinh nghiệm Nông Dân. Vì thế, Malen tại đi Württemberg mộ binh thời điểm, còn(trả) phái người trở lại sông Ruhr khu vực, chiêu mộ lão gia một vùng dư thừa Nông Nô.
 
 	Cùng chiêu mộ Ngư Dân bất đồng, chiêu mộ những kia dư thừa Nông Nô, hoàn toàn sẽ không chịu đến bản địa Lãnh Chúa căm thù.
 
 	Đây là tại sao vậy chứ? Bởi vì, thổ địa là có hạn, có thể nuôi sống Nông Nô cũng có mức độ. Làm trang viên Nông Nô hài tử sinh nhiều, nhân khẩu liền hiềm hơn nhiều. Nhưng cạnh biển Ngư Dân không giống nhau, biển rộng là vô hạn. Chỉ cần ngươi có Ngư Thuyền, cũng hiểu được bắt cá, trên cơ bản đều có thể có thu hoạch. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì thời Trung Cổ bắt cá kỹ thuật lạc hậu, không có hậu thế lớn như vậy thuyền cùng như vậy hiện đại hóa bắt cá thiết bị. Vì thế, chỉ cần có Ngư Dân, khẳng định có thu hoạch, cũng là khẳng định có phú thuế. Cứ việc, cái kia phú thuế chỉ là xú cá khô.
 
 	Nhưng là, tuyệt đối không nên coi thường những kia xú hàm ngư. Tại thời Trung Cổ, Thiên Chúa Giáo Hội sức ảnh hưởng quá lớn, quy củ cũng nhiều. Thiên Chúa Giáo Đồ hàng năm, ước chừng có 100 ngày buổi tối không thể ăn thịt. Nhưng là, đại gia tham ăn a, không thể ăn thịt sao làm? Vậy thì ăn cá thôi!
 
 	Vì thế, tại hàng năm có hơn trăm thiên không cho phép ăn thịt tình huống, rất nhiều người tại những này ngày trai giới lý(trong), mua cá khô trở lại ăn.
 
 	Bởi vậy, hàm ngư làm ăn vẫn là rất lớn có. Nếu không là cái này niên đại giá muối quá đắt, bán hàm ngư tuyệt đối năng(có thể) kiếm tiền. Đương nhiên, lại nói ngược lại. Nếu là giá muối hàng rồi, hàm ngư giá cả khẳng định cũng sẽ theo hàng. Muốn dựa vào bán hàm ngư giàu to, tựa hồ không có khả năng lắm. Trừ phi, ngươi có thể thu được nhẹ vốn muối, đi ướp muối hàm ngư. Đồng thời, cái khác Ngư Dân chỉ có thể dùng giá cao muối. . .
 
 	Malen dựa vào làm tú, rất nhanh tại Württemberg cùng Arthas, chiêu mộ đủ 1250 người một cái tân phương trận. Mặt khác, còn(trả) đem trước phương trận tổn thất 39 người cũng cho bù đắp. Mà phái đi Ruhr khu lão gia chiêu mộ Nông Nô người, cũng thuận lợi địa chiêu mộ đến rồi 2000 người. Muốn không phải sợ động tĩnh quá lớn, đưa tới bản địa Lãnh Chúa bất mãn, Malen đều muốn chiêu mộ càng nhiều người.
 
 	Ngoài ra, Malen còn(trả) mua sắm 500 đầu ngưu, trước dùng cho xuân canh(cày bừa vụ xuân), sau đó trực tiếp ở trên đảo chăn nuôi. Trước mắt đã là tháng 4, xuân canh(cày bừa vụ xuân) gần như muốn kết thúc. Vì thế, Malen chiêu mộ đến người sau, hoả tốc phái đi Terschelling đảo, trước tiên đánh tính khai khẩn 1000 Vưu Cách Lạp Mỗ cày ruộng. Không phải vậy, xuân canh(cày bừa vụ xuân) phần cuối cũng không đuổi kịp.
 
 	Mặt khác, trị hạ lập tức gia tăng rồi 6400 Bình Dân cùng 1250 Chiến Sĩ(Warrior), Wadden quần đảo lương thực áp lực lập tức lớn rồi rất nhiều. Malen hiện tại đã rất hối hận lúc trước bán rất nhiều hắc mạch đi Anh Quốc, này cơ bản dẫn đến, hiện tại Malen còn muốn đi trên đại lục nhập khẩu rất nhiều hắc mạch, dễ nuôi mới tăng 7650 người.
 
 	Đây chính là bảy, tám ngàn người, mỗi người một cái miệng, tiêu hao cũng là rất lớn. May mà trong này Ngư Dân rất nhiều, có thể dựa vào ăn cá trung hoà bộ phận lương thực. Nhưng là, những này Ngư Dân, rất nhiều người nghèo đến liên kết ở tại chính mình tiểu Ngư Thuyền đều không có. Bất đắc dĩ, Malen không thể không chi 2 vạn Kim Tệ, trợ giúp những kia Ngư Dân đi đại lục bến cảng thành thị mua sắm các loại Ngư Thuyền. Muốn thu hoạch, nhất định phải trả giá, này mới tăng thêm 4300 Ngư Dân (bao quát từ Harlingen cướp đi 600 Ngư Dân), một khi toàn lực khởi động, hàng năm đều có thể sản xuất lượng lớn cá khô, hiến cho hắn cái này Lãnh Chúa. . .
 
 	Mà vì có đầy đủ tiện nghi muối ngư ướp muối những kia cá khô. Malen tại Texel trên đảo, đã gia tăng rồi một nhóm nấu muối nồi lớn, tập trung sinh sản cung cấp trị hạ Ngư Dân "Tiện nghi" muối ăn.
 
 	Không chỉ như vậy, Malen còn thân hơn tự khảo sát trên đảo đồng cỏ tình huống, phát hiện mấy cái trên đảo bãi cỏ, trường đến quá nửa là cỏ dại, đối với chăn nuôi cũng không ưu tú.
 
 	Vì thế, Malen lại phái người, đi các nơi, lượng lớn thu mua cỏ linh lăng hạt giống, dự định tại xuân canh(cày bừa vụ xuân) hoàn toàn sau khi kết thúc, phá hỏng nguyên lai cỏ dại da, gieo vào cỏ linh lăng, tốt thuận tiện chăn nuôi.
 
 	Nói rằng chăn nuôi, Malen lại không nhịn được một trận nổi nóng. Friesland đám kia đồ khốn kiếp, tại cướp sạch Texel đảo thì, coi chính mình là sơ phí hết sức lớn từ Anh Quốc buôn lậu đến mấy trăm con cừu đô(đều) cho nướng ăn rồi.
 
 	Những kia cừu, có thể đều là Malen định dùng lai(đến) sinh sôi nảy nở mở rộng, tốt thuận tiện sau đó phát triển dệt len nghiệp. Người Châu Âu tại Bắc Mỹ trồng trọt cây bông trước, lông cừu dệt nghiệp vẫn phi thường hưng thịnh cùng kiếm tiền.
 
 	Lúc trước, người nước Anh vẫn là nhược quốc, không có ở trên biển xưng bá thời điểm, hoàn toàn dựa vào lông cừu dệt nghiệp kiếm tiền. Cho tới Hải Tặc, tuy nói cũng kiếm lời, nhưng tràn ngập nguy hiểm, rất không xác định. Chỉ có lông cừu dệt nghiệp, cho người nước Anh mang đến lượng lớn lợi nhuận. Vì thu được càng nhiều lợi nhuận, người nước Anh thậm chí làm mấy trăm năm "Dương ăn thịt người" vòng địa vận động.
 
 	Vì thế, dưỡng cừu, bán lông cừu, cũng là rất có lợi nhuận. Không phải vậy, Anh Quốc lão cũng sẽ không làm lâu như vậy vòng địa vận động. Mãi cho đến thế kỷ 18 hậu kỳ, cây bông dệt nghiệp hưng khởi, thay thế được lông cừu dệt nghiệp trọng yếu địa vị, vòng địa vận động tài(mới) ngừng lại. . .
 
 	Mà Hà Lan khu vực Flanders khu vực, sở dĩ kinh tế phát đạt, vì Habsburg gia tộc coi trọng, cũng là bởi vì bên kia là Châu Âu dệt len nghiệp phát triển nhất khu vực. Bên kia có rất nhiều dệt len công trường, trước đây, bọn họ lông cừu hơn phân nửa nhập khẩu tự Anh Quốc. Nhưng Henry VII lên đài sau, đỏ mắt dệt len nghiệp lợi nhuận, hạ(bên dưới) lệnh cấm chỉ lối ra lông cừu, tại Anh Quốc phát triển mạnh dệt len nghiệp, muốn cùng Flanders cạnh tranh. Vì thế, hiện tại Flanders khuyết thiếu lông cừu, dẫn đến lông cừu giá cả tăng mạnh, dưỡng cừu tuyệt đối kiếm tiền.
 
 	Nhưng là, bởi vì buôn lậu đến Anh Quốc cừu bị(chăn, mền) Friesland cái nhóm này hỗn cầu ăn sạch, Malen không thể không lại lấy ra lượng lớn tài chính, phái người đi Anh Quốc bên kia, lại lần nữa lén lút mua sắm sản xuất lông cừu, sau đó buôn lậu về Wadden quần đảo.
 
 	Hiện tại, Malen trong tay thổ địa diện tích lớn. Cứ việc đất có thể canh tác không phải quá nhiều, nhưng những nơi còn lại, đại bộ phận đem ra chăn cừu, vẫn là có thể.
 
 	Wadden quần đảo (West Frisia quần đảo) tuy rằng cô huyền hải ngoại, nhưng diện tích không nhỏ. 5 cái chủ yếu hòn đảo —— Texel đảo, Terschelling đảo, Ameland đảo, Vlieland đảo cùng Schiermonnikoog đảo, mỗi cái trên hòn đảo cũng có thể đồng thời làm nông nghiệp, ngư nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp, phi thường đến có kinh tế tiền đồ. Chỉ phải cố gắng khai phá, mặc kệ là nông nghiệp, chăn nuôi nghiệp vẫn là ngư nghiệp, cũng có thể cho Malen mang đến lượng lớn lợi nhuận.
 
 	Đương nhiên, ngư nghiệp lợi nhuận, kỳ thực cũng không có nông nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp cao. Nhưng là, Malen bản ý cũng không là vì kiếm tiền, mà là vì bồi dưỡng cùng chọn lựa Thủy Thủ, tham gia lãi kếch sù cực kỳ đại hàng hải. Nghĩ đến kia gấp mấy chục lần lợi nhuận đại hàng hải, Malen liền không kìm lòng được địa nước bọt chảy ròng. . .
 
 
               		      