         	Chương 107: Ở đâu mai phục tốt ni
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen tâm tình vốn là rất tốt, nhưng ra ngoài điều tra Scholl mang về một cái tin tức, nhượng hắn trong nháy mắt phiền muộn. . .
 
 	Nguyên lai, Scholl rất nhanh điều tra đến liên quân đại bản doanh sở tại Harlingen. Harlingen đến Groningen bất quá 70 km, Scholl mang theo 20 người một người song mã, cùng ngày liền đến Harlingen phụ cận, cũng hỏi thăm được bên này chính là Friesland liên quân đại bản doanh tin tức.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai biết được tin tức Malen lập tức hối hận đến nhớ muốn chết, bởi vì, trước Friesland quân đội cơ bản bị(chăn, mền) phái đến Texel trên đảo đi tới, Harlingen chỉ còn mấy trăm vô dụng Nông Nô. Thêm vào Harlingen vốn là là cái cạnh biển trấn nhỏ, tường thành đều không có. Malen nếu là sớm một chút biết kia 9 cái khốn nạn tại kia, mang theo Thụy Sĩ lính đánh thuê một cái hành quân gấp, liền có thể diệt đi Harlingen, sau đó tù binh kia 9 cái khốn nạn.
 
 	Nhưng hiện đang nói cái gì đô(đều) đã muộn, bởi vì, Scholl đến Harlingen thời điểm, Friesland bên kia đã rút về một nửa chủ lực bộ đội. Mà chính mình bên này mang theo đại bộ đội bộ hành quá khứ, ít nhất muốn một ngày rưỡi. Cho dù hành quân gấp quá khứ, cũng sẽ mệt gần chết, sau đó bị người dĩ dật đãi lao.
 
 	Vì thế, cái kia tốt vô cùng chiến cơ đã không có, điều này làm cho Malen phiền muộn đến nhớ muốn chết. Bất quá, sự tình vẫn là có khả năng chuyển biến tốt. Bởi vì, đám kia khốn nạn nhất định phải mang theo đại bộ đội chạy về. Đến thời điểm, chỉ cần bắt lấy đám gia hoả này, cũng không cần lấy vũ lực, trực tiếp có thể cưỡng bức bọn họ gọi mở cửa thành, tiến vào Groningen. . .
 
 	Liền, tiếp đó, Malen bắt đầu nghiên cứu lên làm sao phục kích Friesland chủ lực bộ đội sự tình lai(đến). . .
 
 	Mà lúc này, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc đại quân, tại 9 cái Nghị Viên dưới sự chỉ huy, còn tại Harlingen tập kết tu sửa. Tại Nghị Viên môn xem ra, Groningen tường thành cao to kiên cố, không có một hai tháng sẽ không thất thủ. Vì thế, bọn họ tại Harlingen thảo luận nổi lên giải vây phương án.
 
 	Trải qua thảo luận, 9 vị Nam Tước nhất trí cảm thấy, vẫn là ổn đánh ổn trát so sánh tốt. Ngược lại, đến thời điểm mang theo đại bộ đội, một đường từ La Mã đại đạo trở về Groningen chính là. Mặt khác, bọn họ còn(trả) quyết định phái ra liên lạc viên, liên hệ Groningen thủ quân, hẹn cẩn thận đồng thời trong ngoài giáp công. . .
 
 	Nhưng bọn họ không biết là, Scholl đã mang theo 30 tên Khinh Kỵ Binh du đãng tại Harlingen phụ cận. Nhóm đầu tiên phái ra đi 2 tên Tín Sứ, rất nhanh bị(chăn, mền) chặn giết. Nhóm thứ hai, nhóm thứ ba cũng giống như thế. . .
 
 	Tu sửa ba ngày sau, Friesland quân đội vẫn là dễ kích động, bắt đầu hướng Đông lái vào. Bất quá, bọn họ trước dọc theo La Mã đại đạo, tiến vào Zytel Nam Tước khống chế Leeuwarden, lại tu sửa một ngày, cũng bắt lấy mấy trăm Nông Nô, lai(đến) sung làm con cờ thí binh.
 
 	. . .
 
 	Mà Malen, thì cùng trở về Scholl, bắt đầu thăm dò phục kích địa hình. . .
 
 	Scholl kinh qua mấy ngày theo đuôi điều tra, đã biết được Friesland quân đội hội dọc theo La Mã đại đạo lui lại. Liền, nhưng lưu lại đại bộ đội tiếp tục chặn giết Tín Sứ, chính mình thì đơn độc trở về Malen nơi này.
 
 	"Scholl, ven đường có hay không có thể mai phục sườn núi địa hình? Lại như lần trước tại Italy như vậy." Malen một mặt chờ mong hỏi.
 
 	"Không có, thiếu gia, Friesland bên này là vùng đất thấp quốc gia, căn bản không có cái gì sườn núi địa hình. Cho dù có, cũng là rất nhỏ tiểu đồi núi, không cách nào ẩn thân mai phục."
 
 	"Vậy này biên có hay không cái gì con đường, là quân địch tất nhiên trải qua?"
 
 	"La Mã đại đạo a! Thiếu gia, quãng thời gian trước rơi xuống rất dài thời gian mưa, dẫn đến trên mặt đất rất lầy lội. Mà Friesland khu vực tựa hồ đầm lầy địa rất nhiều. Vì thế, ngoại trừ trải đá La Mã đại đạo, những nơi khác, cũng không quá thích hợp quy mô lớn hành quân. Bằng không, đội ngũ rất dễ dàng rơi vào đầm lầy."
 
 	"Đầm lầy. . ." Malen rơi vào trầm tư. . .
 
 	Malen lần này mang theo Thụy Sĩ lính đánh thuê hành quân thời điểm, không có đi Friesland khu vực, mà là mượn đường Guelders Công Quốc cùng Utrecht Đại Giáo Chủ Quốc. Mà Groningen phía Nam Drenthe tỉnh, đúng là đồi núi khá nhiều, có không ít thích hợp mai phục địa phương.
 
 	Sau đó, Malen tự mình cưỡi ngựa, tại Schwartz đẳng người bảo vệ cho, theo Scholl đi quan sát địa hình. . .
 
 	Ra tới đường, Malen chung quanh quan sát, phát hiện Scholl nói không uổng. Bên này La Mã đại đạo bên cạnh, không phải đồng ruộng chính là đầm lầy, rừng cây đều rất thiếu. Muốn mai phục, liên cái yểm hộ địa hình đều không có.
 
 	Nhớ tới lúc trước pla mai phục tình cảnh, đều là tại trên sườn núi nha. . .
 
 	Chờ chút, năm đó sinh động tại tô tỉnh Tân Tứ Quân, có vẻ như chính là tại trong bãi lau sậy mai phục. . .
 
 	Malen suy nghĩ một chút những kia phục kích tình cảnh, có vẻ như có mai phục tại ven đường trong mương, trên đầu mang cành liễu bện mũ. . .
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Malen cũng không cố tạng, trực tiếp nhảy vào ven đường trong rãnh nước, làm ra mai phục trạng. . .
 
 	Nhưng rất nhanh, hắn liền phiền muộn. . .
 
 	Vì sao đây? Bởi vì, tại ven đường trong mương mai phục, trường mâu không địa phương thả. Bởi vì, cái này thời đại Châu Âu trường mâu quá dài, dài mấy mét trường mâu, rất khó ẩn giấu vào ven đường trong mương.
 
 	Phải biết, Tân Tứ Quân dùng nhưng là súng trường, độ dài tài(mới) 1 mét nhiều điểm, đương nhiên rất thuận tiện ẩn giấu. Có thể dài mấy mét trường mâu, không chỉ ẩn giấu phiền phức, lấy ra cũng phiền phức.
 
 	Hơn nữa, súng trường ngồi xổm ở trong hầm cũng có thể thuận lợi bắn giết kẻ địch. Mà Trường Mâu Thủ muốn muốn đả kích kẻ địch, không chỉ muốn giơ lên vũ khí, còn muốn xông lên đâm giết địch người. Nhưng từ mai phục trong hầm nhảy lên, bản thân liền đặt chân chưa ổn. Sau đó sẽ cùng quân địch đánh giáp lá cà, dễ dàng bị kẻ địch thừa dịp đặt chân chưa ổn cướp tiên cơ.
 
 	Vì thế, vũ khí nóng thời đại Tân Tứ Quân có thể ngồi xổm ở ven đường trong mương mai phục, vũ khí lạnh thời đại Trường Mâu Thủ nhưng không thích hợp ngồi xổm ở trong mương mai phục. . . Thậm chí, vũ khí lạnh thời đại, mai phục còn(trả) chú ý "Ở trên cao nhìn xuống", theo địa thế xung kích trận địa địch. . .
 
 	Malen rất ủ rũ, không biết nên làm thế nào cho phải. Vây điểm đánh viện binh, rất chú ý mai phục. Nếu là không cách nào mai phục kẻ địch, ngược lại dễ dàng bị kẻ địch trong ngoài giáp công.
 
 	Đi ngang qua một cái mấy trăm người thị trấn nhỏ thời điểm, Malen dừng lại ăn cơm. Trên trấn Trấn Dân còn không biết chiến tranh đã giáng lâm đến Friesland, như cũ qua yên tĩnh sinh hoạt.
 
 	Tại quán cơm lầu hai, Malen muốn cái sát cửa sổ vị trí, vừa ăn biên xem xét phong cảnh. . .
 
 	Dưới lầu, một đám hùng hài tử đang tại chơi trốn miêu miêu. . .
 
 	Cái này gọi Malham trấn nhỏ địa hình rất đặc biệt, nó phía Nam cùng phía Bắc đều là đầm lầy, mà La Mã đại đạo từ thị trấn trung gian xuyên qua đi. Mà trấn nhỏ cũng cơ bản là dọc theo La Mã đại đạo hai bên bố cục, trên trấn nhà, cơ bản đều tại La Mã đại đạo hai bên. Vì thế, trấn nhỏ hình dạng, chính là cái hình sợi dài trang.
 
 	Malen đang tại gặm ngỗng quay thời điểm, dưới lầu mấy cái hùng hài tử cũng chơi đến phi thường này. Làm phụ trách tìm kiếm người khác cái kia đen đủi hài tử dọc theo phố lớn tìm đồng bạn thời điểm, đột nhiên, một cái nghịch ngợm hùng hài tử đột nhiên từ bên cạnh hẻm nhỏ vọt ra, còn(trả) lớn tiếng quái gọi.
 
 	Đen đủi hài tử tựa hồ bị kinh ngạc sững sờ, sau đó khóc lên. . .
 
 	Sau đó, còn lại mấy cái hùng hài tử, cũng dồn dập từ ven đường trong hẻm nhỏ hiện thân, để an ủi cái này bị(chăn, mền) doạ khóc đen đủi hài tử. . .
 
 	"Này. . ." Nhìn dưới lầu tình hình, Malen tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong tay ngỗng quay cũng không cẩn thận rơi xuống đất. . .
 
 
               		      