         	Chương 9: Nhiều người sức mạnh lớn
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu  Germany lính đánh thuê chi vương txt download  Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Tirsman nghe nói Đại nhi tử cùng Nhị nhi tử muốn tuỳ tùng một vị Kỵ Sĩ làm tùy tùng sau, vội vã địa trở lại. Nhìn thấy Malen như vậy tuổi trẻ, không khỏi nội tâm có chút nói thầm.
 
 	Chỉ có điều, thời Trung Cổ Châu Âu đẳng cấp sâm nghiêm, hắn cũng không dám nhắc tới ra dị nghị. Hơn nữa, có người đồng ý tiếp nhận hắn kia đại vị vương Đại nhi tử, hắn cũng có chút cao hứng. Chỉ là hi vọng, trước mắt cái này tuổi trẻ Kỵ Sĩ sẽ không bị(chăn, mền) chính mình Đại nhi tử ăn nghèo. Nói như vậy, Đại nhi tử liền phải tiếp tục bị người sa thải.
 
 	Song phương thương lượng được rồi sau, Malen tự nhiên định đem cồng kềnh bản giáp, kỵ thương cùng mã khải (mặc dù là làm bằng gỗ) đô(đều) nhượng Kahn cầm, chính mình cũng vui vẻ đến ung dung, con ngựa càng thoải mái.
 
 	Bất quá, Kahn khí lực tuy lớn, nhưng vẫn cõng lấy đại nặng mấy chục cân Đông Tây(đồ vật), cũng không tránh khỏi áp lực rất lớn. Mà trước mắt, Malen cũng là không có tiền mua ngựa thồ cho Kahn cùng Koller, hơn nữa nuôi ngựa thành phẩm cũng cao. Vì thế, Malen suy nghĩ một chút, quyết định nhượng hội nghề mộc tay nghề Tirsman, giúp hắn chế tạo một chiếc xe một bánh. . .
 
 	Tại sao lựa chọn xe một bánh đây? Này không chỉ là bởi vì xe một bánh năng(có thể) kéo hàng. Nói đến kéo hàng, hai vòng xe đẩy hàng hoá chuyên chở càng nhiều. Thế nhưng, hai vòng xe đẩy có cái khuyết điểm —— chính là không quá năng(có thể) đi phức tạp địa hình.
 
 	Mà xe một bánh, đối với địa hình cái gì có thể không nhìn, đường núi như thường đi được hoan. Bởi vì, xe một bánh chỉ có một cái bánh xe, đối phức tạp địa hình khắc phục lực rất mạnh.
 
 	Germany Nam Bộ đến Áo Vienna, có rất nhiều đường núi. Vì thế, toàn địa hình xe một bánh, muốn so với hai vòng xe đẩy càng thêm thích hợp.
 
 	Malen cùng Tirsman trở lại trong thành, đi tới Tirsman làm công thợ mộc cửa hàng lý(trong), bắt đầu chế tạo xe một bánh.
 
 	Tuy rằng, Châu Âu cũng có xe một bánh. Thế nhưng, Châu Âu xe một bánh, bánh xe trước trí, dẫn đến người đẩy lên, cần chịu đựng không nhỏ nhấc xe sức mạnh. Vì thế, Châu Âu xe một bánh hàng hoá chuyên chở lượng khá nhỏ.
 
 	Mà Malen chỉ đạo Tirsman chế tạo, là kiểu Trung Quốc xe một bánh. Kiểu Trung Quốc xe một bánh, bánh xe tại chính giữa. Như vậy, trên xe hàng hóa, áp lực chủ yếu tại bánh xe thượng(bên trên). Mà xe đẩy người, thì lại so sánh dùng ít sức. Kiểu Châu Âu xe một bánh, ước chừng chỉ có thể chở khách hai, ba người trọng lượng. Mà kiểu Trung Quốc xe một bánh, thì lại năng(có thể) chở khách sáu người trọng lượng, hiệu suất so với kiểu Châu Âu xe một bánh cao rất nhiều, hơn nữa càng dùng ít sức.
 
 	Bên trong thức xe một bánh chế tạo ra đến sau, Malen đem áo giáp, kỵ thương cùng mã khải đô(đều) phóng tới xe một bánh thượng(bên trên). Bảy mươi, tám mươi cân trọng lượng, đối với xe đẩy Kahn tới nói, nhưng không hề có cảm giác gì.
 
 	Kahn bản thân liền lực lớn, hơn nữa giỏi về đường dài bôn ba (cũng là luyện ra, thời Trung Cổ người nghèo căn bản không ngồi nổi xe ngựa, đi chỗ nào đều dựa vào bộ hành). Vì thế, hắn đẩy xe một bánh, rất là ung dung. Thậm chí, có lúc hắn đệ đệ Koller đi mệt, Kahn còn(trả) nhượng Koller ngồi ở xe một bánh thượng(bên trên) nghỉ ngơi một chút. Mà hắn, thì lại tiếp tục đẩy xe theo ngồi trên lưng ngựa Malen.
 
 	Malen cũng là ung dung rất nhiều, mấy chục cân áo giáp vũ khí bỏ rơi sau, cả người hắn đô(đều) ung dung rất nhiều. Giống như hắn cảm giác ung dung, còn có chiến mã Karl. Nếu không là Malen khống chế tốc độ, ung dung rất nhiều Karl đều muốn lao nhanh lên.
 
 	Kahn xác thực rất năng(có thể) ăn, mỗi ngày chí ít ăn 6 bảng trọng đồ ăn (chủ yếu là phổ thông bánh mì đen, không lẫn lộn bùn đất, vụn gỗ bình thường bánh mì) cùng một ít rau dưa, có lúc còn(trả) ăn chút thịt, bình quân mỗi ngày ước chừng tiêu hao 10 Finney. Malen hiện tại tiền không nhiều, đành phải mang theo Kahn cùng Koller ở cấp thấp quán trọ. Gian phòng nếu như lớn một chút, Malen liền để Kahn cùng Koller ngả ra đất nghỉ. Nếu là nhỏ hơn một chút, thì lại thả Kahn cùng Koller hai cái ở một gian, chính hắn đơn độc ở một gian.
 
 	Mà bởi vì bất mãn cái này niên đại quán trọ lý(trong) bẩn thỉu chăn, Malen chính mình mua một bộ mới lông ngỗng chăn (Châu Âu lúc này không có cây bông, tự nhiên không có chăn bông), dùng phòng mưa túi da heo giả trang, đặt ở Kahn xe một bánh thượng(bên trên). Mỗi lần ở quán trọ, Malen đô(đều) đem quán trọ trước kia tạng chăn ném cho Kahn cùng Koller nắp. Mà chính mình, thì lại nắp tự mang sạch sẽ chăn. Kahn cùng Koller dù sao cũng là thuần khiết thời Trung Cổ người, đối này không có bất kỳ không thích ứng. Duy nhất không thích ứng, chính là Malen lão ép buộc bọn họ tắm rửa. . .
 
 	Sau đó, này lạng hàng cũng bị Malen dạy dỗ thanh thanh thoải mái thoải mái, trên người cũng không sinh con rận, quần áo cũng sạch sành sanh. Điều này làm cho lạng hàng rất không thích ứng, dù sao, bọn họ từ nhỏ tạng quen rồi.
 
 	Xét thấy Malen bên người nhiều hai tấm miệng ăn cơm, hơn nữa còn có một cái là thùng cơm, Malen quyết định một lần nữa khởi động săn thú kế hoạch. . .
 
 	Malen kế hoạch kỳ thực vô cùng đơn giản, từ trấn nhỏ trên tới rừng Đen nơi sâu xa, có khá xa khoảng cách. Không cưỡi ngựa quá khứ, sẽ rất mệt, hơn nữa về thời gian không đủ dùng. Nếu là trời tối còn(trả) ngưng lại ở trong rừng rậm, dễ dàng bị(chăn, mền) bầy sói ăn đi.
 
 	Vì thế, Malen nhượng Kahn lưu tại quán trọ, trông giữ hắn áo giáp cùng kỵ thương. Mà chính hắn, thì lại cõng lấy cung tên, cùng Koller đồng thời cưỡi ngựa đi rừng Đen nơi sâu xa.
 
 	Koller vẫn là cái 15 tuổi hài tử, còn có chút nhỏ gầy. thể trọng, phỏng chừng tài(mới) bảy mươi, tám mươi cân dáng vẻ. Hắn cùng Malen cùng cưỡi một ngựa, kỳ thực cùng Malen toàn thân giáp, tay cầm vũ khí khác biệt không phải rất lớn, thời gian nhất định bên trong, chiến mã Karl hoàn toàn nhận được ở.
 
 	Nếu như cùng Kahn cái kia man ngưu cùng cưỡi một ngựa, phỏng chừng Karl liền khó có thể chịu đựng. . .
 
 	Đến rừng Đen nơi sâu xa, Malen xuống ngựa, nhượng Koller dắt ngựa phía bên ngoài chờ hắn, mà chính hắn, thì lại cầm cung tên, rón ra rón rén địa lặng lẽ tới gần trong rừng rậm những kia bầy hươu. . .
 
 	Dựa vào trong rừng rậm cao cao cỏ dại yểm hộ, Malen thành công đến gần rồi một đám hươu đỏ. Sau đó, tại 30 mét(gạo) khoảng cách thượng(bên trên), Malen cài tên mở cung, bắn chết một con hình thể cường tráng hùng tính hươu đỏ. Nhưng ở xạ kích chạy trốn còn lại hươu đỏ thì, Malen toàn thả không pháo. . .
 
 	Đương nhiên, Malen cũng không nhụt chí, năng(có thể) săn giết được một đầu đại hươu đỏ, đã tính vận khí không tệ. Sau đó, Malen lại bắn giết hai con thỏ rừng.
 
 	Vào buổi trưa, Malen đem hươu rừng cùng thỏ rừng thi thể bó tốt, đặt ở trên lưng ngựa. Mà chính hắn cùng Koller, thì lại dắt ngựa bộ hành trở lại.
 
 	Trở lại khách sạn, Malen nhượng đầu bếp đem hai con màu mỡ thỏ rừng đô(đều) nướng. Kết quả, Kahn một cái người liền ăn một toàn bộ đại khảo thỏ rừng, mà Malen cùng Koller thì lại chia hết một con khác ít hơn điểm.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Malen nhượng Kahn dùng xe một bánh đẩy hươu đỏ thi thể, tiến vào gần nhất trong thành thị, bán đi hươu đỏ.
 
 	Này con hươu đỏ so với Malen lần trước bắt được nhỏ hơn. Hơn nữa, bởi vì trúng tên, da hươu chịu điểm tổn thương. Vì thế, Malen chỉ bán 800 Finney. Thế nhưng, điều này cũng làm cho Malen cao hứng vô cùng.
 
 	Nhìn thấy Malen kiếm tiền như vậy ung dung, Kahn trong lòng ngứa. Ngày thứ hai, tại Kahn thỉnh cầu hạ(bên dưới), Malen nâng quán trọ ông chủ bảo tồn tốt hắn áo giáp cùng kỵ thương, mà hắn mang theo Kahn cùng Koller, lại lần nữa đi tới rừng Đen. Đương nhiên, bởi vì ngựa đà bất động, bọn họ thâm nhập rừng rậm khoảng cách có hạn. Nhưng gặp may mắn là, bọn họ xác thực tình cờ gặp con mồi.
 
 	Kahn cảm thấy dùng cung tên bắn giết hươu rừng nên rất đơn giản, liền, Malen không nói gì địa đem cung tên đưa cho Kahn, nhượng hắn thử xem. . .
 
 	Quả nhiên, Kahn hoàn toàn không có bắn tên thiên phú, cơ bản đều tại đánh hôi cơ, hơn nữa rất thái quá. Bắn 30 tiễn, một ống tiễn đô(đều) xạ hết, cũng chưa thấy bắn trúng một cái lông hươu. . .
 
 	Koller cũng thử hạ(bên dưới), tuy rằng chính xác so với Kahn tốt lắm rồi, nhưng cũng xạ không trúng. . .
 
 	Dù sao, bắn tên chuyện như vậy, không phải một lần là xong. Đặc biệt là xạ kích mấy chục mét bên ngoài hươu rừng, thật sự rất muốn trình độ. Người bình thường có thể xạ 10 mét bên ngoài bia ngắm, nhiều luyện mấy lần liền có thể thượng(bên trên) bia. Nhưng xạ kích ba mươi, bốn mươi mét bên ngoài con mồi, trong thời gian ngắn là luyện không ra. Mà những kia cảnh giác tính rất cao hoang dại động vật, cũng không thể nhượng ngươi tới gần hắn mười mét bên trong. Vì thế, không phải lão tài xế, rất khó dùng cung tên săn thú. Đúng là dùng nỗ, ngắm trúng tương đối dễ dàng điểm. Thế nhưng, Châu Âu thời Trung Cổ rất nhiều nơi là cấm nỗ. Ngươi muốn mua nỗ, cũng không ai dám bán a. Cứ việc thế kỷ 15 cấm nỗ lệnh chấp hành đến không giống như trước như vậy triệt để, nhưng người bình thường muốn thu được nỗ, cũng là rất khó. Bởi vì, Quý Tộc cũng sợ sệt Bình Dân dùng nỗ đâm chính mình, vì thế bọn họ quá nửa là chống đỡ cấm nỗ. Chỉ có trong quân đội, mới sẽ cho phép trang bị Thập Tự nỗ. Bình Dân nắm giữ nỗ, không chừng hội bị tố cáo có gai giết Quý Tộc động cơ. . .
 
 	Hai người thử nghiệm sau khi thất bại, không thể không khâm phục Malen tinh xảo bắn tên, cũng cảm thán Kỵ Sĩ mạnh mẽ. . .
 
 	Trên thực tế, Malen hội bắn tên cùng có phải là Kỵ Sĩ không có một cái Finney quan hệ. Đó là hắn kiếp trước tẻ nhạt, bỏ ra thời gian mấy năm tại lão gia sau núi luyện ra. Bình thường Châu Âu Kỵ Sĩ, ai đặc sao đi lãng phí thời gian luyện tập bắn tên a? Cũng chỉ có Anh Quốc như vậy hèn mọn quốc gia, biết bính Kỵ Sĩ không đấu lại Pháp Quốc, liền chuyên môn phát triển Trường Cung Binh.
 
 	Nói như vậy, tại Châu Âu trên đại lục, chỉ có những kia lão Thợ Săn, tài(mới) tinh thông bắn tên. Mà theo Hỏa Thằng Thương (Matchlock) xuất hiện, không ít theo sát thời đại bước tiến Thợ Săn, cũng cải dùng Hỏa Thằng Thương (Matchlock), từ bỏ huấn luyện độ khó rất cao cung tên.
 
 	Kahn cùng Koller từ bỏ bắn tên thử nghiệm sau, Malen lại lần nữa tiến vào Thợ Săn trạng thái. Koller đầu óc thông minh, hắn kiến nghị Malen đánh lén xong sau, nhượng Kahn cái này giỏi về chạy trốn ngốc đại cái, ra ngoài từ đặc biệt phương hướng xuất hiện, xua đuổi bầy hươu, đem bầy hươu hướng về Malen mai phục phương hướng cản. Như vậy, Malen còn(trả) có thể thu được lần thứ hai ra tay cơ hội. Không giống trước, bắn trúng con thứ nhất lộc sau, còn lại lộc trực tiếp chạy trốn.
 
 	Malen tiếp thu ý kiến này, nhượng Kahn từ trước mai phục đến bầy hươu một hướng khác. Làm Malen mũi tên thứ nhất bắn ra sau, Kahn lại đột nhiên chạy đến, nhằm phía bầy hươu, đem bầy hươu hướng về Malen mai phục phương hướng cản. . .
 
 	Lần thứ nhất phối hợp đến không tính thành công, bởi vì Kahn đem bầy hươu cản sai phương hướng rồi. Phối hợp mấy lần sau, Kahn cũng dần dần nắm giữ xua đuổi bầy hươu phương thức. Thậm chí, làm bầy hươu lệch khỏi dự định phương hướng thì, Kahn còn dùng ném mạnh hòn đá biện pháp, mạnh mẽ sửa lại bầy hươu chạy trốn phương hướng.
 
 	Malen phát hiện, Kahn bắn tên không được, nhưng mất tảng đá chính xác cũng khá. Sau đó, bầy hươu tại lần thứ nhất trúng chiêu sau, quả nhiên hướng về Malen mai phục địa điểm chạy trốn. . .
 
 	Malen đối mặt trước mặt xông lại bầy hươu, cài tên mở cung, lại lần nữa bắt một cái. Sau đó bầy hươu sững sờ, phát hiện phía trước hóa ra là cái cạm bẫy. Sau đó, chúng nó bắt đầu thay đổi phương hướng chạy trốn.
 
 	Thế nhưng, tại chạy trốn trung(bên trong) mạnh mẽ dừng lại, sau đó thay đổi phương hướng, cũng là muốn thời gian. Lộc dù sao cũng là lộc, không phải người, chúng nó đại não phản ứng muốn chậm một chút. Thay đổi phương hướng thời điểm, bầy hươu rõ ràng sửng sốt một chút. Nhưng liền như thế vừa sửng sốt, lại bị Malen bắt được cơ hội bắn trúng một con lộc. . .
 
 	Cuối cùng một kiểm kê, ba người phối hợp bên dưới, hơn nửa ngày thời gian, dĩ nhiên săn giết ba con lộc. . .
 
 	"Quả nhiên, vẫn là đoàn đội so sánh cường lực a. Câu nói kia nói thế nào tới. . . Nhiều người sức mạnh lớn a!" Malen cực kỳ cảm khái.
 
 	Muốn nhớ lúc đầu, chính mình săn thú luôn lo lắng chiến mã bị(chăn, mền) ăn trộm. Bây giờ, săn thú thì, Koller chuyên môn phụ trách xem mã, Kahn thì lại phối hợp xua đuổi con mồi, rất lớn tăng mạnh hiệu suất.
 
 	Ngày thứ hai, Malen đem ba con lộc lại lần nữa kéo vào trong thành, bán 1900 cái Finney, cũng coi như một bút không nhỏ của cải khổng lồ. Ít nhất, nuôi sống thùng cơm Kahn cùng tiểu Koller là không thành vấn đề.
 
 	Sau đó, cân nhắc đến Koller thân thể thân thể không cường tráng, bộ hành lâu có chút không chịu nổi. Liền, Malen bỏ ra 1000 cái Finney, mua một đầu choai choai tiểu ngưu, cũng phối cái yên, nhượng Koller cưỡi chạy đi.
 
 	Ngưu cùng mã bất đồng, ngựa so sánh yêu kiều, cần thường thường ăn thức ăn gia súc. Mà ngưu, bình thường chỉ cần ăn cỏ là được. Chỉ có cày ruộng thì, thể năng tiêu hao quá lớn, mới sẽ cần thêm món ăn.
 
 	Có thể nói, dưỡng ngưu thành phẩm so với nuôi ngựa thấp quá hơn nhiều. Cái này cũng là Cổ Đại Hoa Hạ nông hộ dưỡng ngưu cày ruộng mà không nuôi ngựa trọng yếu một trong những nguyên nhân.
 
 	Malen mua ngưu cho Koller kỵ, cũng có nguyên nhân rất lớn là cân nhắc nuôi nấng thành phẩm vấn đề. Chính hắn chiến mã, mỗi ngày phải hao phí mười cái Finney. Nếu là lại mua một con ngựa, tài chính tiêu hao liền khá lớn. Bởi vậy, mua ngưu mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Mà cho Koller mua tiểu ngưu, tính khí tựa hồ không nhỏ, bắt đầu còn không phục quản giáo. Nhưng Malen trước dùng rượu mạnh đem tiểu ngưu say ngất ngây, sau đó cho mũi trâu thượng(bên trên) lấy cái khuyên đồng, tiểu ngưu lập tức thành thật hạ xuống.
 
 	Sau đó tháng ngày, bình thường là Malen đem trang bị lưu tại quán trọ lý(trong), sau đó cùng Kahn cùng Koller cưỡi một con ngựa một ngưu, đi rừng Đen nơi sâu xa đi săn thú. Cụ thể phân phối vì —— Malen cùng Koller cưỡi ngựa, Kahn cưỡi trâu. Đến đầu ruộng sau, Koller trông giữ mã cùng ngưu, mà Kahn thì lại phối hợp Malen đi săn thú. . .
 
 	Liền như vậy, cái này ba người Hoàng Kim tổ hợp, tại trong rừng Đen đại sát tứ phương, săn giết rất nhiều con mồi, cũng bán không ít tiền. Khi bọn họ một đường giết tới rừng Đen Đông Bộ sông Đa-nuýp bên thì, Malen đã dựa vào bán con mồi, kiếm được hơn 100 Mark, cũng đem phần lớn đổi thành Kim Tệ.
 
 
               		      