         	Chương 137: Bắt đầu mưu tính East Friesland
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Mắt thấy Friesland Cộng Hòa Quốc không có phần của chính mình, có thể Malen cũng không thì ra mình vây ở mấy cái trên hòn đảo nhỏ. Liền, hắn bắt đầu đưa ánh mắt tìm đến phía Friesland lân quốc, cũng là Mary phu nhân lão gia —— East Friesland.
 
 	Mary phu nhân là Brok gia tộc truyền nhân, nắm giữ kế thừa East Friesland trên lý thuyết khả năng. Tuy rằng, Mary phu nhân mẫu thân cũng không phải là Quý Tộc, cha mẹ hắn hôn nhân thuộc về "Quý thứ thông hôn" . Từ pháp lý thượng(bên trên) giảng, Mary phu nhân nên đã mất đi kế thừa East Friesland Bá Quốc khả năng. Cái này cũng là đương nhiệm East Friesland Bá Quốc Bá Tước không có tiếp tục truy sát Mary phu nhân trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Bất quá, này không làm khó được Malen. Làm một cái tại hậu thế nhìn quen giả chứng xuyên việt giả, Malen biết rõ, Mary phu nhân ông ngoại tuy rằng chỉ là một giới Thương Nhân, có thể Mary phu nhân ông nội, thân vì lúc đó East Friesland Bá Tước, nhưng là có tư cách trao tặng Mary phu nhân ông ngoại lấy Quý Tộc thân phận.
 
 	Malen nhớ tới, Mary phu nhân thu gom không ít năm đó Brok Bá Tước ký tên chính thức giấy da dê công văn. Malen làm một cái giỏi về mô phỏng theo người khác chữ viết cao thủ, hoàn toàn có thể mô phỏng theo Brok Bá Tước ký tên, chế tạo giả công văn. Chỉ cần Malen giả tạo một phần năm đó Brok Bá Tước trao quyền Mary phu nhân ông ngoại gia tộc —— Savannah gia tộc thăng cấp thành Nam Tước công văn, cũng nhượng đại gia tán thành. Như vậy, Mary phu nhân phụ mẫu hôn nhân, liền không nữa thuộc về quý thứ thông hôn.
 
 	Cho tới công văn làm sao nhượng người tin tưởng, đơn giản lắm. Ngoại trừ đem công văn thượng(bên trên) chữ viết làm cho cùng những kia lão Văn kiện giống như đúc, Malen còn hiểu đến lão hóa cùng làm cũ kỹ thuật. Tỷ như, có thể đem giả tạo tốt văn kiện(file), đặt ở nhiệt độ cao cùng nhiệt độ thấp dưới hoàn cảnh một đoạn thời gian, còn có thể đem công văn bắt được bão cát đại địa phương đặt một đoạn thời gian. . . Nói chung, dằn vặt qua sau một thời gian ngắn, chỉ cần nhượng công văn nhìn qua rất cũ nát, liền đạt đến mục đích.
 
 	Thậm chí, Malen thẳng thắn có thể chuyên môn mua sắm lên năm tháng lão giấy da dê. Như vậy, làm cũ lên càng thêm dễ dàng, cũng càng khó phân biện thật giả.
 
 	Chỉ cần chữ viết như thế, thêm vào công văn nhìn qua liền rất có niên đại. Cho dù có người đến giám định, cũng rất khó nhìn ra thật giả. Mà chỉ cần có như vậy một phần văn kiện(file), Mary phu nhân bằng liền có kế thừa East Friesland tư cách. Như vậy, thân vì Mary phu nhân nhi tử, liền có đối East Friesland động võ pháp lý thượng(bên trên) tư cách.
 
 	Duy nhất phiền phức chính là ở, mình còn có cái Đại ca. . .
 
 	Adler tuy rằng choáng váng điểm, nhưng hắn là Mary phu nhân Trưởng Tử. Dựa theo người Châu Âu thông lệ, cho dù Mary phu nhân có kế thừa East Friesland tư cách, như vậy nàng thứ nhất thuận vị người thừa kế, cũng là Adler, mà không phải Malen.
 
 	Malen rất lo lắng, chính mình bận việc một hồi lâu, kết quả lại vì Adler tác gả quần áo. Tuy rằng Adler là chính mình thân huynh đệ, nhưng ở giang sơn tranh bá thượng(bên trên), là không có thân tình có thể giảng. Lão Lý vì làm Hoàng Đế, nhưng là giết chết hai cái thân huynh đệ. . .
 
 	Nếu như không thể bắt được tuyệt đối quyền thừa kế, Malen thà rằng không đi tấn công East Friesland. Bởi vì, East Friesland cũng không là quá dễ trêu.
 
 	Phải biết, East Friesland Bá Quốc như vậy một cái viên đạn tiểu quốc, chỉ có hơn 6 vạn nhân khẩu tiểu địa phương, sức chiến đấu nhưng không tầm thường. Tuy rằng cùng Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc đều là người Friesland, có thể hai nước sức chiến đấu nhưng rất khác nhau.
 
 	East Friesland bởi vì trực diện không có ý tốt Germany Chư Hầu, vì thế cái này quốc gia Nhân Dân, cơ bản vẫn tại đánh trận. Chỉ là hơn 6 vạn người tiểu bang quốc, dĩ nhiên có thể động viên ra 8000 đại quân. Này tại thời Trung Cổ Châu Âu, cơ bản chính là toàn dân đều là binh, nói bọn họ là cái này thời đại chiến đấu dân tộc cũng không tính là khuếch đại.
 
 	Mà Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc, phía Đông có East Friesland chặn, phía Nam có tương đối ôn hòa Utrecht Đại Giáo Chủ Quốc tác bình phong. Vì thế, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc không đủ nguy hiểm, Nhân Dân nguy cơ ý thức cũng không có East Friesland cường, cũng không xem East Friesland như vậy hầu như toàn dân đều là binh. Vì thế, bọn họ rất dễ dàng bị(chăn, mền) Sachsen Công Tước cho chinh phục.
 
 	Malen từng ở trên sách sử từng đọc như vậy đoạn ngắn —— 1516 năm, Maximilian I đem East Friesland Bá Quốc đưa cho Sachsen Công Tước George. Sau đó, Sachsen Công Tước George tụ tập 24 vị Lãnh Chúa, cộng dẫn theo 1 vạn mấy ngàn liên quân, lại bị Friesland đánh bại.
 
 	Đương nhiên, East Friesland là phe phòng thủ, thiên nhiên chiếm ưu thế. Hơn nữa, cái này tiểu bang quốc có thể động viên lên 8000 đại quân, phi thường lợi hại. Càng lợi hại là, nó quân thường trực, là 1000 người tạo thành Trọng Giáp Kiếm Sĩ bộ đội, cũng gọi là mũ rơm Kiếm Sĩ. Bởi vì, đám này Trọng Giáp Kiếm Sĩ, chỉ có nửa người trên người mặc ngực bản giáp, hạ thân không giáp, trên đầu thì mang theo Friesland bản địa đặc sắc mũ rơm. Tổng nói đến, East Friesland người Trọng Giáp Kiếm Sĩ số lượng, dĩ nhiên là hơn 20 vạn người khẩu Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc hai lần. Hơn nữa, East Friesland mũ rơm Kiếm Sĩ, huấn luyện càng tốt hơn, sức chiến đấu càng mạnh hơn.
 
 	Trên thực tế, cũng là Sachsen Công Tước George chính mình tìm đường chết. Ngươi đánh liền đánh chứ, ngươi có trên vạn đại quân, mà East Friesland bình thường quân đội số lượng chỉ có kia 1000 người. Ngươi nếu như bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, phát động đánh lén, đối phương khẳng định không kịp toàn quốc động viên.
 
 	Kết quả vị này ngược lại tốt, hướng Hoàng Đế cầu viện, nhượng Hoàng Đế công khai rơi xuống chiếu thư, pháp lý thượng(bên trên) đúng là chính, tuy nhiên nhượng East Friesland có đầy đủ thời gian chuẩn bị.
 
 	Tại Sachsen đại quân thượng vị(còn chưa) mở ra East Friesland thời điểm, East Friesland Bá Quốc đã hoàn thành toàn quốc động viên, động viên 8000 đại quân, dựa vào kiên cố tường thành, trận địa sẵn sàng đón quân địch. . . Sau đó, Sachsen liên quân liền bi kịch. . .
 
 	Đổi làm Malen, khẳng định là trực tiếp đánh lén East Friesland Bá Quốc thủ phủ Emden, trực tiếp bắt thống trị nước đó Cirksena gia tộc, vậy thì vạn sự ok.
 
 	Cho tới pháp lý thượng(bên trên) sự, đợi được bắt giữ Cirksena gia tộc, lại chậm rãi cùng dân bản xứ giải thích cùng tiếp xúc. Trước kia Bá Tước người đều không, sẽ không có người hiệu triệu bọn họ chống lại. Còn lại khu vực, cũng không cách nào động viên lên.
 
 	Lại nói, East Friesland 13 cái Bộ Tộc lý(trong), trước kia lớn nhất Brok gia tộc khống chế khu vực, dễ dàng nhất ngã về Malen. Bởi vì, cư Thám Tử báo cáo, người bên kia đến nay còn có rất nhiều người hoài niệm Brok gia tộc. Chỉ cần có người hưởng ứng chính mình, như vậy chính mình bắt East Friesland toàn cảnh không khó lắm.
 
 	Sau đó, chính mình cũng học tập một chút Lý Uyên vào Trường An, lai(đến) cái "Ước pháp tam chương", hoặc là "Đại xá thiên hạ" cái gì, liền có thể tan rã East Friesland người ý chí chống cự. Đều có ngày sống dễ chịu, ai đặc sao còn nguyện ý chống lại a? Hơn nữa, Mary phu nhân đời sau, cũng xác thực là chính thống người thừa kế đây. Ngoại trừ bị(chăn, mền) lật đổ Cirksena gia tộc tử trung, cùng năm đó phản bội Brok gia tộc Ukena gia tộc, phỏng chừng những gia tộc khác hội mất đi cùng chính mình gắng chống đối đến cùng quyết tâm.
 
 	Cho tới East Friesland quân thường trực kia 1000 mũ rơm Kiếm Sĩ, Malen cũng không lo lắng. Đám này người mặc ngực bản giáp Lực Sĩ, bình thường vũ khí lạnh bộ đội đụng với bọn họ, vẫn đúng là phiền phức. Nhưng là, Malen trong quân đội Hỏa Thương Thủ rất nhiều, thích hợp nhất đánh những này thiết giáp Trọng Bộ Binh.
 
 	Kỳ thực phiền toái lớn nhất, vẫn là đến từ chính Adler. . .
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Malen cuối cùng nghĩ ra một cái biện pháp —— vậy thì là về nhà cùng Adler ký tên công văn, nhượng Adler văn bản từ bỏ East Friesland quyền thừa kế. Đương nhiên, làm bồi thường, tại bắt East Friesland Bá Quốc sau, Malen cũng sẽ phong Adler một cái Nam Tước, cho hắn một khối nơi tốt.
 
 	Nếu là Adler không muốn từ bỏ quyền thừa kế, như vậy Malen tình nguyện không đi tấn công East Friesland, miễn cho ngày sau chuyện hư hỏng một đống, tạo thành gia tộc nội chiến. . .
 
 	Nếu như nói như vậy, Malen chỉ có ngồi đợi Chiến Thần Giáo Hoàng Julius II đăng vị. Đến lúc đó, dựa vào Angela này trương Vương Bài, cấu kết hạ(bên dưới) Giáo Hoàng, chính mình như cũ có thể thu được cái Bá Tước thân phận.
 
 	Phải biết, Maximilian I tuy rằng tự xưng Hoàng Đế, nhưng mãi đến hiện tại, vẫn không có thu được Giáo Hoàng lên ngôi. Trong lịch sử mãi đến 1508 năm, Hoàng Đế theo Giáo Hoàng cùng một chỗ quần ẩu uy hiếp Giáo Hoàng Quốc Venice, Giáo Hoàng Julius II tài(mới) chính thức đồng ý nhượng Hoàng Đế tự mình lên ngôi.
 
 	Trước mắt Hoàng Đế, nhưng là danh không chính ngôn không thuận. Nếu như Julius II chịu giúp đỡ chính mình, dùng chính thức lên ngôi làm đàm phán điều kiện, đừng nói cùng Hoàng Đế thay cái Bá Tước, Công Tước đều có khả năng. Đương nhiên, chính thức lên ngôi nhưng là Giáo Hoàng đối phó Hoàng Đế trọng yếu thẻ đánh bạc, Giáo Hoàng là sẽ không dễ dàng sử dụng. . .
 
 
               		      