         	Chương 70: Nâng đỡ ngư nghiệp phát triển
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Đến 1496 năm cuối tháng 4 thời điểm, Texel trên đảo nông nghiệp hoạt động cơ bản đình chỉ, xuân canh(cày bừa vụ xuân) cơ bản kết thúc, chỉ có linh tinh Thổ Địa khai khẩn. Nhưng cho dù Thổ Địa khai khẩn đi ra, cũng không khi trồng thực mùa vụ. Vì thế, mới Thổ Địa khai khẩn, cũng không căng thẳng.
 
 	Đang phát triển nấu muối, cách tân nông nghiệp sau, Malen dự định đi Het Horntje cùng Oudeschild hai cái cảng cá khảo sát một chút, nhìn Texel đảo ngư nghiệp tình huống phát triển làm sao.
 
 	Malen là phi thường trọng thị ngư nghiệp, ngược lại không nói hắn coi trọng ngư nghiệp sinh sản. Mà là, Malen đặc biệt coi trọng ngư nghiệp trong hoạt động, trưởng thành lên tuổi trẻ Ngư Dân —— những này người đều là tốt nhất dự bị Thủy Thủ. . .
 
 	Làm một tên Thủy Thủ, ngoại trừ muốn biết thao túng buồm, còn muốn thích ứng trường kỳ ở trên biển sinh hoạt. Viễn dương trên thuyền, Thủy Thủ môn thường thường một liên mấy tháng đều không lên bờ. Đổi làm bình thường ở trên lục địa sinh hoạt quen rồi người, vẫn đúng là chịu không nổi. Cũng liền những thứ này mỗi ngày ở trên biển bắt cá Ngư Dân con em, mới rất thích ứng trường kỳ trên biển sinh hoạt, mà tại đường dài đi trung(bên trong) càng không dễ dàng sinh bệnh.
 
 	Mắt thấy đại hàng hải thời đại đã bắt đầu rồi, Malen nói không muốn ở trong đó chia một chén canh, vậy tuyệt đối là lừa người. Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha lúc này đều còn không có thành tựu, chính mình sớm một chút gia nhập, cũng có thể quật khởi vì một cường.
 
 	Phải biết, chinh phục tân đại lục, cùng mở ra Ấn Độ tuyến đường, kỳ thực đều không khó. Người Tây Ban Nha chinh phục Mexico Aztec Đế Quốc, chỉ vận dụng không tới 1000 người. Mà Pizarro chinh phục Peru, chỉ dùng 180 người. . .
 
 	Có thể, Pizarro gặp phải não tàn Inca Vương như vậy vận may Malen không có, nhưng điều động hơn ngàn người, Malen vẫn là năng(có thể) ung dung làm được. Hơn nữa, Malen kiếp trước nghiên cứu qua, Hernán Cortés cùng Pizarro mặc dù có thể thu được thành công, Kỵ Sĩ cùng hỏa thương công lao rất lớn.
 
 	Bản giáp Kỵ Sĩ, tại Châu Âu bị(chăn, mền) hỏa thương quét vào đống rác. Nhưng ở Châu Mỹ người Indian đám này dế nhũi trước mặt, nhưng là cực kì tốt dùng.
 
 	Inca người chưa từng thấy mã, không biết cái gì là Kỵ Binh. Aztec người chính mình tìm đường chết, truyền lưu "Bạch Thần" Thần Thoại. Thêm vào Kỵ Binh cùng hỏa thương dọa sợ người Indian. Vì thế, chinh phục đám này không khai hóa người Indian, vẫn là ung dung vui vẻ.
 
 	Then chốt ở chỗ, cái này niên đại người không biết người Indian sâu cạn a. Hernán Cortés tiến công Aztec Đế Quốc, thuần túy là tham công liều lĩnh, không nghĩ tới thành công. Pizarro càng là một cái không muốn sống dân cờ bạc, nhưng cuối cùng dĩ nhiên đánh bạc thắng. . .
 
 	Malen không cần đánh bạc, hắn hoàn toàn biết người Indian nhược điểm. Đến thời điểm, chỉ cần phái ra một đám Kỵ Sĩ, nghiền ép đám kia người Indian bắt vào tay. Phải biết, Pizarro vẻn vẹn dựa vào mười mấy cái bản giáp Kỵ Binh, liền xông vỡ Inca Vương mang đến mấy ngàn nhân mã. Rõ ràng, Inca người là bị(chăn, mền) Kỵ Binh cho doạ tan vỡ, mà không phải thật sự đánh không lại. . .
 
 	Vì thế, Malen không thiếu tin tức, biết rất nhiều cơ hội bãi ở trước mắt. Nhưng đầu tiên, hắn đến có thuyền, cùng thông thạo, trung tâm Thủy Thủ.
 
 	Malen tuy rằng có thể thuê quốc gia khác Thủy Thủ, nhưng hắn không dự định làm như vậy. Bởi vì, thuê nước khác Thủy Thủ, dễ dàng có để lộ bí mật nguy hiểm. Nếu là cái khác cường quốc biết chính mình điều động mấy trăm người, liền chinh phục một cái giàu có quốc gia, còn không phái đại quân lai(đến) đoạt mối làm ăn?
 
 	Vì thế, lúc đầu thực dân, tiện dụng nhất tin tưởng được Thủy Thủ cùng binh sĩ. Đến cuối cùng chính mình trở nên mạnh mẽ, không sợ hãi nước khác mơ ước, lại chiêu mộ nước khác Thủy Thủ liền không vấn đề gì.
 
 	Mà tin tưởng được Thủy Thủ, còn có so với mình trị hạ Ngư Dân càng tin cậy? Người nhà đều tại thủ hạ mình kiếm sống, ai dám tùy ý phản bội a? Dám phản bội, toàn gia giết chết. . .
 
 	Căn cứ quan tâm Thủy Thủ khởi nguồn suy nghĩ, Malen mang thủ hạ, "Thân thiết thăm hỏi" Het Horntje cùng Oudeschild hai cái làng đánh cá Ngư Dân. . .
 
 	Hai cái làng đánh cá rất nhỏ, mỗi cái thôn chỉ có hơn một trăm người. Lạng thôn gộp lại, cũng là 200 người trái phải. Mà có thể dùng thanh niên Ngư Dân, không vượt qua 30 người. . .
 
 	Nhượng Malen cao hứng là, những này Ngư Dân, rất nhiều đều là Friesland người. Hà Lan duyên hải Friesland người rất nhiều, rất nhiều đô(đều) Tòng Sự đánh cá sự nghiệp. Hai cái thôn trang, có siêu quá nửa Ngư Dân, đều là Friesland người. Friesland người đô(đều) giảng tiếng Frysk, Malen vừa vặn hội. Vì thế, cùng Ngư Dân giao lưu, so với cùng trước kia trên đảo Trấn Dân cùng Nông Dân giao lưu càng thuận tiện. Malen nghe không hiểu trên đảo người Hà Lan ngôn ngữ, thường thường mang theo trên đảo Giáo Sĩ làm phiên dịch. Giáo Sĩ môn đều sẽ nói tiếng Đức cùng tiếng Latin, không phải vậy, Malen muốn cùng bản địa người Hà Lan giao lưu, đều không cách nào triển khai.
 
 	Sử dụng học tự Mary phu nhân lưu loát tiếng Frysk (kỳ thực cùng tiếng Anh cũng gần như, đương nhiên, là thời Trung Cổ tiếng Anh, không phải Malen học Hiện Đại tiếng Anh), Malen cùng Ngư Dân môn triển khai thân thiết trò chuyện. . .
 
 	"Aben (mỗ Friesland Ngư Dân), bình thường đánh cá khổ cực sao?" Malen thân thiết địa vỗ một cái tuổi trẻ rất giống Robben đầu trọc Ngư Dân vai hỏi.
 
 	Mới có 20 tuổi, tóc nhưng rớt sạch Aben, thẹn thùng địa nói rằng:
 
 	"Về Nam Tước đại nhân, đánh cá khổ cực là khổ cực, nhưng không đi không được a, hội đói bụng. . ."
 
 	"Lần đó có thể đánh bao nhiêu ngư a?"
 
 	"Mỗi lần ra biển sau, trở về phân kiếm xong, có chừng mấy trăm bảng ngư đi. . ."
 
 	"Phân kiếm?"
 
 	"Chính là đem năng(có thể) ăn ngư lưu lại, không thể ăn ném. . . Hải lý ngư không phải cái gì đều có thể ăn, có chút là có độc. . ."
 
 	Malen gật gật đầu, như vậy cũng tốt so với cá nóc, chính là không thể ăn có độc loại cá.
 
 	"Còn có ngư, tuy rằng không có độc, nhưng rất khó ăn, không ai hội mua. . ."
 
 	"Nha. . . Đúng rồi, tại sao các ngươi mỗi chiếc thuyền một lần đánh cá chỉ lấy hoạch mấy trăm bảng? Theo ta được biết, các ngươi một võng xuống, bài trừ muốn phân kiếm đi không thể ăn ngư, ít nhất cũng có một lạng bách bảng chứ? Các ngươi một ngày liền đánh hai, ba võng ngư?"
 
 	"Ha ha, Lãnh Chúa đại nhân, không phải chúng ta không cách nào nhiều đánh cá, cũng không phải chúng ta không muốn nhiều đánh. Mà là. . ."
 
 	"Là cái gì? Nói nghe một chút. . ."
 
 	"Chúng ta không có đầy đủ muối a!" Tuổi trẻ Aben sờ sờ chính mình đầu trọc, thở dài. . .
 
 	"Muối?" Nói đến muối, Malen nở nụ cười. Bất quá, hắn đột nhiên nhớ tới lai(đến), hắn nấu muối căn cứ sở sản xuất muối, dĩ nhiên cơ bản đều bán cho Wiggins Thương Hội, mặt khác chỉ chừa một phần cho chính mình cùng quân đội dùng ăn. Có vẻ như, không có cho trên đảo cư dân chuẩn bị ha. . . Nghĩ tới đây, Malen lúng túng cười cợt. . .
 
 	"Đúng, muối! Nam Tước đại nhân, hiện tại muối quý a, một Quarter muối muốn năm, sáu cái Shilling. Chúng ta Ngư Dân đều rất nghèo, nơi nào năng(có thể) mua bao nhiêu muối? Cho dù nhiều đánh rất nhiều ngư cũng vô dụng. Bởi vì, không có đầy đủ muối đi ướp muối mà nói, những kia dư thừa ngư đều sẽ nát đi xú đi. . ."
 
 	"Bán hàm ngư cũng là kiếm tiền chứ? Vì sao không dùng kiếm được nhiều tiền mua muối?" Bởi vì Thiên Chúa Giáo trai giới, người Châu Âu rất nhiều thời gian không cho phép ăn thịt. Vì thế, hàm ngư liền thành trai giới trong lúc trọng yếu đồ ăn.
 
 	"Nam Tước đại nhân, hàm ngư lợi nhuận là rất thấp. Đừng xem hàm ngư giá cả không thấp. Nhưng là, bởi vì giá muối cao, ướp muối hàm ngư thành phẩm cũng cao a. Thêm vào hàm ngư vận tải thành phẩm, vì thế, bán hàm ngư, căn bản kiếm lời không tới quá nhiều tiền. Nhưng nếu như giá muối giảm xuống một hai Shilling mà nói, lợi nhuận của chúng ta vẫn là có thể."
 
 	"Nói cách khác, nếu như giá muối rơi xuống 4 Shilling, các ngươi lợi nhuận liền hội tăng cao rất nhiều?"
 
 	"Đúng, nếu như giá muối rơi xuống 4 Shilling, sở hữu Ngư Dân tháng ngày đều sẽ dễ chịu rất nhiều!"
 
 	"Vậy dạng này đi, ta tân làm cái nấu muối căn cứ, ta nhượng bọn họ mở rộng sản lượng, sau đó dựa theo 4 Shilling mỗi Quarter giá cả bán lẻ muối biển cho các ngươi, các ngươi nên có thể dễ chịu rất nhiều chứ?"
 
 	"Đương nhiên, đa tạ Lãnh Chúa đại nhân! Bất quá, chỗ tốt trong thời gian ngắn thể hiện không ra. Bởi vì, chúng ta tạm thời không bỏ ra nổi quá nhiều tiền đi mua sắm muối." Đầu trọc Aben ngoan ngoãn mà nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, ta có thể mượn muối cho các ngươi, các ngươi bán ra hàm ngư, lại trả ngang bằng giá trị tiền tệ!"
 
 	"Cảm tạ Lãnh Chúa đại nhân!" Aben vội vã khom lưng cúc cung trí tạ.
 
 	"Không vội tạ, đúng rồi, các ngươi Ngư Thuyền phương diện có vấn đề hay không?"
 
 	"Có, đại nhân, rất nhiều nghèo Ngư Dân, cũng không mua nổi Ngư Thuyền. Cho dù mua được Ngư Thuyền, giống chúng ta gia, chỉ có thể dùng thuyền nhỏ, tại sóng gió khá nhỏ Wadden hải như vậy biển cạn lý(trong) đánh cá. Nếu như có thuyền lớn, chúng ta cũng có thể đi Bắc Hải đại ngư trường. Ở nơi đó, một chiếc thuyền lớn đi một lần, có thể làm đầy kho ngư trở về. . ."
 
 	"Đầy kho?" Malen cũng có chút ước mơ. . .
 
 	"Đúng, Bắc Hải ngư trường ngư, so với Wadden hải nhiều, chính là sóng gió khá lớn, cần thuyền lớn. . ."
 
 	"Tốt, ta có thể thiết lập một món tiền vốn, mượn tiền cho các ngươi. Các ngươi có thể mấy nhà liên hợp, đi mua sắm một chiếc trung hình Ngư Thuyền, ra biển đánh cá đi! Mấy trăm bảng ngư có ý tứ gì? Muốn đánh cá, ra một lần hải, phải thắng lợi trở về!"
 
 	"Kia thực sự là cảm tạ đại nhân!" Aben đẳng Friesland Ngư Dân, dồn dập nói cám ơn.
 
 	"Không cần khách khí!" Malen khiêm tốn địa đáp lại, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ —— 4 Shilling bán một Quarter muối cho các ngươi, ta cũng không thiệt thòi, lợi nhuận như cũ rất lớn. Hơn nữa, không nâng đỡ Ngư Dân phát triển, nơi nào lai(đến) Thủy Thủ dự trữ?
 
 
               		      