         	Chương 25: "Thần Khí" giầy rơm
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Đoàn lính đánh thuê thành lập sau, Malen trước đi Vienna làm báo bị. Điều này cũng rất bình thường, tuy rằng đây là hỗn loạn thời Trung Cổ, một mình ngươi hoặc mấy người xuất hành đeo vũ khí không có gì, nhưng muốn trăm tám mươi người đeo vũ khí, không báo bị khẳng định còn có thể bị(chăn, mền) làm làm Cường Đạo cho tiêu diệt.
 
 	Vienna Quan Viên hiển nhiên cũng là biết Hoàng Đế sau đó nhất định sẽ khoách quân, bởi vậy, hắn không có từ chối Malen. Thế nhưng, hắn cho Malen mở ra bằng chứng sau, yêu cầu Malen tại đóng quân địa phương, nhất định phải tiếp thu bản địa Trị An Quan giám sát, mà không được cướp bóc bản địa bách tính. Không phải vậy, liền sẽ bị cho rằng Đạo Phỉ, đưa tới đại quân tiêu diệt.
 
 	Để chứng minh lính đánh thuê đoàn tính hợp pháp, Malen giao nộp 1 Mark của cải khổng lồ cùng 5 Mark hối lộ, thu được Vienna viết hoá đơn công văn chứng minh, chứng minh đoàn lính đánh thuê tính hợp pháp. Sau đó, Malen sẽ chính thức đánh ra cờ hiệu —— Hoffman đoàn lính đánh thuê.
 
 	Thu được hợp pháp thân phận sau, Malen liền bắt đầu trù bị luyện binh công việc. Đầu tiên là địa điểm lựa chọn. Vienna không thể, nơi này nhưng là Quốc Đô, không nói nơi này nhiều quy củ, chỉ là giá hàng cao này một cái, liền đầu tiên bị(chăn, mền) Malen bài trừ. Hắn nhưng là chính mình bỏ tiền nuôi sống 80 cái tráng hán, nếu như tại giá hàng cao Vienna, hắn cần phải phá sản không thể.
 
 	Bắt đầu thời điểm, hắn lựa chọn là Vienna thành Tây, Alps sơn mạch Bắc lộc Vienna rừng rậm. Vùng rừng rậm này rất lớn, có hơn một nghìn km2, so sánh yên tĩnh, thích hợp làm quân doanh.
 
 	Thế nhưng, Malen vừa mới chuẩn bị đóng trại, liền bị thủ lâm người xua đuổi. . .
 
 	Nguyên lai, Vienna rừng rậm là Habsburg Hoàng Thất sân săn bắn, thuộc về Hoàng Gia lâm viên, phổ thông người là không cho tiến vào cùng tới gần. Đặc biệt là, Malen đây chính là một nhánh tiểu hình quân đội, vậy thì càng không thể tới gần. Bởi vì, bọn họ sợ sệt Malen đám này người đâm tới nơi này săn thú Hoàng Thất thành viên.
 
 	Bất đắc dĩ, Malen mang theo đoàn người tiếp tục Tây hành, đi tới một cái gọi là Rohrbach trên trấn nhỏ. Nơi này phía Nam chính là Alps sơn mạch, phụ cận có rừng rậm. Ngoại trừ giá hàng thấp, Malen còn(trả) cân nhắc vào núi săn thú, thu được một ít thịt ăn, đồng thời, cũng xuống thấp một chút sinh hoạt thành phẩm.
 
 	Không chỉ như vậy, sau đó tiến quân Italy, nhất định phải vượt qua Alps sơn. Hơn nữa, Italy bán đảo lên núi địa đông đảo, Malen mang đại gia tới nơi này, cũng có đúc luyện đoàn người phiên Sơn Việt lĩnh năng lực ý tứ tại bên trong.
 
 	Tại đường dài hành quân trung(bên trong), Malen phiền muộn phát hiện, rất nhiều người giầy bởi vì bước đi mài mòn. Thế nhưng, bọn họ cũng không nỡ lòng bỏ đi mua một cái tân giầy.
 
 	Vì sao đây? Nguyên lai, Châu Âu giầy, tại cái này niên đại, là lấy thuộc da giầy cùng đáy gỗ giầy vì chủ. Thuộc da giầy đáy giày, là dùng nhiều tầng da trâu hoặc da heo may mà thành, giầy thân cũng là thuộc da. Loại này giầy mặc vào lai(đến) cảm giác không sai, cũng rất rắn chắc.
 
 	Nhưng vấn đề ở chỗ, thuộc da giá cả quý a. Một đôi giày da, giá cả cao tới 3 Shilling. Mà phổ thông người một ngày tiền lương tài(mới) 2 Finney. Nói cách khác, một đôi giày da tử, muốn phổ thông người lao động 18 ngày tài năng(mới có thể) mua được.
 
 	Cho tới đáy gỗ giầy, loại này giầy tuy rằng tiện nghi nhiều lắm, nhưng một ít tình huống rất không thực dụng. Đáy gỗ giầy, đi bình nguyên cũng còn tốt, một khi đi gồ ghề chất liệu đá đường núi, tới tấp chung đáy giày gãy vỡ a. . .
 
 	Malen chiêu mộ 80 người trong, có 50 người liền xuyên tương đối tiện nghi đáy gỗ giầy. Có thể loại này giầy, tại Malen mang theo bọn họ chạy đi trên đường, bởi vì đi một chút đường núi, làm cho có hơn 20 người đáy giày đứt đoạn mất. . .
 
 	Theo thông thường quen thuộc, bọn họ nên đi mua song tân giầy mới là. Thế nhưng, đám này chán nản đến bán mạng kiếm cơm ăn quỷ nghèo, nơi nào có tiền mua tân giầy a. . .
 
 	Lúc này, Malen đột nhiên nhớ tới rất nhiều năm trước, kiếp trước tại nông thôn thời điểm, cùng lão nhân trong thôn học một tay Thần Kỹ —— bện giầy rơm. . .
 
 	Giầy rơm nhưng là Cổ Đại Hoa Hạ người chung cực phát minh chi một, nó nhìn không đáng chú ý, thế nhưng là rất trọng yếu. Cổ Đại Hoa Hạ người, tuy rằng so với Cổ Đại người Châu Âu muốn giàu có, nhưng giầy, cũng là tương đối đắt giá sản phẩm. Tỷ như, dùng nhiều tầng bố nạp để giày vải, rất nhiều phổ thông nhân gia mặc dù mình có thể làm, thế nhưng, giày vải đang bình thường nhân gia, xem như thể diện giầy. Chỉ có đi xa nhà hoặc là thăm viếng thân thích, cần thể diện chút, mới sẽ mặc vào "Đế ngàn tầng" giày vải.
 
 	Nhưng tại hạ địa lao động thời điểm, ngươi xuyên giày vải hoặc là guốc gỗ, quả thực chính là tìm ngược. Bởi vì, lao động thời điểm, bước chân thường thường phát lực. Nếu là guốc gỗ, rất dễ dàng gãy vỡ. Mà giày vải, cũng không chịu nổi xuống đất dằn vặt.
 
 	Vì thế, trí tuệ Hoa Hạ tiên dân, nghĩ đến một biện pháp hay —— dùng thảo bện giầy. . .
 
 	Giầy rơm thông khí, nhẹ nhàng, mềm mại, phòng hoạt, hơn nữa thành phẩm cực thấp. Đối với nhà nghèo mà nói, giầy rơm tuyệt đối so với Tứ Đại Phát Minh cái gì đô(đều) trọng yếu. Bởi vì, giầy rơm người nghèo cũng mặc được lên, hơn nữa có thể thường thường thay đổi.
 
 	Tỷ như Hồng Quân đi 2 vạn 5 ngàn Lý Trưởng chinh, nếu như đặc miêu xuyên giày da, không biết muốn chạy xấu bao nhiêu vạn song giày da. Kia thành phẩm, quả thực không thể nào tiếp thu được.
 
 	Có thể giầy rơm không giống nhau, tùy tiện từ ven đường rút điểm có tính dai cỏ dại, là có thể hiện trường chế tác giầy rơm. Chạy hỏng rồi một đôi, lại tiện tay bện một đôi chứ. . .
 
 	Hơn nữa, giầy rơm đi đường núi đặc biệt có ưu thế, không gần như chỉ ở ở tại bạc đi có thể bất cứ lúc nào thay đổi. Hơn nữa, giầy rơm rất phòng hoạt, có thể đầy đủ tránh khỏi đi đường núi người đương thời không cẩn thận ném tới bên dưới ngọn núi đi, tạo thành không cần thiết tử thương. Mà đáy gỗ giầy, nhưng là tối không thích hợp đi đường núi. Cho tới giày da, dùng để đi đường núi, thực sự quá mức xa xỉ.
 
 	Giầy rơm như vậy thực dụng, làm cho tại Hoa Hạ Lịch Sử thượng(bên trên) giữ lấy địa vị trọng yếu. Tỷ như, Tam Quốc thì trứ danh Lưu Hoàng Thúc, chính là bện giầy rơm bán lập nghiệp.
 
 	Mà nhượng Malen kỳ quái là, Châu Âu tựa hồ không có giầy rơm bện kỹ thuật. Rất nhiều Nông Nô, thực sự quá nghèo, liên đáy gỗ giầy cũng mua không nổi. Cho dù mua tương đối tiện nghi đáy gỗ giầy, cũng là xuất hiện ở môn đi thân thăm bạn hoặc là đi Giáo Đường tuần lễ thời điểm tài(mới) mặc vào. Mà bình thường lao động, quá nửa là chân trần. Chân trần đi ở đồng ruộng tự nhiên không thành vấn đề, đi ở La Mã trên đại đạo cũng không thành vấn đề, có thể phải đi đường núi, vậy thì tuyệt đối không xong rồi. Chân trần bước đi sợ hoạt, cũng sợ cục đá đâm chân. Nhưng xuyên đáy gỗ giầy đi đường núi dễ dàng đoạn để, xuyên giày da lại quá xa xỉ.
 
 	Malen 80 cái quỷ nghèo thủ hạ, ngoại trừ 10 người là xuyên giày da. Còn lại 70 người, có 50 người là xuyên đáy gỗ giầy. Cho tới còn lại 20 người, thẳng thắn là chân trần bước đi. . .
 
 	Đối với điểm này, Malen thực sự không nhìn nổi. Liền, tại đến Rohrbach, cũng dựng lên lều vải sau, Malen cũng không có vội vã huấn luyện, mà là nhượng đại gia làm ra rất nhiều nhánh cỏ, bắt đầu giáo đại gia bện giầy rơm. . .
 
 	"Malen đại nhân, thảo cũng có thể làm giầy?" Bên cạnh một đám Châu Âu lũ nhà quê đều rất kinh ngạc.
 
 	Thế nhưng, bọn họ tận mắt thấy, tại Malen một đôi tay thông thạo bện hạ(bên dưới), nhánh cỏ trước bị(chăn, mền) xoa thành tế dây thừng cỏ, sau đó lại bị biên thành đáy giày cùng giầy thân. . .
 
 	Tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người cảm thấy phi thường thần kỳ, đại gia đô(đều) thán phục không ngớt.
 
 	Mà mặc thử Malen bện giầy rơm sau, đại gia đô(đều) cảm thấy rất thoải mái. Malen bện giầy rơm, thuộc về mùa đông bản, so sánh thâm hậu cùng phòng lạnh. Trước mắt chính là mùa đông, ăn mặc thâm hậu giầy rơm, có thể hữu hiệu chống đỡ lạnh giá. Hơn nữa, cho dù là thâm hậu giầy rơm, cũng là so sánh thông khí. Lại giữ ấm lại thông khí, mặc vào lai(đến) cảm giác rất tuyệt.
 
 	Nhưng nhượng Malen phiền muộn là, hắn giáo thủ hạ 86 người (bao quát hắn 6 cái tùy tùng) bện giầy rơm. Có thể dạy hai ngày, cuối cùng học được, chỉ có 8 người, trong đó còn bao gồm Koller. . .
 
 	Cho tới này 8 người vì sao như thế "Có thiên phú", hay là bởi vì này 7 người (Koller ngoại trừ) trước đây làm qua may vá học đồ hoặc thợ đóng giầy, chỉ là thiên phú không tốt bị(chăn, mền) sa thải. Nhưng dù vậy, bọn họ bện trình độ, dùng để bện giầy rơm cũng là đầy đủ.
 
 	Bất đắc dĩ, Malen đem này 8 người sắp xếp đi bện giầy rơm, cung cấp đại gia cần. Sau đó huấn luyện, khẳng định có việt dã chạy trốn. Cường độ cao huấn luyện, đối với giầy mài mòn quá lớn, chỉ có có đầy đủ giầy rơm đồ dự bị, tài năng(mới có thể) chịu đựng được. Malen kiếp trước xem chiến tranh điện ảnh, quân ta Chiến Sĩ ba lô thượng(bên trên) có thể đô(đều) treo một lạng song đồ dự bị giầy rơm. Giày giải phóng đồ chơi kia, đều là sau giải phóng tài(mới) làm ra đến. Trước giải phóng, quân ta mấy triệu đại quân, đều là mang giày cỏ chiến đấu. . .
 
 	Vì thế, Malen tuyên bố, này 8 cái hội bện giầy rơm "Kỹ thuật nhân viên", lúc ăn cơm thêm món ăn, so với người bên ngoài có thể ăn nhiều một chút, có ăn thịt cũng ưu tiên bọn họ. . .
 
 	Mà Malen đoàn lính đánh thuê, người người đô(đều) đổi nhẹ nhàng thoải mái, hơn nữa thành phẩm rẻ tiền giầy rơm. Cho dù những kia xuyên giày da, cũng dồn dập đổi giầy rơm. Bởi vì, giày da quý giá, nếu là tại trong khi huấn luyện mài mòn liền cái được không đủ bù đắp cái mất. Mà giầy rơm thực sự tiện nghi, cho dù xuyên hỏng rồi, cũng hào không đau lòng. Có thể nói, đối với của cải không dày quân đội mà nói, tiện nghi thực dụng giầy rơm, tuyệt đối là hiếm có "Thần Khí" . . .
 
 
               		      