         	Chương 83: Ngạn Phòng Pháo
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen lo lắng đã biến thành hiện thực, thông qua một ít Thương Nhân mang đến tình báo, hắn biết được, nhìn nhau từ hai bờ đại dương Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc, đối với Malen trắng trợn chiêu mộ Friesland Ngư Dân, bất mãn vô cùng.
 
 	Những này Friesland Ngư Dân, nguyên bản đánh cá thu hoạch, đại bộ phận là nộp lên cho Friesland Quý Tộc môn. Nhưng là, Malen đem bọn họ chiêu mộ lại đây, bằng chính là trực tiếp cướp Friesland Quý Tộc lợi ích.
 
 	Vì thế, Groningen Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Nghị Hội, chính đang thương thảo, có muốn hay không cho Malen một ít giáo huấn. . .
 
 	Giết chết Malen, những này Friesland Quý Tộc là không dám, như vậy hội hỏng rồi quy củ, hơn nữa hội đắc tội Hoàng Đế, cho Hoàng Đế chiếm đoạt cớ. Thế nhưng, phái binh đánh lên Texel đảo, trắng trợn cướp giật một phen, thuận tiện mang về những kia bị(chăn, mền) chiêu mộ Friesland Ngư Dân, nhưng là không có vấn đề, người khác cũng sẽ không nói lời dèm pha. Bởi vì, là Malen cướp giật Friesland Ngư Dân trước.
 
 	Malen đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, liền, hắn dự định tăng mạnh Texel đảo phòng ngự. . .
 
 	Texel đảo mặc dù là cái hòn đảo, so với so sánh đặc thù. Bởi vì, cái này hòn đảo, không phải bốn phía cũng có thể đổ bộ.
 
 	Chủ yếu là, Texel đảo quanh thân hai phần ba duyên hải, đều là rất cạn biển cạn khu. Mỗi khi thuỷ triều xuống thời điểm, Texel đảo quanh thân hai phần ba biển cạn, đô(đều) sẽ biến thành nước bùn chồng chất bãi biển. Thủy triều dâng sau, lại biến thành biển cạn. Nếu như tại những này khu vực phái thuyền đổ bộ, thuyền rất dễ dàng mắc cạn. Thuyền nhỏ cũng còn tốt, thuyền lớn quyết không thể tại những này khu vực tới gần bờ biển, không phải vậy nhất định mắc cạn.
 
 	Toàn bộ Texel đảo, chỉ có phía Nam hải vực Mars thủy đạo, cùng Đông Nam duyên hải Oudeschild một vùng, thuộc về nước sâu đầy đủ khu vực, thích hợp lớn chút thuyền ngừng, cũng thích hợp đổ bộ.
 
 	Vì thế, phòng bị Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc công kích, chỉ cần ở trên đảo phía Nam cùng Đông Nam biên duyên hải khu vực bố phòng, là có thể. Trong đó, bố phòng trọng điểm, ngay ở Het Horntje cùng Oudeschild lạng địa cùng phụ cận bờ biển.
 
 	Mà phòng bị Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc tiến công thuyền, hiện nay biện pháp hữu hiệu nhất, đại khái chính là xây dựng pháo đài. Pháo đài có thể sắp đặt trọng pháo, cùng kẻ địch xâm lấn Hạm Thuyền bắn nhau.
 
 	Hơn nữa, pháo đài bình thường là tảng đá xây dựng, kháng thiết cầu đạn pháo đả kích năng lực rất mạnh. Nhưng Hạm Thuyền thì không giống nhau, trước mắt Hạm Thuyền, mãi cho đến thế kỷ 19 trung kỳ, đều là làm bằng gỗ thân thuyền. Đối với thiết cầu đạn pháo sức chịu đòn, là rất có hạn. Gỗ Chiến Thuyền cùng tảng đá pháo đài bên trong Ngạn Phòng Pháo bắn nhau, nhất định phải chịu thiệt. Đồng thời, Ngạn Phòng Pháo có thể tạo đến rất lớn rất nặng, uy lực mười phần. Mà trên thuyền gỗ hỏa pháo, thường thường chịu đến rất lớn hạn chế, không thể làm cho quá nặng. Bằng không, thuyền nhỏ trang đại pháo, đại pháo lực đàn hồi, không chừng sẽ đem thuyền gỗ làm phiên.
 
 	Liền, Malen lúc này đánh nhịp, tại Het Horntje cùng Oudeschild hai cái bến cảng, xây dựng Ngạn Phòng Pháo đài, phòng bị Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc có thể có thể tiến công.
 
 	Texel đảo là không có tạo pháo năng lực, cũng không có tạo pháo thợ thủ công. Trước mắt vẫn là cuối thế kỷ 15, đúc pháo thợ thủ công, tuyệt đối vẫn tính là Châu Âu đỉnh cấp nhân tài. Cho dù tại những kia đại quốc, hội đúc pháo thợ thủ công, cũng là cao cấp nhân tài. Malen năng(có thể) ung dung chiêu mộ phát cáu thương thợ thủ công, nhưng rất khó chiêu mộ đến đúc pháo thợ thủ công. Bởi vậy, hắn chỉ có thể lựa chọn đi mua pháo.
 
 	Vì thế, Malen phái ra nhân thủ, cũng thuê Do Thái Thương Nhân, nhượng bọn họ hỗ trợ hỏi thăm hỏa pháo khởi nguồn. . .
 
 	Trải qua hỏi thăm, Malen biết được, Thần Thánh La Mã Đế Quốc đúc pháo trình độ rất bình thường, chỉ có thể rèn đúc tiểu hình Thanh Đồng pháo, dùng cho lục chiến. Điều này là bởi vì, Thần Thánh La Mã Đế Quốc, là một cái lục địa vì chủ quốc gia. Hơn nữa, Đế Quốc Nam Bộ khu vực, tới gần Alps sơn mạch, hỏa pháo cần liền mang theo, mà có thể vượt qua Alps sơn. Vì thế, hỏa pháo không thể đúc rất lớn. Mà Ngạn Phòng Pháo đài cần thiết hỏa pháo, tất nhiên là trọng pháo. Vì thế, Thần Thánh La Mã Đế Quốc hỏa pháo, rõ ràng không phù hợp yêu cầu.
 
 	Mặt khác, Pháp Quốc cũng là cái rất coi trọng đúc pháo quốc gia, đúc pháo kỹ thuật không sai. Thế nhưng, Malen bởi vì nhượng Charles VIII làm mất đi rất lớn mặt. Vì thế, cùng người nước Pháp mua pháo, là không thể.
 
 	Bởi vậy, Malen chỉ có thể đưa ánh mắt tìm đến phía mặt khác quốc gia —— Anh Quốc, Bồ Đào Nha cùng Tây Ban Nha. . .
 
 	Thế nhưng, phái ra đi người tặng lại trở về tin tức cũng không quá tốt. . .
 
 	Phái đi Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha người tặng lại tin tức biểu thị, Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha, hiện nay lưu hành nhất, là Thanh Đồng nạp sau pháo —— cũng chính là Minh triều nói tới Frankish pháo.
 
 	Loại này pháo xạ trình chỉ có 2000 thước (666 mét(gạo), Minh triều ghi chép), dùng để làm Ngạn Phòng Pháo, tuyệt đối không thích hợp. Mặc dù dùng để làm Hạm Pháo, uy lực cũng lược chê bé.
 
 	Bất quá, bởi vì trước mắt mới vừa tiến vào hàng hải thời đại, người Châu Âu còn không quá coi trọng Hạm Pháo uy lực. Vì thế, lưu hành loại này tiểu uy lực Thanh Đồng pháo, cũng là hợp tình hợp lí. Châu Âu hỏa pháo kỹ thuật phát triển, ước chừng là tại thế kỷ 16, bởi vì hải chiến cần, phát triển ra "Hồng Di đại pháo" như vậy trọng hình hỏa pháo.
 
 	Hơn nữa, Thanh Đồng hỏa pháo, căn bản không thể tạo quá đường kính lớn. Bởi vì, Thanh Đồng có một cái trọng đại thiếu hụt —— quá nóng sau dễ dàng biến nhuyễn.
 
 	Đường kính nhỏ một điểm Thanh Đồng pháo cũng còn tốt, đường kính lớn liền bất đồng. Đường kính lớn hỏa pháo, thang áp rất cao. Làm nòng pháo quá nóng sau, pháo bích biến nhuyễn. Thanh Đồng quá nóng sau tuy rằng không bằng thuần đồng như vậy nhuyễn, nhưng chung quy nhũn dần. Đường kính nhỏ thang áp cũng còn tốt, đường kính lớn pháo bởi vì thang áp rất cao, rất dễ dàng tại quá nóng tình huống phóng ra thì, làm cho nòng pháo trong vách biến hình. Nếu như vậy, hỏa pháo liền phế bỏ.
 
 	Bởi vậy, Thanh Đồng pháo là không thể đúc quá to lớn, chỉ có thể rèn đúc trung tiểu hình. Muốn rèn đúc trọng pháo, chỉ có thể lựa chọn dùng thiết rèn đúc hỏa pháo. Hơn nữa, gang hỏa pháo, so với Thanh Đồng pháo thành phẩm thấp quá hơn nhiều. Dù sao, tại Thụy Điển **** mỏ đồng lớn khai phá cùng người Hà Lan thu được Nhật Bản đồng trước, Châu Âu đồng giới vẫn là rất đắt. Dùng lượng lớn đồng rèn đúc trọng pháo, thành phẩm tuyệt đối ngẩng cao.
 
 	Malen nguyên bản rất thất vọng, nhưng Anh Quốc bên kia, nhưng truyền đến tin tức tốt. . .
 
 	Phái đi Anh Quốc mua pháo nhân viên, phân thành mấy nhóm. Trước mấy nhóm người, không thể mang đến tin tức tốt. Nhưng phái đi Anh Quốc Sussex quận (hoặc là gọi Sussex quận) nhân mã, mang về tin tức tốt.
 
 	Sussex quận ở vào Anh Quốc Đông Nam duyên hải, vẫn là Anh Quốc phát đạt khu vực, cũng là Anh Quốc luyện sắt trung tâm. Từ khi thế kỷ 15 trung kỳ Pháp Quốc Dijon làm ra gang khối sau, cái này kỹ thuật, dần dần ngoại truyện, cũng ở mười mấy năm trước truyền tới cùng Pháp Quốc nhìn nhau từ hai bờ đại dương Sussex quận Weald.
 
 	Liền, có Sussex quận Weald đúc pháo thợ thủ công, bắt đầu thử nghiệm sử dụng gang lai(đến) rèn đúc hỏa pháo. Bởi vì, gang so với Thanh Đồng tiện nghi quá hơn nhiều.
 
 	Trải qua mười mấy năm thử nghiệm, Sussex quận đúc pháo thợ thủ công, dùng gang khối, rèn đúc ra nhất môn gang Culverin nòng dài pháo.
 
 	Căn cứ người thủ hạ miêu tả, loại này còn(trả) đang thí nghiệm trung(bên trong) gang pháo, thuộc về 12 bảng pháo. Nguyên bản, lão đúc pháo sư Johnson muốn rèn đúc 18 bảng Culverin nòng dài pháo. Thế nhưng, cái này niên đại gang kỹ thuật. . .
 
 	Làm lão Johnson đúc chọn dùng 18 bảng đường kính thời điểm, bởi vì sắt thép chất lượng vấn đề, nòng pháo thường thường nổ thang. Vì thế, lão Johnson cháu trai còn bị nổ thành bị thương nặng cũng hạ xuống tàn tật. Bất đắc dĩ, lão Johnson không thể không tại không hạ thấp tổng trọng tình huống súc đường kính nhỏ, làm cho gang pháo đã biến thành 12 bảng cấp.
 
 	Lão Johnson vì nghiên cứu chế tạo loại này trước trang trọng hình gang pháo, hầu như tiêu hao hết gia tài. Trước mắt, hắn cũng chỉ là đạt được bước đầu tiến triển. Lão Johnson mục tiêu, chính là đem gang pháo thăng cấp làm 18 bảng trọng pháo. Sau đó, dùng loại này độc nhất vô nhị kỹ thuật, tìm Quốc Vương lĩnh thưởng. . .
 
 	"18 bảng Culverin nòng dài pháo. . . Lẽ nào. . . Đây chính là Truyền Thuyết trung(bên trong) 'Hồng Di đại pháo' ?" Malen ăn cả kinh.
 
 	Hắn nhớ tới lai(đến), hơn một cái thế kỷ sau, người Bồ Đào Nha bán cho Đại Minh nhóm đầu tiên Hồng Di đại pháo, có vẻ như chính là vớt tự Anh Quốc tàu đắm 18 bảng Culverin nòng dài pháo. Mà cái này gọi Johnson lão đúc pháo sư, khả năng chính là Hồng Di đại pháo sớm nhất một nhóm nghiên cứu phát minh giả chi một. . .
 
 	"Nhân tài nha, tuyệt không thể bỏ qua!"
 
 	Liền, Malen hạ lệnh, phái người đi Anh Quốc Sussex quận Weald, mời chào lão Johnson một nhà lai(đến) Texel đảo, vì Malen đúc pháo.
 
 	Malen thủ hạ đã sớm hỏi thăm được rồi, bởi vì Anh Quốc "Chiến tranh Hoa Hồng" vẫn còn có dư âm, Henry VII còn tại vì thanh lý quốc nội người chống lại mà sứt đầu mẻ trán. Vì thế, hắn vẫn không có chú ý tới đúc pháo này một khối. Mà lão Johnson, vẫn không tính là Vương Quốc chính quy, ngự dụng đúc pháo sư, chỉ là một cái dân gian đúc pháo thợ thủ công, đã từng hiệp đồng qua chính quy thợ thủ công đúc qua pháo mà thôi. Hơn nữa, lão Johnson gang pháo, cuối cùng còn chưa định hình sinh sản, cũng không có hướng Vương Quốc đề cử, càng không cần phải nói bị(chăn, mền) tiếp thu cùng coi trọng.
 
 	Bởi vậy, lão Johnson, hiện nay còn(trả) không coi là Anh Quốc Quốc Bảo cấp đúc pháo sư. Vì thế, mời chào lão Johnson, là không có gì độ khó, ít nhất sẽ không chịu đến Anh Quốc chính thức ngăn cản.
 
 	Malen đặc biệt phái ra Den Burg Thị Trưởng Haider. Lerman mang đội, đi tới Sussex quận Weald, bí mật mời chào lão Johnson một nhà. Tại cho lão Johnson một nhà người trẻ tuổi đô(đều) mở ra mỗi ngày 1 Shilling "Lương cao" (bình thường thợ thủ công lương ngày tài(mới) 3 Penny) sau, Johnson cái này đúc pháo gia tộc, toàn thể thiên hướng về Texel đảo Den Burg, bắt đầu chuyên môn vì Malen đúc pháo.
 
 	Cho tới lão Johnson nổ thang vấn đề quấy nhiễu, Malen kỳ thực sớm đã có phương án giải quyết. Gang pháo nổ thang, không ngoài đúc pháo dùng gang, tạp chất quá nhiều, tỷ như lưu huỳnh cùng phốt-pho loại hình, dẫn đến hỏa pháo thân nòng so sánh giòn. Hơn nữa, gang chứa các-bon lượng quá cao, cường độ tuy cao, tính dai không đủ, cũng không quá thích hợp đúc pháo. Chân chính thích hợp đúc pháo, kỳ thực là thép tôi cùng trung(bên trong) thấp các-bon thép.
 
 	Đối với làm sao luyện thép, Malen tuy rằng không chuyên nghiệp, nhưng cũng từ rất nhiều xuyên qua tiểu thuyết lý(trong) học được qua rất nhiều lý luận. Tỷ như, hắn liền biết, người nước Anh lúc đầu thiết pháo không dễ dàng nổ thang một cái trọng yếu bí mật, chính là sử dụng phản xạ lô, đối gang tiến hành hai lần tinh luyện.
 
 	Cái gọi là phản xạ lô, chính là một cái tương đối phong bế lò nung (bao hàm cửa nạp khí cùng cửa thoát khí). Tướng(đem) gang cùng sắt vụn để vào lô trung(bên trong) sau, bếp lò bên trong nhiệt lượng, bởi vì tương đối phong bế không gian, không cách nào tản mát ra ngoài, đến lô đỉnh cùng vách lò sau, lại bị phản xạ trở về, tập trung tinh luyện thiết liêu. Trải qua mấy tiếng tinh luyện, thêm vào tăng thêm một ít tạo cặn tề (đơn giản nhất tạo cặn tề chính là vôi sống, có thể dùng ở tại thanh trừ lưu huỳnh cùng phốt-pho). Sau đó, thanh lý đi phế tra (phế tra bởi vì mật độ vấn đề, bình thường là phiêu ở nước thép mặt trên, mò đi là có thể) sau, phải đến thép tôi hoặc thép (cần khống chế chứa các-bon lượng).
 
 	Mà tiếng tăm lừng lẫy luyện thép lò bằng, kỳ thực chính là tại phản xạ lô bên trong thêm cái súc nhiệt phòng mà thôi.
 
 	Đại Anh Đế Quốc tại thế kỷ 18 liền hoàn toàn nắm giữ phản xạ lô tinh luyện kỹ thuật, điều này cũng làm cho, người nước Anh rèn đúc thiết pháo, chất lượng tốt đẹp, không dễ dàng nổ thang. Mà người nước Pháp bởi vì không hiểu cái này kỹ thuật, mãi đến thế kỷ 19 lúc đầu, Hạm Pháo vẫn là rất dễ dàng nổ thang. Mãi đến thế kỷ 19 trung kỳ, Pháp Quốc cùng còn lại Châu Âu cường quốc, tài(mới) bước đầu biết được phản xạ lô tinh luyện kỹ thuật. Nhưng khẩn(chặt) tiếp đó, lò bằng xuất hiện, Nhân Loại tiến vào lò bằng luyện thép thời đại. Mà hỏa pháo, cũng từ đúc pháo, tiến vào rèn đúc pháo thời đại.
 
 	(cái gọi là rèn đúc pháo, chính là đem thép trụ, đặt ở mấy ngàn tính bằng tấn thậm chí trên vạn tính bằng tấn đại hình sức nước máy ép mặt dưới, dùng sức cao áp lạnh rèn, làm cho thép trụ kết cấu bên trong, hết sức chặt chẽ rắn chắc. Sau đó, đem rèn tốt thép trụ, dùng cường độ cao mũi khoan tiến hành khoan, phải đến quản bích phi thường rắn chắc dùng bền nòng pháo. Mà đúc hỏa pháo, bởi vì thân pháo phần tử kết cấu so sánh phân tán, năng(có thể) chịu đựng thang áp, muốn so với cùng thể tích rèn đúc pháo thấp rất nhiều. Vì thế, lúc đầu rèn đúc pháo, thân pháo bình thường đều rất dày. Mà Hiện Đại rèn đúc pháo, thân pháo đều so với so sánh tinh tế. )
 
 	Malen không phải học sắt thép chuyên nghiệp, nhưng liên quan kỹ thuật thiếp mời nhưng xem qua không ít. Chính hắn sẽ không làm, nhưng vẫn là hội chỉ huy người khác làm.
 
 	Tỷ như cái này phản xạ lô, kết cấu liền rất đơn giản. Hắn hoàn toàn có thể chỉ huy thợ thủ công môn làm một cái, sau đó làm ra cao chất lượng thép tôi cùng thép. Sau đó, lại dùng thép tôi hoặc trung(bên trong) thấp các-bon thép đúc pháo, tuyệt đối so với cái này niên đại tạp chất rất nhiều gang pháo muốn tốt hơn rất nhiều, mà không dễ dàng nổ thang.
 
 	Đương nhiên, phản xạ lô kỹ thuật, là thế kỷ 18 tài(mới) xuất hiện "Cao cấp kỹ thuật", Malen tự nhiên không thể tùy tiện tiết lộ. Vì thế, hắn cân nhắc, muốn sử dụng tự do bị hạn chế Nông Nô, tới làm chuyện này. Bởi vì, Nông Nô không cách nào tùy tiện rời đi nơi ở, không có điều kiện đem kỹ thuật tiết lộ ra ngoài. Thậm chí, Nông Nô toàn gia sự sống còn, đô(đều) khống chế tại Lãnh Chúa trong tay, phản bội nguy hiểm cùng đánh đổi rất lớn. Mà xem lão Johnson như vậy chiêu mộ lai(đến) thợ thủ công, về mặt thân phận nhưng là tự do. Nếu là người khác ra giá cao, hắn có lẽ sẽ không nhịn được đem kỹ thuật tiết lộ ra ngoài. Hơn nữa, lão Johnson tại lai(đến) Texel đảo trước, rồi cùng Haider. Lerman ký tên thỏa thuận, quy định Texel đảo không được hạn chế bọn họ tự do thân thể. Đối này, Malen cũng nhất định phải tuân thủ khế ước. Bằng không, hắn liền không cách nào chiêu mộ đến càng nhiều thợ thủ công.
 
 	Đương nhiên, những kia đều là nói sau. Malen trước mắt trọng yếu nhất, chính là trước hết để cho Johnson gia tộc, giúp hắn nhiều rèn đúc một ít 12 bảng gang pháo, dùng cho bờ phòng.
 
 	Trước mắt, Châu Âu so sánh lưu hành 3 bảng pháo, 4 bảng pháo, 6 bảng pháo đẳng, vượt qua 10 bảng hỏa pháo, đô(đều) tính trọng pháo. Malen tại duyên hải pháo đài, sử dụng 12 bảng pháo, tuyệt đối đủ áp chế Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Chiến Thuyền.
 
 	Bởi vì, căn cứ tình báo, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc nắm giữ mấy chiếc Chiến Thuyền thượng(bên trên), lớn nhất đường kính hỏa pháo, cũng không qua mới là 6 bảng pháo, hoàn toàn không phải 12 bảng pháo đối thủ.
 
 
               		      