         	Chương 47: Charles VIII chạy
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	"Tại sao lại như vậy? Kẻ địch không muốn ngăn ở chúng ta?" Charles VIII có chút không mở.
 
 	"Có thể, đối phương người không nhiều. Hoặc là, bọn họ không dám cùng mạnh mẽ Pháp Quốc Kỵ Sĩ liều mạng?"
 
 	"Khả năng đi. . ." Charles VIII tạm dừng suy nghĩ, bắt đầu quan sát hai bên. . .
 
 	Quan sát một lúc, hắn cũng phát hiện, kẻ địch tựa hồ không phải rất nhiều. . .
 
 	"Matthews, địch người thật giống như chỉ có hai, ba ngàn người. . ." Charles VIII suy đoán đến. Trên thực tế, hắn còn là đánh giá cao Malen thủ hạ nhân số. Dù sao, dựa theo lẽ thường, không có hai, ba ngàn người, là không dám trêu chọc 8000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ.
 
 	"Kia hoá ra tốt, bệ hạ, chúng ta tiêu diệt hết bang này bọn đạo chích chứ?" Matthews Bá Tước hưng phấn nói rằng.
 
 	"Ngu xuẩn, chúng ta nơi nào có đầy đủ thời gian? Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, bên này một đấu võ, bọn họ có thể không thông báo cái nhóm này người Ý? Nếu là Italy viện quân tới rồi, chúng ta liền chạy không thoát! Hơn nữa, trời mới biết kia hơn 1 vạn người Germany ở nơi nào!" Charles VIII cũng không muốn liều mạng. Nếu là cái nhóm này người Ý chạy tới, vậy thì khó mà chạy thoát. Càng làm cho hắn hoảng sợ là, người Germany chủ lực ở nơi nào?
 
 	"Kia, bệ hạ, mặt dưới chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Matthews, ngươi mang theo 2000 Kỵ Sĩ, xuống ngựa, tại phía trước mở ra một cái an toàn đường nối đi ra! Nhớ kỹ, không tiếc bất kỳ đánh đổi!" Charles VIII khẽ cắn răng nói rằng.
 
 	Hắn cũng không muốn bị bắt, nếu là bị quân địch vây nhốt ở đây, hắn khẳng định chạy trốn không được bị bắt vận rủi. Thử nghĩ hạ(bên dưới), hắn nếu là bị phu, mặt mũi hướng về chỗ nào đặt? Sau đó, lời của hắn nói ai còn có người coi là chuyện to tát? Lại nói, bị bắt sau, bị(chăn, mền) nhục nhã đó là nhất định. Không chừng, hắn sẽ bị bách xem Anh Vương Richard I như vậy bị(chăn, mền) giam cầm một hai năm, sau đó còn phải thanh toán lượng lớn tiền chuộc (Richard I hướng về Thần Thánh La Mã Hoàng Đế Henry VI thanh toán 15 vạn Mark tiền chuộc), trước khi rời đi không chừng còn phải bị ép hướng về một vị Hoàng Đế cống hiến (Richard I bị ép hướng về Henry VI tuyên thệ cống hiến). . .
 
 	Tất cả những thứ này, đều là Charles VIII không thể chịu đựng, vì thế, hắn quyết định, lần này bất luận làm sao đều phải chạy mất. Coi như vứt bỏ đại quân cũng sẽ không tiếc. Dù sao, Quân Đội không còn có thể lại chiêu mộ. Nếu là hắn không còn, kia việc vui liền lớn rồi.
 
 	Matthews cũng cảm nhận được Charles VIII quyết tâm, liền, hắn mang theo 2000 Pháp Quốc tráng hán, tay cầm hai tay kiếm, đẩy trên đầu thỉnh thoảng nện xuống tảng đá, bắt đầu cắt đứt những kia chết thừng vấp ngựa. Đồng thời, dùng hai tay kiếm làm xẻng sắt, bắt đầu đào đất điền hố. . .
 
 	Thế nhưng, hai tay kiếm sao có thể cùng xẻng công binh so với? Hiệu suất kia, kém(sai) nhiều xa. . . Vì thế, Matthews hiệu suất rất chậm rất chậm. . .
 
 	Sau một tiếng, Charles VIII hơi không kiên nhẫn, hắn đưa tới Tours Bá Tước:
 
 	"Matthews, thế nào rồi?"
 
 	"Bệ hạ, tốc độ có chút chậm, hai tay kiếm điền hố tốc độ quá chậm. . ."
 
 	"Vậy cũng chớ nghĩ đem toàn bộ đường làm tốt, trước chuyên tấn công một cái nhỏ hẹp đường nối lại nói."
 
 	Charles VIII cũng không muốn đợi thêm, dưới cái nhìn của hắn, trên sườn núi quân địch khẳng định đã thông báo Italy đại doanh. Nếu là đang chờ thêm một hai giờ, không chừng người Ý liền chạy tới, hắn không chờ nổi.
 
 	Matthews nhận được mệnh lệnh sau, thay đổi phương thức, bắt đầu chỉ đào một cái chỉ có thể thông qua một con ngựa độ rộng đường nối. Cứ như vậy, tốc độ xác thực nhanh hơn rất nhiều. . .
 
 	Malen ở phía trên vừa nhìn, như vậy không thể được. Liền, hắn bắt đầu cổ vũ:
 
 	"Viện quân tới rồi, viện quân tới rồi, chúng ta phải bắt sống Charles VIII, đem hắn chém thành mảnh vỡ!" Câu này đồng dạng là tiếng Pháp nói. Dưới tay hắn có không ít người từng đi Pháp Quốc làm công, sẽ đem tiếng Pháp, bất cứ lúc nào cho hắn làm phiên dịch.
 
 	Malen hô xong sau, dưới đáy một gậy người cũng theo cổ vũ. Charles VIII giật mình —— giời ạ, đám này Bạo Dân, muốn chém chết Quốc Vương? Không biết Châu Âu không cho phép giết Quý Tộc sao? Bất quá, nếu như tại trên chiến trường không cẩn thận giết chết chính mình, cũng không tính làm trái quy tắc. Châu Âu quy tắc là —— không cho sát hại đầu hàng Quý Tộc, nhưng không nói không chừng giết chiến đấu trung(bên trong) Quý Tộc a. Có thể đầu hàng, Charles VIII là sẽ không tuyển. Bởi vì, kia quá sỉ nhục người. . .
 
 	Matthews mang theo 2000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ, chơi mệnh địa điền hố rút cọc gỗ. Cho dù bị(chăn, mền) đập chết 300 người, còn không chịu ngừng tay. Malen đã nhìn ra, người nước Pháp là quyết tâm chạy trốn.
 
 	Liền, hắn phất tay một cái, đưa tới Kahn:
 
 	"Kahn, ngươi dẫn người đi nhiều chuyển điểm tảng đá lớn lai(đến)!" Malen quyết định, dùng tảng đá lớn, đem người nước Pháp đào móc ra cái kia chật hẹp đường nối cho lấp kín. . .
 
 	Nói đến, bởi vì người nước Pháp mỗi người đô(đều) người mặc dày đặc bản giáp, cung tên đả kích hiệu quả cũng bình thường, đúng là bắn giết rất nhiều không có hộ giáp ngựa kéo. Malen nhìn thấy tình huống này, thẳng thắn nhượng Cung Tiễn Thủ cũng chậm lại xạ kích tần suất.
 
 	Hắn thông qua kính viễn vọng, quan sát suy đoán đến ra, người nước Pháp bị(chăn, mền) tảng đá đập chết, hiện nay cũng không qua tài(mới) năm, sáu trăm người. Thêm vào trước đi lên bị(chăn, mền) đập xuống ngã chết té bị thương, người nước Pháp giảm quân số cũng không qua tài(mới) bảy, tám trăm người. Như là tảng đá nhỏ đập đến Pháp Quốc Kỵ Sĩ trên người, nhiều nhất đau một chút, hoặc là thụ bị thương, đô(đều) chết không được người.
 
 	Xem tới đây, Malen thẳng thắn nhượng Cung Tiễn Thủ ngừng tay, nhượng bọn họ đi chuyển Trung đẳng to nhỏ tảng đá đi tới. Trung đẳng tảng đá, đã có thể đập chết người, cũng có thể đập đến động. Không giống tảng đá lớn, chỉ có thể đẩy lăn xuống đi, không thể nhấc theo ném xuống, đập trúng người thuần túy xem vận khí. Loại kia năng(có thể) đập thương đập chết kẻ địch, ít nhất đều là cùng viên gạch không xê xích bao nhiêu tảng đá.
 
 	Malen đối với Pháp Quốc Kỵ Sĩ mai rùa bình thường phòng ngự cũng là xoắn xuýt đến đau răng, hắn cuối cùng coi như biết vì sao Tây Ban Nha phương trận dùng đại hỏa thương, mà không phải dùng cung tên. Cung tên đả kích không có mặc bản giáp Bộ Binh hiệu quả cũng còn tốt, dùng để xạ bản giáp Kỵ Sĩ, hoàn toàn không có gì hiệu quả a. Vừa nãy Cung Tiễn Thủ bắn nhiều như vậy tiễn, tạo thành Pháp Quân thương vong nhân số, tuyệt đối không vượt qua 100 người, kém xa tảng đá lực sát thương đại.
 
 	Malen có thể khẳng định, nếu là tại bình nguyên thượng(bên trên), hắn chi này khuyết thiếu thực chiến kinh nghiệm đội ngũ tuyệt đối không ngăn được Pháp Quốc Kỵ Sĩ không tiếc đánh đổi xung kích. Cũng may là, hắn là phái người mai phục tại trên núi, người nước Pháp muốn leo núi cũng khó khăn.
 
 	Lại qua một quãng thời gian, Matthews tại tổn thất hết 800 Kỵ Sĩ sau, cuối cùng tại lít nha lít nhít cạm bẫy trong trận, mở ra một cái một con ngựa rộng đường nối. . .
 
 	"Bệ hạ, thần cuối cùng mở ra một con đường!"
 
 	"Xác định mặt trước không cạm bẫy?"
 
 	"Xác định, thần phái người từng điều tra!"
 
 	"Tốt, xông tới!"
 
 	"Phải!"
 
 	Liền, thành đàn Pháp Quân tụ hợp nổi lai(đến), nhằm phía cái kia phi thường lối đi hẹp. . .
 
 	Thế nhưng, đường nối chỉ có thể dung một người một con ngựa đi tới, vì thế, thông qua hiệu suất thấp đến mức kinh người. . .
 
 	Cá biệt giờ đồng hồ sau, tài(mới) thông qua 1500 tên Pháp Quốc Kỵ Sĩ, trong đó, liền bao quát Charles VIII cùng Matthews Bá Tước đẳng Charles VIII thân tín nhân mã. . .
 
 	Nhưng vào lúc này, Kahn suất lĩnh đội ngũ, đưa đến rất nhiều tảng đá lớn, chồng đến trên sườn núi. . .
 
 	Đồng thời, Malen thả ra tự mình động thủ chế tác ba cái pháo đốt:
 
 	"Oành —— đùng —— "
 
 	"Oành —— đùng —— "
 
 	"Oành —— đùng —— "
 
 	"Đó là cái gì?" Matthews Bá Tước tò mò ngẩng đầu nhìn thiên.
 
 	"Không tốt, đó là kẻ địch đang kêu gọi viện binh!" Charles VIII hoàn toàn biến sắc.
 
 	Phía Nam mấy dặm bên ngoài Koller, nhìn thấy tín hiệu sau, lập tức dặn dò:
 
 	"Đô(đều) đem hai chi cây đuốc đốt, một người nắm hai cái, phân tán triển khai, nhưng duy trì đội hình. Ca mấy cái, các ngươi sắp xếp bọn họ trạm vị!" Những này cây đuốc, đều là Koller tại trong thôn trang, tiện tay tìm đến gậy gỗ, đầu gô lên rót dầu mỡ vải rách biến thành giản dị cây đuốc, đô(đều) thiêu không được bao lâu, nhưng cũng không cần thiêu quá lâu.
 
 	Đẳng tất cả mọi người cây đuốc đô(đều) nhen lửa, cũng trạm được rồi vị trí, Koller lại bắt đầu hạ lệnh:
 
 	"Mấy người các ngươi sẽ nói tiếng Ý, dặn dò bang này Italy Nông Phu, nhượng bọn họ dùng tiếng Ý hô to 'Nắm lấy Charles VIII, tiêu diệt người nước Pháp' !"
 
 	Sau đó, 1000 Italy Nông Dân, biên sắp xếp thưa thớt trận hình, biên hô thoại, từ từ hướng về mai phục địa điểm đi đến. . .
 
 	"Bệ hạ, không tốt, phía Nam đến rồi kẻ địch viện quân, sợ là có mấy ngàn người!" Lưu tại phía Nam đoạn hậu Trinh Sát Binh mau mau chạy đến mặt trước lai(đến) báo cáo.
 
 	"Gay go, là người nào?"
 
 	"Thật giống là người Ý, cách thật xa, liền nghe thấy bọn họ tại gọi 'Tiêu diệt người nước Pháp', cùng với. . . Nắm lấy bệ hạ ngài. . ."
 
 	"Cái gì. . ." Charles VIII sắc mặt tái xanh.
 
 	Nhưng càng làm cho hắn nổi nóng sự tình còn(trả) ở phía sau, lúc này, xách tảng đá lớn đúng chỗ Kahn đẳng Đại Lực Sĩ, bắt đầu hướng về bên dưới ngọn núi đẩy tảng đá, phương hướng chính là người nước Pháp mở ra đường nối cái kia chật hẹp con đường. . .
 
 	Mấy trăm tảng đá lớn, gào thét cuồn cuộn mà xuống, lập tức ngăn chặn Pháp Quốc Kỵ Binh thông qua con đường. . .
 
 	Mà lúc này, thông qua cái lối đi này Pháp Quốc Kỵ Binh, không đủ 2000 người. Xui xẻo gãy chân Bá Tước Flair, vừa vặn bị(chăn, mền) đổ ở trong sơn cốc. . .
 
 	"Làm sao bây giờ?" Matthews có chút thất kinh.
 
 	Người nước Pháp cho rằng người Ý chủ lực tới rồi, nếu là bị vây nhốt, vậy thì hoàn toàn trốn không thoát.
 
 	Charles VIII cắn răng xoắn xuýt một hồi lâu, sau đó, hắn phái người bò qua tảng đá, nói cho đứt đoạn mất chân trái Flair Bá Tước:
 
 	"Trẫm đi trước, ngươi dẫn người đoạn hậu, ngăn lại người Ý. Nếu là thực sự không chống đỡ được. . . Có thể đầu hàng. . . Trẫm hội dùng tiền chuộc đồ ngươi. . ."
 
 	Flair Bá Tước sửng sốt, hắn biết, hắn bị(chăn, mền) Quốc Vương bệ hạ vứt bỏ. . . Tuy rằng Charles VIII đồng ý hội chuộc đồ hắn, nhưng một cái bị bắt qua Đại Quý Tộc, sau đó sẽ trở thành Quý Tộc vòng trò cười. . .
 
 	Nhìn nhanh chóng đi Charles VIII hòa ước 2000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ, Flair Bá Tước tự tin tan vỡ. Thêm vào trên chân trái truyền đến đau nhức, hắn đã mất đi chống lại tự tin. . . Hơn nữa, Charles VIII cũng chấp thuận hắn đầu hàng tới. . .
 
 	Tại hắn Hỗn Loạn dưới sự chỉ huy, người nước Pháp lưu tại trong cốc Kỵ Sĩ môn càng thêm loạn thành một đống. . .
 
 	Mà chạy trốn Charles VIII, vì Khinh Trang ra trận, mệnh lệnh bọn thủ hạ cởi bản giáp, bái hạ(bên dưới) chiến mã mã khải, chỉ vì có thể thuận tiện chạy trốn. . .
 
 	Căn cứ hướng đạo chỉ thị, lại hướng về Bắc một khoảng cách, liền tiến vào bình nguyên khu vực. Đến thời điểm, hắn có thể không đi đại lộ, liền không lo lắng lại lần nữa bị(chăn, mền) phục kích. Bình nguyên thượng(bên trên), Bộ Binh có thể rất khó phục kích Kỵ Binh. Đặc biệt là, người nước Pháp cởi bản giáp cùng mã khải, xem như Khinh Trang ra trận, một hơi chạy trốn một 200 dặm không thành vấn đề. . .
 
 
               		      