         	Chương 80: Lúa mì vụ đông
 
 	Tác giả:  Thái Thượng lão ngưu Germany  lính đánh thuê chi vương txt download  Germany Lính đánh thuê  chi vương toàn văn  xem
 
 	được mùa cuộc sống sau này, làm sao đem dư thừa   lương thực bán đi, cũng  thành  trên đảo một việc lớn.
 
 	dứt bỏ  Giáo Hội kia 200  ưu Vưu Cách  hắc mạch không tính, Malen  cùng thủ hạ môn  cộng 2800 Vưu Cách ruộng hắc mạch ( mặt khác 200  Vưu Cách  trồng trọt  yến mạch), cộng sản  ra 840 vạn  bảng hắc mạch.  nhưng là, trên đảo  nhân khẩu chỉ có  6000  người, cho dù bình quân mỗi người hàng năm tiêu hao  500  bảng hắc mạch, cũng chỉ cần  3 triệu bảng, còn nhiều dư  540 vạn bảng.
 
 	Malen  suy nghĩ một chút,  quyết định lấy ra 5 triệu bảng,  kéo ra ngoài bán. mỗi bảng hắc mạch  giá trị  1 Finney, 5 triệu bảng, giá trị 5 triệu Finney đây,  tương đương 8 vạn  3 ngàn nhiều Ducat Kim Tệ.
 
 	 nguyên bản, Malen  là Dự định trực tiếp bán cho Wiggins Thương Hội. thế nhưng, ở bên ngoài  đi một lượt, mở mang kiến thức  Koller nói cho  Malen, Châu Âu lương giới, rất là không thăng bằng.
 
 	Koller  nghe một tên Do Thái Thương Nhân  đã nói,  Châu Âu lương  giới, lấy Đông Âu bình nguyên  thượng(bên trên) tiện nghi nhất.  Ba Lan  Lviv (hiện thuộc Ukraine), Bởi vì  ruộng đất đen sản xuất nhiều lương thực, hắc mạch giá cả vẻn vẹn 0.  5 Finney mỗi bảng; mà Germany khu vực, hắc mạch  giá tiền là  1 Finney  mỗi bảng;  England khu vực, thì vì  1. 5 Finney (Penny) mỗi  bảng;  Pháp Quốc  khu vực cùng Germany gần như;  nhưng đồng kỳ Tây Ban Nha, mạch loại giá cả  nhưng  rất cao.  có người nói,  Barcelona  hắc mạch  giá cả, cao tới  2 Finney mỗi  bảng, tiểu mạch giá cả càng là  cao tới 10 Finney mỗi bảng. Italy khu vực, nguyên bản  là  trọng yếu lương thực khu sản xuất.  nhưng bởi vì hai năm qua  chiến loạn,  dẫn đến lương giới cũng  bắt đầu  tiêu cao, cùng  Tây Ban Nha có so sánh. . .
 
 	nói cách khác,  nếu như đem  những này hắc mạch  vận chuyển về Tây Ban Nha,  thu lợi Có thể Tăng. lời tuy  như vậy, có thể Malen nhưng cũng  phiền muộn. Bởi vì —— hắn không có viễn dương đi  thuyền. . .
 
 	Đem hắc mạch vận chuyển về  Tây Ban Nha, phải đi rất dài đường biển. Không chỉ Phải cẩn thận  Đại Tây Dương  sóng gió, vẫn phải cẩn thận Hải Tặc  công kích. thời đại này, trên biển  có thể không bình tĩnh.  đi  đường biển, Có Rất lớn khả năng bị(chăn, mền)  Hải Tặc  nhìn chằm chằm. trừ phi, ngươi thuyền  là vũ trang Thương Thuyền.
 
 	 nhưng là, Malen hiện tại, chỉ có mấy chiếc  thuyền nhỏ, căn bản là không có cách đi xa. . .
 
 	bất đắc dĩ, Malen nhịn đau,  quyết định  vẫn là đem lúa mạch kéo  đi  đối diện England  bán đi. England  cách(rời) Texel  đảo rất gần, chỉ có  xa mấy trăm km.  Malen tuy rằng không có thuyền lớn, nhưng có thể  thuê  đến lớn chút  Thương Thuyền, đem  lúa mạch  kéo đi England bán đi.
 
 	 England lương giới  hơi cao, hắc mạch bán lẻ giới  cao tới 1. 5 Penny  một bảng. cho dù bán sỉ giới, cũng có  1. 2  Penny một  bảng. nếu là tại Germany khu vực bán ra, Nhiều nhất Chỉ có thể Lấy 0. 8  Finney  giá cả bán sỉ.  kéo đến  England đi, năng(có thể)  hơn giá cả.
 
 	Đương nhiên,  bởi vì Pháp Quốc đối  Texel  đảo trừng phạt, làm cho Malen không thể dùng Texel đảo danh nghĩa, đem  lương thực  vận chuyển về England.
 
 	 vì thế, Malen  đặc biệt phái Koller, đi  thu mua vài tên khốn cùng  chán nản Do Thái Tiểu Thương Nhân,  nhượng bọn họ đứng ra,  tại Amsterdam thành lập  một cái"Bắc Hải Thương Hội" . sau đó, lấy"Bắc Hải Thương Hội"   danh nghĩa,  thuê Hải Thuyền,  đem hắc mạch  vận chuyển về England bán ra.
 
 	tuy rằng, bị(chăn, mền)  người nước Anh  trưng thu  mỗi bảng(pound)  6 Penny nhập khẩu  thuế quan, nhưng những này  cùng England cùng Germany  khu vực  lương giới chênh lệch so với, thực sự  không đáng nhắc tới.
 
 	 hơn nữa, Anh Quốc tiền tệ  so sánh đủ giá trị, cùng Thần Thánh La Mã Đế Quốc phát hành  tối đủ giá trị Đế Quốc tiền tệ gần như.  không giống Germany  Bắc Bộ  Chư Hầu, Lạm tạo tiền xấu. tỷ như,  Đế Quốc  Finney chứa  ngân lượng  cùng  Anh Quốc Penny  gần như, có  khoảng một nửa.  mà Trier cùng  Colon  đẳng địa  phát hành địa phương Finney, chứa ngân  lượng đô(đều)  xa không đủ  25%, hầu như  biến thành Đồng Tệ . . .
 
 	 Anh Quốc bởi vì vì quốc gia chính lệnh  thống nhất,  tiền đúc  quyền quy  Vương Thất, Thêm vào Anh Quốc Vương Thất không Pháp Quốc  Vương Thất  như vậy không biết xấu hổ, vì thế tạo nên  tiền tệ  tương đối  so sánh đủ giá trị. bởi vậy,  Anh Quốc kinh tế  từ trước đến giờ ổn định.  cùng  Anh Quốc mậu dịch, cũng là  cái không sai Con đường.
 
 	Mà  mặc kệ là người nước Anh, vẫn là người nước Pháp, đều không có phát hiện, cái này cái gọi là "Bắc Hải  Thương Hội", kỳ thực  chính là  Malen sở hữu.  vì thế,  người nước Pháp   kinh tế  trừng phạt, xem như Rơi vào khoảng không. . .
 
 	cũng khó trách,  Malen  trải qua hậu thế  Hoa Hạ  kinh tế triều cường,  đối với lợi dụng sơ hở như vậy sự tình, tuy rằng không  sở trường,  nhưng cũng  súy thời Trung Cổ   người tám điều nhai. người nước Pháp   trừng phạt, Malen  chỉ  đơn giản cho Texel  đảo thương phẩm  thay đổi cái"xác ngoài",  người nước Pháp đã bắt  mù. . .
 
 	thời đại này, Châu Âu  các quốc cũng không có  cái gì Đặc Công Gián Điệp, giao thông  cùng thông tin  đô(đều) cực kỳ bất tiện. Malen bên này làm ra điểm sự, cho dù trắng trợn,  Pháp Quốc Bên kia  muốn biết  cũng muốn  rất lâu. huống chi,  Malen  là lặng lẽ  làm , người nước Pháp  muốn biết rõ, trời mới biết phải chờ tới  năm nào tháng nào.
 
 	Đem  trên đảo  còn lại  hắc mạch đô(đều) xử lý xong sau, Malen bắt đầu suy nghĩ  sau đó Sắp xếp.
 
 	 bây giờ, trên đảo  ngoại trừ  trước kia 3200 Vưu Cách Lạp Mỗ  cày ruộng, Malen  lại  sắp xếp Nông Nô môn khai khẩn ra 3200 Vưu Cách Lạp Mỗ   cày ruộng.  đám này cày ruộng,  ngoại trừ  100 Vưu Cách Lạp Mỗ  muốn  phân cho Schwartz, 50 Vưu Cách Lạp Mỗ  muốn phân cho Frundsberg.  còn lại 3050 Yogurt,  tất cả đều là Malen chính mình  cày ruộng.
 
 	 vì  khai khẩn  cày ruộng,  Malen  vận dụng  Nông Nô môn, lấp bằng  tảng lớn  đầm lầy, mở đào nhiều  điều  mương dẫn nước, tài(mới) đạt được  như thế  nhiều cày ruộng.
 
 	trên thực tế,  trên đảo thích hợp Khai khẩn  vì Cày ruộng  thổ địa  càng nhiều. thế nhưng,  Malen hiện tại không đủ nhân lực,  chỉ có  mấy ngàn Nông Nô. cái này thời đại, làm ruộng nhưng là thuần thủ công, không có  cơ giới hóa. vì thế,  không có đầy đủ  nhân thủ, thổ địa Nhiều cũng toi công.
 
 	Mà  Texel đảo  tổng cộng cũng chỉ có  2 vạn  Vưu Cách Lạp Mỗ đại, tính cả bãi cát cùng đồi núi, còn có  bãi cỏ,  có thể khai khẩn Ra 6400 Vưu Cách Lạp Mỗ Cày ruộng, đã xem như đến cực hạn.  bởi vì, Trên đảo  nước ngọt, cũng là đủ tưới tiêu như thế nhiều  đất ruộng.
 
 	Hải đảo cùng lục địa bất đồng, Trên lục địa,  chỉ cần có sông lớn chống đỡ, nước ngọt tài nguyên dùng mãi không hết,  có thể Dùng sức khai hoang, đầy đủ lợi dụng  mỗi một tấc đất.  mà trên hải đảo, nước ngọt hệ thống cùng trên đại lục  là tách ra, độc lập.
 
 	Texel  đảo tuy rằng không thiếu nước ngọt, nhưng cũng không phải vô hạn Chế. có thể tưới tiêu  6400 Vưu Cách Lạp Mỗ nước tưới ruộng, đã là cực hạn. nhiều hơn nữa, kia  cũng không làm được cũng không làm được , . không phải vậy, Malen  nhất định sẽ đem Texel đảo  một nửa thổ địa đô(đều) khai khẩn  vì cày ruộng.
 
 	dựa theo  người Châu Âu   quen thuộc, bọn họ quen thuộc hưu canh chế. Mùa đông thời điểm, thời Trung Cổ người Châu Âu bình thường là sẽ không trồng trọt hoa màu. Bởi vì, bọn họ muốn cho thổ địa "Nghỉ ngơi lấy sức" .
 
 	Trên thực tế, người Châu Âu là bởi vì không hiểu được bón phân, tài(mới) cần để cho thổ địa chính mình khôi phục độ phì. Mà Hoa Hạ người thì không giống nhau, tại Hoa Hạ Nam Phương, luôn luôn đều là một năm trồng trọt hai mùa hoa màu.
 
 	Ngoại trừ tối phía Nam một năm chủng 2 đến 3 quý lúa nước, còn lại đại bộ phận khu vực (chủ yếu là Trung Nam Bộ), kỳ thực đều là lúa mạch luân bá. Mùa thu trồng trọt lúa mì vụ đông, đầu mùa hè thu hoạch lúa mạch. Sau đó, gieo xuống lúa nước, mùa thu thu hoạch.
 
 	Bởi vì Hoa Hạ người luôn luôn biết sử dụng phân chuồng (phân đạm) cùng phân tro (phân ka-li), vì thế, cho dù không ngừng mà sử dụng thổ địa, cũng như thường hàng năm thu hoạch khá dồi dào.
 
 	Vì thế, làm còn lại người quyết định bày đặt thổ địa mọc cỏ thời điểm, Malen dự định trồng trọt lúa mì vụ đông. . .
 
 	Thời Trung Cổ Châu Âu, Nông Dân môn quen thuộc hàng năm chỉ trồng trọt một mùa hoa màu. Bình thường là mùa xuân gieo, mùa thu thu hoạch. Cũng có lúa mì vụ đông giống, nhưng Malen nghe nói lúa mì vụ đông sinh trưởng chu kỳ sau, suýt chút nữa muốn chửi má nó. . .
 
 	Bởi vì, Châu Âu thời Trung Cổ lúa mì vụ đông, là cuối thu bắt đầu vào mùa đông trồng trọt không giả, có thể sinh trưởng chu kỳ, thực sự nhượng người thổ huyết. Bởi vì, cái này niên đại Châu Âu lúa mì vụ đông, tuy rằng cũng là tháng 10 cùng tháng 11 trồng trọt, nhưng thu hoạch mùa vụ, lại muốn đến năm thứ hai bảy, tám tháng. . .
 
 	Mà Malen rõ ràng địa nhớ tới, kiếp trước nhà hắn lúa mì vụ đông, rõ ràng là tháng 5 liền thu gặt. Thu gặt xong, trước cho trên đất thi điểm phân chuồng làm phân bón lót sau, vẫn tới kịp trồng trọt lúa nước. Sau đó, tháng 10 thời điểm, lúa nước cũng có thể thu gặt. . .
 
 	Nhưng là, thời đại này vua hố Châu Âu lúa mì vụ đông, lại muốn so với hậu thế lúa mì vụ đông nhiều sinh trưởng hơn hai tháng, làm cho cuối mùa xuân đầu mùa hè thời tiết, căn bản không kịp trồng trọt cái khác thu hoạch. Đẳng thu hàng xong lúa mì vụ đông, thổ địa chỉ có thể lại gác lại mấy tháng , chờ sau đó một vòng lúa mì vụ đông trồng trọt, tạo thành thổ địa nghiêm trọng lãng phí. Bất quá, nghĩ đến người Châu Âu còn(trả) tiến hành đại diện tích hưu canh, điểm ấy lãng phí cũng là không kỳ quái. . .
 
 	Tiểu mạch cùng hắc mạch bất đồng, tại Châu Âu, tiểu mạch giá cả xa cao hơn hắc mạch. Germany khu vực, một bảng hắc mạch chỉ cần 1 Finney. Mà một bảng tiểu mạch, nhưng cao tới 5 Finney. Hai người chênh lệch giá, cao tới 5 lần. Đến lúc sau, cái này chênh lệch sẽ trở nên càng lớn, đạt đến 7 lần.
 
 	Tiểu mạch cùng hắc mạch bất đồng, hắc mạch tốt hơn hầu hạ, canh tác có thể phóng khoáng điểm, đối thủy nhu cầu cũng không đại. Mà tiểu mạch, so với hắc mạch mảnh mai nhiều, tưới tiêu cần lượng nước, cũng lớn ở tại hắc mạch.
 
 	Thời Trung Cổ người Châu Âu canh tác phóng khoáng, bình thường dùng khinh lê đem địa đơn giản đảo lộn một cái, vẩy lên hắc mạch hạt giống, dội điểm nước, liền lách người. Sau đó, chính là ngồi đợi, dựa vào thiên thu. . .
 
 	Malen trước ở trên đảo mở rộng hắc mạch "Gieo theo lỗ", thâm canh, làm cỏ, bón phân đẳng kỹ thuật, kỳ thực là dùng cho tiểu mạch tinh canh Mật Thám. Vào lúc này, Nông Nô môn đô(đều) tương đối quen thuộc.
 
 	Liền, khi trồng thực 500 Yogurt lúa mì vụ đông thì, đúng là rất thuận lợi. Chỉ là, bởi vì chọn dùng thời Trung Cổ Châu Âu bản thổ giống, lần sau thu hoạch tiểu mạch, đến đợi được sang năm bảy, tám tháng, phi thường đến hố. . .
 
 	Chỉ là, cân nhắc đến tiểu mạch kia ngẩng cao giá cả, cho dù lãng phí một cái canh tác mùa vụ, tiểu mạch cao hơn hắc mạch 5 lần giá cả, cũng đầy đủ nhượng Malen kiếm được càng hơn nhiều.
 
 	Nhưng Malen đối này cũng không hài lòng, nếu là có thời kì sinh trưởng ngắn chút lúa mì vụ đông giống, Malen thậm chí có thể tại lúa mì vụ đông thu hoạch sau, gieo một ** đậu. Như vậy, Malen đã có thể thu được rất nhiều đậu nành dầu, còn có thể cho ngựa làm ra so với yến mạch càng ưu tú thức ăn gia súc. Hơn nữa, đậu nành năng(có thể) cố đạm, năng(có thể) tăng cường thổ địa độ phì. Trồng trọt qua đậu nành thổ địa, lại dùng lai(đến) trồng trọt lúa mì vụ đông, thổ địa liền sẽ rõ hiện ra càng màu mỡ chút. . .
 
 	Thế nhưng, muốn thu được thời kì sinh trưởng càng ngắn lúa mì vụ đông giống, Châu Âu hiện nay tự nhiên không có, Malen cũng không học qua nông nghiệp Khoa Kỹ, sẽ không đào tạo ưu tú tiểu mạch giống. Vì thế, hắn chỉ có thể cân nhắc đi Đông Phương Đại Minh mua sắm thời kì sinh trưởng càng ngắn lúa mì vụ đông giống, cùng với "Vạn năng" đậu nành. . . Vì thế, đại hàng hải vẫn rất có cần thiết. . .
 
 	Đồng thời, Malen đột nhiên nhớ tới, có vẻ như lúa mì vụ đông cần thi phân ka-li. Phân ka-li có thể trợ giúp lúa mì vụ đông kháng hàn, hơn nữa có thể tăng cường sản lượng. Đức Quốc muối ka-li trữ lượng tương đối phong phú, đã từng, Đức Quốc vẫn là thế giới lớn nhất phân ka-li lối ra quốc tới. Thật giống Harz sơn mạch, thì có mấy cái đại mỏ muối ka-li. Malen trong lòng bắt đầu tính toán, có phải là phái người đi đem những kia mỏ muối ka-li mua lại, làm phân ka-li dự trữ. Dù sao, dựa vào phân tro làm phân ka-li, hàm lượng quá thấp điểm. . .
 
 
               		      