         	Chương 43: Chiến dịch khai hỏa
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Một liên chừng mấy ngày, Malen sắp xếp Schwartz dẫn dắt tay Hạ Sĩ binh tại Sông Mantaro bờ Tây đồi núi khu vực luyện tập đào hầm cùng nửa đêm phục kích thích ứng huấn luyện. Mà Malen chính mình, thì lại mang theo Scholl, cưỡi mã, mỗi người mang theo một cái kính viễn vọng, đi Fornovo phụ cận lặng lẽ điều tra.
 
 	Bởi vì nắm giữ kính viễn vọng, Malen cùng Scholl không cần chống đỡ gần điều tra. Bọn họ chỉ cần đứng ở Hà Tây dốc cao thượng(bên trên), dùng kính viễn vọng điều tra là được rồi.
 
 	Hơn nữa, vì thuận tiện điều tra, Malen cùng Scholl từng người cũng không mặc cồng kềnh áo giáp, mỗi người chỉ mang theo một thanh khinh kiếm, cùng một cái kính viễn vọng.
 
 	Ngày 6 tháng 7 một đại sớm, Malen một mặt sắp xếp toàn phương trận tướng sĩ tiếp tục nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, một mặt mang theo Scholl, tiếp tục đi điều tra.
 
 	Buổi sáng khí trời tốt, con đường cũng so sánh khô ráo. Đang đợi một lúc sau, Malen rốt cuộc đã tới Sông Mantaro bờ phía nam Pháp Quân đại bộ đội, cùng bờ Bắc Italy Liên Quân. . .
 
 	"Quá tốt rồi, cuối cùng đến rồi!" Malen vô cùng hưng phấn. Hắn nhịn rất lâu, không có dám làm thiệp người Ý quân vụ, chính là sợ Fornovo chiến dịch không đánh được. Bây giờ, song phương vẫn là tại Fornovo đấu võ, chứng minh hắn "Tiên Tri Tiên Giác" là hữu dụng, để cho hưng phấn cực kỳ.
 
 	"Thiếu gia, ngài biết bọn họ phải ở chỗ này đánh trận?" Scholl rất kinh ngạc. Bởi vì, hắn có một loại cảm giác, cảm giác Malen tựa hồ biết song phương muốn ở đây đánh một trận tựa như.
 
 	Trên thực tế, Scholl đoán không lầm, Malen vẫn đúng là biết song phương muốn ở đây hội chiến. Vấn đề là, Malen sợ sệt chính hắn một tiểu hồ điệp, ảnh hưởng đến trận này chiến dịch phát sinh. Nhưng may là, trận này chiến dịch vẫn là đúng hạn như địa tiến hành rồi.
 
 	Xác định song phương đúng hạn ở đây khai chiến, Malen thì có chút không thể chờ đợi được nữa. Hắn lưu lại Scholl tại bờ Tây dốc cao thượng(bên trên) tiếp tục quan sát, mà chính hắn, thì lại dự định về doanh chuẩn bị.
 
 	Cho tới làm sao chuẩn bị? Đương nhiên là chuẩn bị đem Hà Bắc ngạn dọc theo sông cái kia đại lộ cho đào đứt đoạn mất a. . .
 
 	Pháp Quân nhân màn đêm chạy trốn, nếu là đi này điều bình nguyên khu vực đại lộ, Malen vẫn đúng là không ngăn được người nước Pháp. Bởi vì, này điều đại lộ, bên cạnh ngoại trừ Sông Mantaro, còn có đồng ruộng. Ngươi đem đường đào đứt đoạn mất, người nước Pháp còn có thể từ trong ruộng bước qua đi.
 
 	Vì thế, Malen dự định là, trực tiếp đào ra Sông Mantaro bờ đê, nhấn chìm này điều đại lộ, cùng phụ cận đồng ruộng. Như vậy, người nước Pháp Kỵ Binh, liền không cách nào đi đường này, không phải vậy hội thâm sa vào đầm lầy. Trọng Kỵ Binh vốn là trầm trọng, móng ngựa nếu là rơi vào đầm lầy, rất khó thoát ly, nguy hiểm rất lớn.
 
 	Cho tới mở đào thời gian, Malen tạm quyết định sau giờ ngọ. Bởi vì, căn cứ ghi chép, sau giờ ngọ hội cuộc kế tiếp mưa xối xả. Đến thời điểm, bùn đất hội trở nên xốp, thuận tiện đào móc. Mà hiện nay, bùn đất rất cứng, đào lên cũng rất mất công sức.
 
 	Trở lại nơi đóng quân sau, Malen nghỉ ngơi trước biết, nhượng Schwartz ăn cơm buổi trưa thì gọi hắn. Dù sao, hắn muốn dẫn người nửa đêm phục kích người nước Pháp, phải nghỉ ngơi hạ(bên dưới), không phải vậy, nửa đêm ngủ gà ngủ gật liền ảnh hưởng chiến đấu.
 
 	Cho tới đáng thương Scholl, thì cần muốn tiếp tục quan sát Pháp Quân cùng Italy Liên Quân chiến đấu. Đồng thời, đang nghỉ ngơi trước, Malen sắp xếp một nhóm người, sớm đi Tây Bắc hướng đường núi hai bên, bố trí mai phục.
 
 	Này điều đường núi cũng không thể tính đường núi, chỉ có thể coi là đồi núi khu vực đại lộ. Đại lộ hai bên, có không ít đồi núi cùng núi nhỏ, rất thích hợp tại hai bên mai phục.
 
 	Malen kiếp trước xem qua rất nhiều chiến tranh mảnh, Cổ Đại người thích nhất từ trên ngọn núi nhỏ đi xuống vứt tảng đá cùng hỏa cầu. Bất quá, buổi chiều muốn hạ(bên dưới) mưa xối xả, vứt hỏa cầu là đừng nghĩ. Bởi vì, củi cỏ khô tại mưa xối xả bên dưới, khẳng định khó mà nhen lửa. Vì thế, Malen trực tiếp dự định sử dụng tảng đá đập.
 
 	Vì thế, kia đội phái ra đi người, phụ trách tại toàn bộ đồi núi khu vực, thu thập trung tiểu hình tảng đá, cùng sử dụng Malen hành quân thời trang vận hàng hóa xe một bánh, vận đến mai phục địa điểm đường núi hai bên dốc cao thượng(bên trên).
 
 	Đương nhiên, mang đội Koller cũng không ngốc. Hắn không nhượng thủ hạ 100 binh sĩ toàn bộ đảm nhiệm cu li chuyển tảng đá, mà là phái này 100 tên binh lính, đến phụ cận thôn trang bắt được 1000 tên Italy Nông Phu lại đây, hỗ trợ thu thập cùng vận chuyển tảng đá. Như vậy, Koller dùng nhỏ nhất khí lực, rất tốt mà hoàn thành Malen dặn dò.
 
 	Làm buổi trưa, Malen tỉnh lại, mà Koller cũng trở về lai(đến) báo cáo, chính mình hoàn thành chuyển tảng đá nhiệm vụ.
 
 	"Nhanh như vậy, Koller, ngươi sẽ không tại lừa gạt ta chứ?"
 
 	"Sao có thể a, thiếu gia, ta phái này 100 người, đi phụ cận thôn trang bắt được 1000 Italy Nông Dân làm việc này. Muốn cho Chiến Sĩ môn làm cái này, sao có thể như vậy nhanh?"
 
 	"Có ngươi a, ta sao không nghĩ tới đây. . ."
 
 	"Thiếu gia ngài cân nhắc là đại sự, như vậy việc nhỏ, tiểu bắt tay vào làm tối thuận lợi." Koller nịnh hót đạo.
 
 	"Biệt xả, những kia Nông Phu vẫn còn chứ?" Malen đột nhiên nghĩ đến, nếu có thể sử dụng Italy Nông Dân chuyển tảng đá, vì sao không cho bọn họ hỗ trợ đào đường đây. . . Nếu để cho hắn 1100 tên thủ hạ xế chiều đi đào đường, đào cái nửa ngày, đến buổi tối, ai đặc sao còn(trả) có sức lực cùng người nước Pháp đánh trận a?
 
 	"Đang chuẩn bị phân phát bọn họ đây. . ."
 
 	"Biệt phân phát, Koller, ngươi cho đám này Nông Phu đưa điểm ăn, buổi chiều còn có việc cho bọn họ làm đây."
 
 	"Đúng, thiếu gia!" Koller rất nhanh phái người, giữ lại ở đám kia Italy Nông Dân, đồng phát thả một chút thấp kém bánh mì đen.
 
 	Sau giờ ngọ, bầu trời quả nhiên bắt đầu hạ(bên dưới) lên mưa xối xả. Scholl trở về báo cáo một lần, song phương hiện nay đang tại điều binh khiển tướng, nhưng còn không đánh tới lai(đến), phỏng chừng muốn buổi chiều tài(mới) đấu võ.
 
 	Malen lấy lại bình tĩnh, biết sự tình không có thoát ly khống chế. Liền, tại hạ mưa xối xả sau, đẳng mưa nhỏ một chút, song phương liền muốn tiếp xúc thời điểm, hắn phái người áp cái nhóm này Nông Dân, mang theo xẻng công binh cùng Nông Phu cái xẻng cùng cuốc chim sắt (Italy nông nghiệp lúc này là Châu Âu phát triển nhất, bên này nông cụ, kim loại hóa trình độ rất cao), bắt đầu tại Liên Quân sau lưng không nhìn thấy trên đường lớn, bắt đầu đào ra bờ đê. . .
 
 	Bắt đầu, những kia bản địa Nông Dân có thể không muốn đào ra bờ đê. Bởi vì, đào ra bờ đê mà nói, bọn họ Trung Bộ phân ở tại bờ đê phụ cận, trang viên đồng ruộng cũng phải bị nhấn chìm.
 
 	Nhưng ở binh sĩ môn trường mâu bức bách hạ(bên dưới), bọn họ không thể không phục tùng Malen sắp xếp, bắt đầu đào móc bờ đê. . .
 
 	Làm Venice Bộ Binh vượt qua Sông Mantaro, cùng bờ phía nam Pháp Quân Thụy Sĩ lính đánh thuê đối đâm thời điểm, Malen thì lại mang theo Italy Nông Dân ra sức địa đào Sông Mantaro bờ đê. . .
 
 	Làm Thụy Sĩ lính đánh thuê đẩy lùi Venice Bộ Binh thời điểm, Malen bên này, cuối cùng đem bờ đê đào ra. Sau đó, bởi vì mưa xối xả vốn là tăng mạnh Sông Mantaro nước sông, xung phá huỷ bờ sông đại đạo, vọt thẳng tiến bờ sông trong ruộng. . .
 
 	Nước sông nhấn chìm bờ sông đại đạo cùng phụ cận đất ruộng sau, Malen cũng không ngừng lại, mà là mang binh đè lên đám này Nông Dân, lại đi đồi núi khu vực mai phục địa điểm đi đào hầm đi tới.
 
 	Đã có không cần tiền sức lao động, nó tài(mới) không nỡ nhượng tay Hạ Sĩ binh khổ cực đào hầm. Sau đó, đám này đáng thương Italy Nông Dân, tiếp tục bị(chăn, mền) áp chạy về phía cái kia đường núi, đến mai phục địa điểm, bắt đầu kênh mương cùng hố hãm ngựa, cũng ở hiểu tiếng Ý binh sĩ dưới sự chỉ huy, bố trí đơn giản chết thừng vấp ngựa.
 
 	Malen lựa chọn mai phục địa phương, cách(rời) chiến trường ước chừng có mười mấy cây số xa, con đường hai bên tất cả đều là đồi núi sơn địa. Người nước Pháp phải đi đường núi, nhất định phải đi qua nơi này. Hơn nữa, khoảng cách này, cũng đang không có kính viễn vọng Pháp Quốc Trinh Sát Binh điều tra khoảng cách bên ngoài.
 
 	Làm Malen chỉ huy Italy Nông Dân đào xong kênh mương cùng hố hãm ngựa thời điểm, đã là buổi tối bảy, tám điểm, trời đã đen. Mà lúc này, Scholl truyền đến tin tức, Pháp Quân đại doanh lý(trong), Pháp Quốc Kỵ Binh môn mới vừa ăn cơm tối xong, cho ăn xong ngựa, tựa hồ đang tại chờ xuất phát. . .
 
 
               		      