         	Chương 117: Bị(chăn, mền) hái quả đào
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Sachsen Công Quốc thủ phủ Dresden, Công Tước Albrecht đột nhiên hưng phấn đứng lên đến:
 
 	"Ngươi nói cái gì? Friesland Cộng Hòa Quốc bị đánh tàn?"
 
 	"Là, Công Tước đại nhân, đây là Groningen Sachsen Hansa Thương Nhân truyền về tin tức!"
 
 	Sachsen tại Germany là một cái khổng lồ quần thể, người Sachsen, cũng là một cái nhân số đông đảo quần thể. Liền ngay cả người nước Anh chủ thể người Anglo-Saxon trung(bên trong) "Saxon", kỳ thực chính là người Sachsen.
 
 	Mà tại Hansa Đồng Minh trung(bên trong), người Sachsen thế lực cũng rất mạnh mẽ. Hansa Đồng Minh trung(bên trong), Sachsen thương quyển, là Đồng Minh tứ đại thương quyển (Wende thương quyển, Sachsen thương quyển, Prussia cùng Livonia thương quyển, sông Rhine thương quyển) lý(trong) thứ hai mạnh mẽ thương quyển, chỉ đứng sau Bắc Hải - biển Baltic ven bờ Wende thương quyển. Này hay là bởi vì Wende thương quyển chiếm hải vận tiện nghi, không phải vậy, Sachsen thương quyển tuyệt không so với kém(sai).
 
 	Bởi vậy, Sachsen hệ tài lực cùng quân lực đô(đều) rất mạnh mẽ. Tuy rằng, Sachsen Tuyển Đế Hầu Quốc tại 1464 năm bị(chăn, mền) Ernst cùng Albrecht hai huynh đệ chia cắt. Nhưng là, hai huynh đệ quan hệ luôn luôn rất tốt. Ernst thu được một hơn phân nửa lãnh thổ cùng Tuyển Đế Hầu danh hiệu, mà Albrecht cũng thu được rất lớn mảnh lãnh thổ cùng Sachsen Công Tước danh hiệu.
 
 	Bởi vì Sachsen hệ Hansa Đồng Minh thực lực rất mạnh, mà rất chống đỡ Sachsen hai vị Đại Quý Tộc, vì thế, Sachsen hai vị trùm, xưa nay không thiếu tiền. Mặc dù thiếu tiền, cũng có là Hansa Thương Nhân đồng ý cho vay cho bọn họ.
 
 	Albrecht Công Tước là cái rất có dã tâm người, một lòng muốn mở rộng địa bàn. Đương nhiên, ca ca của hắn cùng hắn quan hệ rất tốt. Vì thế, hắn cũng không tiện cùng ca ca tranh cướp lãnh thổ. Bởi vậy, hắn chỉ có thể đưa ánh mắt tìm đến phía nơi khác.
 
 	Lúc trước, tại lớn mật Charles chết trận sau, Burgundy Công Quốc đại loạn. Tại Pháp Quốc ủng hộ, lúc trước bị(chăn, mền) lớn mật Charles chiếm đoạt Friesland lại lần nữa độc lập. Điều này cũng làm cho mà thôi, Friesland khu vực cũng không phải là kinh tế phát đạt khu vực. Nhưng sau đó Flanders khu vực cũng tại Pháp Quốc trong bóng tối ủng hộ phát sinh nghiêm trọng phản loạn.
 
 	Mà lúc đó, đen đủi Habsburg gia tộc dưới sự khống chế Áo, cũng bị Hungary Mátyás I cho chiếm lĩnh hơn nửa, liên wyn đều ném.
 
 	Cùng đường mạt lộ Maximilian I tại tiếp nhận Germany Quốc Vương vị trí sau, vô lực hai bên khai chiến, lại không muốn từ bỏ vùng đất thấp quốc gia phát triển nhất, cũng là phú thuế nhiều nhất Flanders khu vực. Vì thế, lúc đó Maximilian I hướng biểu ca Albrecht Công Tước cầu viện.
 
 	Albrecht ở tại 1491 năm vui vẻ mang theo trên vạn đại quân đi tới Flanders khu vực, trải qua mấy tháng chiến đấu, bình tức Flanders khu vực phản loạn, làm cho này một khu vực phú thuế, một lần nữa nắm giữ ở Maximilian I trong tay.
 
 	Nhưng là, Albrecht Công Tước không phải người ngu. Lúc trước, Albrecht Công Tước liền coi trọng độc lập ra ngoài Friesland Cộng Hòa Quốc, phải cầu được đến khối này thổ địa, làm bình định thù lao. Mà Maximilian I lúc trước, bởi vì tình thế gấp gáp, cũng đầu lưỡi đáp ứng rồi này một điều khoản. Đương nhiên, điều này cũng không phải cho không. Dù sao, Friesland khối kia địa phương rất lớn. Không chỉ Sachsen Công Quốc thèm nhỏ dãi, còn lại một ít đại thế lực, tỷ như tới gần Friesland Cộng Hòa Quốc Guelders Công Quốc, cũng đối khu vực này mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Hoàng Đế tuy rằng đầu lưỡi đáp ứng đem khu vực này cho Albrecht Công Tước, nhưng khi đó cũng ám chỉ —— Sachsen Công Tước cần vì Hoàng Đế đảm bảo, nhượng Hoàng Đế hướng Hansa Thương Nhân mượn cái mấy chục vạn Kim Tệ hoa hoa. . .
 
 	Này cũng không phải số lượng nhỏ, mặc dù nói là mượn, nhưng mượn tiền người cũng nhất định phải làm tốt tiền đổ xuống sông xuống biển chuẩn bị. Dù sao, lúc trước Hoàng Đế còn(trả) khoản năng lực. . . Cùng lão lại cũng không quá lớn khác nhau. . .
 
 	Này không, Sachsen Công Tước bỏ ra rất dài thời gian, nhượng rất nhiều Sachsen hệ Hansa Thương Nhân, đồng ý liên hợp mượn cho Hoàng Đế 300 ngàn Kim Tệ.
 
 	Nhưng là, Malen đột nhiên xuất hiện, nhượng Hoàng Đế đột nhiên đạt được hơn 1 triệu Kim Tệ tiền của bất chính. Cho dù bị(chăn, mền) thân thích cùng Schwaben Quý Tộc "Mượn" đi 400 ngàn Kim Tệ, tăng thêm mười mấy vạn Kim Tệ nợ cũ thanh toán, Hoàng Đế vẫn là còn lại hơn 40 vạn Kim Tệ. Bởi vậy, Hoàng Đế hiện tại không thiếu tiền. Đối với Sachsen Công Tước đưa ra, dùng 300 ngàn Kim Tệ cho vay, đổi lấy Friesland Cộng Hòa Quốc pháp lý quyền thống trị yêu cầu, Hoàng Đế cố ý làm bộ không nhìn thấy. . .
 
 	Dù sao, lớn như vậy một vùng, Hoàng Đế còn(trả) thật không nỡ liền như thế cho Sachsen Công Tước. Thậm chí, Hoàng Đế còn muốn chính mình bắt được tay đây. Malen đến báo bị thời điểm, Hoàng Đế cũng bắt đầu kín đáo chuẩn bị, chuẩn bị cướp đoạt Friesland. . .
 
 	Nhưng là, Hoàng Đế tuy rằng thực lực so với Sachsen Công Tước càng mạnh hơn, nhưng không có Sachsen Công Tước như vậy thuận tiện tụ tập binh mã. Bởi vì, Sachsen Công Tước trong tay nguyên vốn là có năm, sáu ngàn thường trực quân. Mà Sachsen Công Tước huynh trưởng Ernst, cũng có mấy ngàn thường trực quân. Hoàng Đế binh mã tuy rằng so với Sachsen Công Tước nhiều, nhưng cần phòng bị người Hungary. Muốn dọn ra binh mã lai(đến), nhưng là phiền phức nhiều lắm, bình thường muốn tiến hành cái khác chiêu mộ.
 
 	Hơn nữa, năm đó Hoàng Đế vì thu hồi Flanders, xác thực hứa hẹn qua đem Friesland cho Albrecht Công Tước. Mà Hoàng Đế tại Đế Quốc Nghị Hội trung(bên trong), cũng cần thực lực mạnh mẽ Sachsen hệ Quý Tộc bỏ phiếu ủng hộ.
 
 	Làm Sachsen Công Tước tại Malen rời đi Innsbruck sau, cũng chạy tới Innsbruck, cùng Hoàng Đế phải cầu được đến Friesland. . .
 
 	"Albrecht biểu ca, ngươi nói ngươi muốn Friesland?" Hoàng Đế giật nảy cả mình, chính mình bên này mới vừa có chiếm đoạt Friesland dự định đây, Sachsen Công Tước liền tới nhà lai(đến) muốn.
 
 	Trên thực tế, Sachsen Công Tước ngoại trừ chuẩn bị tốt tiền, cũng là tính chính xác Friesland Cộng Hòa Quốc hiện tại quân đội bị đánh tàn, tương đối dễ dàng tấn công. Vào lúc này, chỉ cần mang theo ưu thế binh mã, vọt vào Friesland, không có lý do gì không thắng. Huống chi, trong tay hắn còn có đòn sát thủ. . .
 
 	"Là, bệ hạ, lúc trước ngài nhưng là đã đáp ứng ta, muốn đem Friesland cho ta, cũng không thể nói không giữ lời."
 
 	"Là. . . Là, nhưng là. . ."
 
 	"Ta biết, còn có mượn tiền. Ngài xem, đây là giấy vay nợ. Thần liên hệ rất nhiều Hansa Đại Thương Nhân, bọn họ đồng ý dùng rất thấp lợi tức, cho bệ hạ ngài cung cấp 300 ngàn Kim Tệ cho vay. . ."
 
 	"300 ngàn Kim Tệ. . . Có thể trẫm hiện tại không thiếu tiền. . ." Maximilian I vốn đang cao hứng một chút, nhưng nghĩ tới hiện tại chính mình tài lực hùng hậu, liền từ chối.
 
 	"Ha ha, nếu như bệ hạ đáp ứng, trong đó 10 vạn Kim Tệ có thể không trả. . ."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Thần đồng ý dùng 10 vạn Kim Tệ tăng thêm 200 ngàn không tức cho vay đổi lấy Friesland, hơn nữa, năm đó ngài nhưng là đã đáp ứng đem Friesland cho thần. . ." Sachsen Công Tước vì Friesland lớn như vậy địa bàn, vì Groningen cái này Hansa thành thị, xem như bỏ ra vốn lớn. . .
 
 	Hoàng Đế xoắn xuýt nửa ngày, cuối cùng cắn răng gật gật đầu:
 
 	"Được rồi. . ."
 
 	Đối với Friesland như thế khối lớn địa bàn, Hoàng Đế tuy rằng không nỡ. Nhưng Hoàng Đế cũng biết, nếu như từ chối Sachsen Công Tước, khả năng, sau đó chính mình tại Đế Quốc Nghị Hội tình cảnh sẽ càng thêm gian nan. Dù sao, Đế Quốc Nghị Hội trung(bên trong), ngoại trừ Schwaben hệ Quý Tộc cùng Habsburg gia tộc đồng tộc, cũng chỉ thặng Sachsen hệ Quý Tộc chịu bỏ phiếu ủng hộ hắn. Hơn nữa, Sachsen hệ Quý Tộc nhân số còn rất nhiều, thế lực còn rất đại. . .
 
 	Thêm vào trước cũng đầu lưỡi đã đáp ứng việc này, Hoàng Đế không thể không nhịn đau đem Friesland dành cho Sachsen Công Tước. Nhưng là, trước Friesland thua lỗ(bồi thường) cho Malen hai cái đảo, Hoàng Đế cố ý thanh minh, biểu thị đã cho Malen. Đối này, Albrecht Công Tước không thể trí phủ. Bởi vì, kia mấy cái tiểu phá đảo, tại thời Trung Cổ thời kì, cho dù là hậu kỳ, cũng tốt không nổi bật.
 
 	Liền như vậy, Hoàng Đế tại tất cả mọi người không biết tình huống, liền như thế đem Friesland cái này địa bàn, lặng lẽ cho Albrecht Công Tước. Mà vì tại tiến công người Friesland thì làm được lặng yên không một tiếng động, Albrecht Công Tước quyết định tạm thời không công khai tin tức. Đợi được đại quân tiến lên đến Groningen dưới thành, lại tuyên bố tin tức này. . .
 
 	Mà lúc này còn tại Württemberg hào hứng mộ binh Malen, còn không biết, chính mình dự định chiếm đoạt Friesland, đã bị người ngăn chặn. . .
 
 	Malen nhọc nhằn khổ sở đánh cho tàn phế Friesland, vào lúc này đang chuẩn bị huấn luyện càng nhiều lính đánh thuê, tốt lần tiếp theo trực tiếp bắt Friesland đây. Không nghĩ tới, Sachsen Công Tước hội nhảy ra hái quả đào. . .
 
 	Bắt được Hoàng Đế công văn sau, Sachsen Công Tước Albrecht lập tức trở lại chuẩn bị binh mã. Mà Malen, còn tại Württemberg khảo hạch cùng chọn lựa ưu tú lính đánh thuê. . .
 
 
               		      