         	Chương 124: La Mã hướng dẫn
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Columbus tiếp nhận rồi Malen mời chào sau, rất nhanh chạy về chính mình tiểu nông tràng, dọn dẹp một chút chuẩn bị rời đi. Lúc này, hắn thê tử chính ở trong nhà tiểu trong nông trường nhổ cỏ dại, trên tay đô(đều) nổi lên bọng máu.
 
 	Columbus thê tử đối với trước mắt sinh hoạt rất là bất mãn, lúc trước, hắn gả cho Columbus, là coi trọng Columbus là một cái có giấc mơ Hàng Hải Gia, hi vọng theo phú quý đây. Những năm trước đây, nàng xác thực theo phú quý, còn rất phong quang, thường thường ra vào Tây Ban Nha Cung Đình, tham gia các loại tiệc rượu, vũ hội. Đáng tiếc, cũng không biết là ai vạch trần Columbus đội thuyền mang về bệnh giang mai sự tình, Columbus lập tức bị(chăn, mền) không thu rồi đại bộ phận tài sản, người một nhà bị ép trở về Genova, sau đó lại bị ép trốn đến nông thôn. . .
 
 	Đáng thương là, bất luận Columbus vẫn là hắn thê tử Bồ Đào Nha Beatrice, đô(đều) không am hiểu nông tác. Vì thế, người một nhà trải qua rất xui xẻo. Thậm chí, Columbus lạng cái nhi tử, còn nhỏ tuổi cũng không thể không xuống đất lao động, đô(đều) làm cho đầy tay bọng máu.
 
 	Columbus vốn đang muốn cùng thê tử thương lượng hạ(bên dưới), nhưng Beatrice đã thu mua làm Nông Phụ sinh hoạt. Nghe nói có người đồng ý mời chào trượng phu, dù muốn hay không sẽ đồng ý.
 
 	Malen đối với Beatrice tích cực hưởng ứng rất hài lòng, lập tức biểu thị, đồng ý tại Den Burg vì Columbus một nhà cung cấp một ngôi nhà lớn, cũng cung cấp tôi tớ. Đối này, Columbus lạng nhi tử cũng là hoan hô nhảy nhót.
 
 	Cất bước tại lên phía Bắc trên đường, Malen cùng Columbus tán gẫu nổi lên hàng hải sự tình:
 
 	"Christopher, đối với lần này hàng hải, ngươi cảm thấy có khó khăn sao?"
 
 	"Đại nhân ngài đồng ý cung cấp bao nhiêu thuyền? Bao nhiêu Thủy Thủ?"
 
 	Malen suy nghĩ một chút, nói rằng:
 
 	"Ta có thể cung cấp 4 chiếc thuyền, hai chiếc Carrak thuyền buồm, tại Bồ Đào Nha cùng Tây Ban Nha đặt hàng, không thể so ngươi đi Châu Mỹ thuyền tiểu. Còn có hai chiếc Cog thuyền buồm, đều là Chiến Thuyền, to nhỏ ước chừng so với ngươi đi Châu Mỹ kỳ hạm nhỏ một chút. Hơn nữa, mặc vào ước chừng có 20 môn hỏa pháo. . . Cho tới Thủy Thủ, 160 người đủ chứ?"
 
 	"Rất tốt, Thủy Thủ 160 người cơ bản đầy đủ, chính là hỏa pháo ít một chút. Nếu như có thể mà nói, tốt nhất đi Bồ Đào Nha chọn thêm mua mấy môn hỏa pháo, đường kính lớn điểm cho thỏa đáng."
 
 	"Cái này có thể có! Koller, ngươi tới hạ(bên dưới)!"
 
 	"Thiếu gia, chuyện gì?"
 
 	"Ngươi dẫn người đi một chuyến Bồ Đào Nha, chọn thêm mua mấy môn 6 bảng, 8 bảng, 10 bảng Thanh Đồng pháo, theo kia chiếc Carrak thuyền buồm đồng thời mang về!"
 
 	"Thiếu gia, muốn thật nhiều tiền. . ." Koller lập tức vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	"Ta không phải mới vừa lấy một khoản tiền sao? Ngươi mang 2 vạn Kim Tệ quá khứ mua!"
 
 	"Được rồi, ta vậy thì đi. . ." Koller trên mặt vẻ mặt, thịt đau đến không muốn không muốn. Quay đầu, mang mang theo 2 vạn Kim Tệ, cùng 20 tên Hộ Vệ thoát ly đại bộ đội, đi Bồ Đào Nha phương hướng rồi.
 
 	Columbus đối Malen lập tức nhìn với cặp mắt khác xưa, nguyên bản, hắn biết Malen chỉ là cái Nam Tước, còn(trả) cảm thấy Malen làm đại hàng hải có chút thành công vĩ đại. Nhưng đối với Malen tiện tay lấy ra 2 vạn Kim Tệ, cũng là nhìn với cặp mắt khác xưa. Có như vậy tài lực người, mới có tư cách làm đại hàng hải.
 
 	Đột nhiên, Columbus nghĩ tới điều gì, đổi sắc mặt, hắn đối Malen nói:
 
 	"Đại nhân, thuộc hạ đột nhiên nghĩ đến một chuyện. . ."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Đại nhân biết ( Tordesillas điều ước ) sao?"
 
 	"Biết, Giáo Hoàng kinh tuyến mà. . ."
 
 	"Đại nhân, ngài không có đạt được đi Đông Phương mậu dịch cho phép, ta sợ đến thời điểm người Bồ Đào Nha hội căn cứ điểm này công kích ta đội thuyền!"
 
 	"Này ngược lại là cái vấn đề. . ."
 
 	Malen suy nghĩ một chút cũng thật là, người Bồ Đào Nha cũng không là người hiền lành. Chính mình tham gia đi Ấn Độ hàng hải, tại người Bồ Đào Nha xem ra, tuyệt đối là cướp ăn hành vi. Mà trước lại Giáo Hoàng trọng tài ( Tordesillas điều ước ), người Bồ Đào Nha nhất định sẽ căn cứ này điều ước lai(đến) công kích Columbus đội thuyền, như thế nào phá đây? Malen rơi vào trầm tư. . .
 
 	Columbus cũng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nói rằng:
 
 	"Đại nhân, thuộc hạ có một cái biện pháp. . ."
 
 	"Giảng!"
 
 	"Ngài cũng biết, Giáo Hoàng kinh tuyến, là Giáo Hoàng đại nhân ban bố, như vậy, chúng ta vì sao không cho Giáo Hoàng đại nhân nhiều trao tặng chúng ta một cái đặc quyền đây?"
 
 	"Ngươi là nói. . ."
 
 	"Đại nhân nghe nói qua Giáo Hoàng đại nhân sở tại Borgia gia tộc chứ?"
 
 	"Biết!"
 
 	"Cái này gia tộc, tham lam nhất, độc ác. Có người nói, cái này gia tộc thường thường dùng một loại gọi là 'Cantarella' mãn tính độc dược, độc chết chính địch hoặc là bị hắn nhìn chằm chằm Phú Hào. Độc chết đối phương sau, hắn sao thường thường hội nuốt lấy đối phương tài sản. . ."
 
 	Nghe đến mấy cái này đáng sợ âm mưu, Malen dọa đến hoa cúc căng thẳng —— giời ạ thật là khủng khiếp. Đối với Borgia gia tộc những này chuyện hư hỏng, Malen kỳ thực cũng là biết. Bởi vì những chuyện này, hậu thế lão mỹ đã từng chuyên môn quay chụp một bộ gọi là ( Borgia gia tộc ) mỹ kịch. Kịch trung(bên trong), Borgia gia tộc là một cái tham lam, ác độc, ** Tà Ác gia tộc, có thể nói là sớm nhất Italy Mafia.
 
 	Hơn nữa, Truyền Thuyết trung(bên trong) độc dược "Cantarella" cũng phi thường thần kỳ, là một loại đặc biệt mãn tính độc dược. Phàm là trúng rồi độc dược người, thường thường sẽ ở một trong vòng hai tuần chết đi.
 
 	Mà giải loại này mãn tính kịch độc phương pháp cũng rất kỳ lạ, có người nói Alexander VI phụ tử cũng từng lỡ tay phục rồi chính mình độc dược. Alexander VI không thể tránh được tai nạn này, tại trong thống khổ chết đi. Mà hắn con riêng Caesar, sử dụng rất kỳ hoa giải độc phương pháp —— cắt ra một cái sống sót con la cái bụng, chui vào trong đó tướng(đem) thân thể ngâm ở nóng rực máu tươi cùng nội tạng lý(trong). . .
 
 	"Christopher, ngươi cùng ta xách Borgia gia tộc ý tứ là?"
 
 	"Borgia gia tộc tham lam nhất, đại nhân, ngài chỉ muốn xuất ra 1 vạn Kim Tệ hối lộ , ta nghĩ nhất định có thể đạt được đi Ấn Độ mậu dịch tư cách! Chia cắt thế giới tư cách không mua được, phái thuyền đi Ấn Độ mậu dịch tư cách, nhưng là lẽ ra có thể mua được!"
 
 	"Hối lộ? Làm sao thao tác?"
 
 	"Tìm Giáo Hoàng được sủng ái nhất con riêng Caesar. Borgia, hối lộ hắn, nhượng hắn hỗ trợ nói chuyện!"
 
 	"Tại sao không trực tiếp tìm Giáo Hoàng?"
 
 	"Đại nhân, Giáo Hoàng đại nhân hội công khai thu nhận hối lộ sao? Còn biết xấu hổ hay không a?" Columbus không nói gì địa nói rằng.
 
 	Cho dù Alexander VI rất Tà Ác, nhưng cơ bản mặt mũi hay là muốn. Một ít chuyện của bóng tối, hắn cũng không thể tự mình đứng ra.
 
 	"Có đạo lý, chúng ta vậy thì đi La Mã tìm Caesar. Borgia đi!"
 
 	"Đại nhân, ngàn vạn(10 triệu) nhớ tới biệt uống bọn họ gia rượu a!"
 
 	"Biết, không phải là Cantarella mà, ta biết giải độc biện pháp. . ."
 
 	"Cái gì?" Columbus giật nảy cả mình.
 
 	Malen đem từ phim truyền hình lý(trong) xem ra giải độc biện pháp nói chuyện, Columbus nhưng là lo lắng lo lắng:
 
 	"Đại nhân, cho dù ngươi giải độc biện pháp là thật, cũng quyết không thể nói ra được. Bằng không, Borgia gia tộc nhất định sẽ cùng ngươi không chết không thôi. . ."
 
 	Malen ngẫm lại cũng là, phá tan nhân gia át chủ bài, nhân gia không liều mạng với ngươi mệnh thì trách. Hơn nữa, Malen hiện tại, cũng hoàn toàn không phải Borgia gia tộc đối thủ. May là, Malen cùng Columbus nói chuyện, không có người khác ở đây, thủ hạ cũng ở phía sau treo, không hề nghe rõ.
 
 	"Ta hội chú ý, Christopher, chúng ta vậy thì đi La Mã!"
 
 	Sau đó, Malen chỉ huy đội ngũ quay đầu, thẳng đến La Mã thành mà đi. . .
 
 
               		      