         	129 Carrak thuyền buồm đến hàng
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen mang theo Angela trở lại Den Burg thời điểm, thời gian đã là tháng 6. Mà Da Gama xuất phát thời gian, ước chừng là ngày 8 tháng 7 trái phải, thời gian đã là vô cùng gấp gáp.
 
 	Columbus mang theo người nhà tinh hoa Malen đến Texel đảo sau, Malen đem Columbus thê tử cùng lạng cái nhi tử đô(đều) sắp xếp ở Den Burg, cũng sắp xếp thợ thủ công bang Columbus một nhà xây dựng một ngôi nhà lớn.
 
 	Mắt thấy Da Gama xuất phát sắp tới, Columbus cũng cần trên ngựa(lập tức) xuất phát. Đối này, Columbus hào không ý kiến. Đại hàng hải kỹ năng, đã sâu sắc khắc vào hắn sâu trong linh hồn. Hơn nữa, hắn hiện tại rất chán nản, cũng chỉ có vì Malen đại hàng hải, hắn tài năng(mới có thể) kiếm được đầy đủ tiền nuôi sống người nhà.
 
 	Malen đem hai chiếc trọng tải ước 130 tấn trái phải Friesland Chiến Thuyền, đô(đều) cho quyền Columbus, để cho suất lĩnh. Bất quá, mặc vào Thủy Thủ, nhưng là đổi rơi mất hơn một nửa.
 
 	Trong đó, đổi đi Thủy Thủ, chủ yếu đến từ Malen trị hạ Ngư Dân. Mà đầu trọc Aben, nhưng là những này tuổi trẻ Friesland Ngư Dân xuất thân Thủy Thủ Đầu Lĩnh.
 
 	Mà nhượng Malen cao hứng là, tại hắn trở lại Texel đảo không lâu, trước tại Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha đặt hàng Carrak thuyền buồm cũng đến hàng.
 
 	Này hai chiếc Carrak thuyền buồm kích thước không khác nhiều, trọng tải đều tại 180 tấn trái phải, độ dài đều là 27 mét(gạo), độ rộng đều là 8. 5 mét(gạo). Nước ăn 2. 3 mét(gạo), buồm diện tích cũng đều là 372 mét vuông trái phải.
 
 	Đương nhiên, cái này buồm diện tích chỉ là buồm ngang diện tích. Ngoại trừ buồm ngang bên ngoài, sở hữu thuyền còn đều phân phối một bộ buồm tam giác. Buồm ngang là thuận gió thì sử dụng, năng(có thể) lớn nhất trình độ địa lợi dùng thuận gió. Mà buồm tam giác, chủ yếu là tại ngược gió khu sử dụng. Bởi vì, buồm tam giác dễ dàng cho làm "z" hình cơ động, thích hợp ngược gió mà đi. Columbus lúc trước thăm dò Châu Mỹ thì, mặc vào cũng đều phân phối hai bộ buồm.
 
 	Cho tới mặc vào hỏa pháo, Dluca cũng từ Bồ Đào Nha chọn mua một nhóm Frankish pháo. Những này Frankish pháo có 10 bảng, 8 bảng, cũng có 6 bảng, tổng cộng 30 môn, toàn bộ trang bị ở tân chọn mua hai chiếc Carrak thuyền buồm thượng(bên trên).
 
 	Thuyền mới đúng chỗ sau, Malen lập tức sắp xếp Columbus quen thuộc thuyền. Sau đó, Thủy Thủ cũng làm điều chỉnh. Aben dẫn dắt bản địa Friesland Thủy Thủ, leo lên hai chiếc thuyền mới. Cho tới hai chiếc Friesland Cộng Hòa Quốc thu được 130 tấn cấp Chiến Thuyền, một nửa dùng trước kia tù binh Friesland Thủy Thủ, nửa kia thì sử dụng tân chiêu mộ Ngư Dân lý(trong) chọn lựa bồi dưỡng Thủy Thủ.
 
 	Vì phòng bị những này Thủy Thủ làm loạn, Malen chọn lựa không chỉ đều là thành thật Thủy Thủ, người nhà của bọn họ cũng đều lưu tại Texel đảo làm con tin. Malen đặc biệt phái ra Koller, sáng tỏ địa nói cho những kia Thủy Thủ, nếu là bởi vì công mà chết, người nhà của bọn họ đều sẽ chịu đến ưu đãi. Nếu là phản bội, người nhà của bọn họ toàn bộ đều sẽ bị(chăn, mền) giết chết, dù cho là tiểu hài. . .
 
 	Trên thực tế, này viết tân chiêu mộ Friesland Thủy Thủ, cũng chính là Aben dẫn dắt kia 80 tên Ngư Dân trung(bên trong) chọn lựa ra tiểu tử, huấn luyện cũng không quá đủ. Nhưng là, những này người thắng ở thành thật nghe lời. Không giống mặt khác một nửa Friesland Cộng Hòa Quốc tù binh Thủy Thủ, Malen đối với bọn họ không quá yên tâm. May mà, những này người gia thuộc, cũng đều bị(chăn, mền) nhận được trên đảo, không sợ bọn họ giở trò gian. Cho tới những kia gia thuộc không thể tiếp đến trên đảo, đều bị bài trừ vào lần này hàng hải ở ngoài.
 
 	Hơn nữa, những này lưu lại 80 tên Friesland Thủy Thủ, không chỉ hội thao tác thuyền buồm, đồng thời còn hội nã pháo —— đây mới là Malen lựa chọn bọn họ nguyên nhân lớn nhất. . .
 
 	Cái này niên đại, trên biển đi, nguy hiểm tầng tầng. Tuy rằng vẫn không có England hải đảo, Barbary Hải Tặc như vậy mạnh mẽ Hải Tặc đoàn thể quật khởi, nhưng rải rác Hải Tặc cũng là rất nhiều.
 
 	Bốn chiếc Chiến Thuyền, cộng 50 môn hỏa pháo, chỉ cần có đầy đủ Pháo Thủ tài(mới) sử dụng, tuyệt đối có thể nghiền ép các loại Hải Tặc. Dù sao, đại hàng hải thượng vị(còn chưa) hưng khởi, Hải Tặc quy mô cũng đều rất nhỏ. Cho dù có, cũng đều là chút nhảy thuyền bọn lấy đao chém người mặt hàng, tại hỏa pháo trước mặt không đỡ nổi một đòn.
 
 	Duy nhất cần thiết phải chú ý, chính là người Bồ Đào Nha liệu sẽ có trở mặt công kích bọn họ. Dù sao, Malen lần này cũng coi như là xúc động người Bồ Đào Nha lợi ích. Cho dù Malen nắm giữ Giáo Hoàng cho phép, nhưng người Bồ Đào Nha nếu như liều mạng, ở trên biển giết chết Malen đội thuyền, Malen cũng không nơi nói lý đi. Chỉ cần bốn chiếc thuyền đều bị đánh chìm, người Bồ Đào Nha đem rất gấp lau sạch sẽ, ai cũng không cách nào nói cái gì.
 
 	Vì thế, trên thuyền phân phối 50 môn hỏa pháo, chính là chuyên môn phòng ngừa người Bồ Đào Nha trở mặt. . .
 
 	Ngoài ra, Malen đem Koller quan trọng nhất trợ thủ Dluca cũng phái lên thuyền, nhượng hắn đến chủ trì cùng người Ấn Độ mậu dịch. Dluca tại Koller tay lấy tay giáo dục hạ(bên dưới), đối với tính toán phương diện cũng xem là tốt, cũng cùng rất nhiều người từng qua lại, xem như có phong phú thương nghiệp kinh nghiệm.
 
 	Sau đó, Malen lại sắp xếp, tại Bồ Đào Nha thuê hai tên hiểu được tiếng Ả Rập phiên dịch. Hai người này quanh năm pha trộn tại Châu Phi bờ biển, hiểu được giảng tiếng Ả Rập. Hơn nữa, hai người còn hiểu đến tiếng Tây Ban Nha. Vừa vặn, Columbus cũng hiểu được tiếng Tây Ban Nha, vừa vặn chỉ huy bọn họ cùng Malindi Tù Trưởng giao thiệp.
 
 	Cái này thời đại, Châu Phi bờ biển Đông có rất nhiều người Ả Rập mở ra thuộc địa. Tỷ như Mombasa cùng Malindi, đều là người Ả Rập dưới sự khống chế thuộc địa, Tù Trưởng cũng đều là người Ả Rập, giảng tiếng Ả Rập. Tỷ như, nguyên bản trong lịch sử cho Da Gama hoa tiêu Mājid, chính là sinh ra ở tại Oman người Ả Rập.
 
 	Có hai cái hiểu tiếng Ả Rập phiên dịch, cũng thuận tiện cùng người Ả Rập đàm phán. Tiếng Ả Rập sử dụng rất rộng, từ Ba Tư đến Bắc Phi Đại Tây Dương ven bờ, tiếng Ả Rập đều là thông dụng chính thức ngôn ngữ. Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha bởi vì trực diện Bắc Phi, cùng người Ả Rập kêu lên đánh cho nhiều. Vì thế, hai nước quốc nội hiểu được tiếng Ả Rập người vẫn đúng là không ít. Lại như Tây Ban Nha, người Ả Rập thành lập Granada Sultanate (tại Tây Ban Nha Nam Bộ bờ biển), mãi đến 1492 năm mới bị Tây Ban Nha tiêu diệt. . .
 
 	Columbus mang theo Thủy Thủ, thao túng hai chiếc thuyền mới ra biển quay một vòng, phát hiện chất lượng cũng không tệ lắm. Mà Thủy Thủ, Pháo Thủ, cũng tiến hành rồi hải chiến diễn luyện.
 
 	Vì thỏa mãn hải chiến cần, Malen không thể không phái người đi Antwerp, lượng lớn chọn mua hỏa dược cùng thiết cầu đạn pháo, lấy thỏa mãn trên biển pháo chiến cần.
 
 	Ngoài ra, Malen mệnh lệnh, đem từ Venice mang về giá trị 1 vạn Kim Tệ màu sắc rực rỡ pha-lê tác phẩm nghệ thuật, toàn bộ chuyển tới trên thuyền, cầm cùng người Ấn Độ đổi hương liệu.
 
 	Màu sắc rực rỡ pha-lê là Venice đặc sản, người Ấn Độ mặc dù đã gặp pha-lê, nhưng màu sắc rực rỡ pha-lê cũng rất ít thấy. Bởi vì, người Venice làm ra màu sắc rực rỡ pha-lê, cũng không là quá lâu. Thêm vào bởi vì Ottoman Thổ Nhĩ Kỳ chặn thương lộ, Ấn Độ bên kia, màu sắc rực rỡ pha-lê hàng mỹ nghệ, giá cả vẫn là rất quý.
 
 	Mà Dluca, tác vì lần này mậu dịch người phụ trách, Malen mặt khác giao cho hắn 2 vạn Kim Tệ, làm cho hắn chọn mua hương liệu. Dù sao, đem màu sắc rực rỡ pha-lê tác phẩm nghệ thuật bán sạch, cũng là muốn thời gian, chọn mua hương liệu đồng dạng cần thời gian.
 
 	Nếu như đẳng chế phẩm bán sạch lại đi chọn mua hương liệu, vậy thì lãng phí thời gian. Như vậy, tiền kỳ tài chính khởi động, cũng là phải cùng cần thiết. Có tài chính khởi động, màu sắc rực rỡ pha-lê buôn bán cùng hương liệu chọn mua, hoàn toàn có thể đồng thời tiến hành, tăng cao làm việc hiệu suất. . .
 
 
               		      