         	Chương 86: Giáo Hoàng dụ lệnh
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Maximilian I trốn trong chăn khóc thời điểm, Charles VIII tại Paris cũng phiền muộn đến muốn khóc...
 
 	Lúc trước, bởi vì bệnh giang mai hoành hành, mấy vạn Pháp Quốc đại quân, lăng là bị(chăn, mền) làm sụp đổ. Hắn mang theo một nhóm nhìn bình thường cường lực thủ hạ Bắc triệt, không nghĩ tới, đám này nhìn bình thường cường lực thủ hạ, cũng không có thiếu người nhiễm phải bệnh giang mai. Chỉ có điều, bọn họ tại Bắc triệt thì, vẫn còn thời kỳ ủ bệnh, không bộc phát ra.
 
 	Trốn về Pháp Quốc sau, trong quân đội một ít lão lính dày dạn, không nhịn được cô quạnh, đến thăm Paris kỹ nữ, sau đó... Paris nhân trung chiêu...
 
 	Phải biết, một tên kỹ nữ, mỗi ngày cũng không chỉ tiếp đón một cái khách nhân. Có lúc, một ít so sánh hồng kỹ nữ, mỗi ngày năng(có thể) tiếp đón mấy chục người. Sau đó, kỹ nữ đem bệnh giang mai truyền nhiễm cho rất nhiều khách làng chơi, mà khách làng chơi càng làm bệnh giang mai truyền cho cái khác kỹ nữ, cái khác kỹ nữ lại đem bệnh giang mai truyền cho một số cái khác khách làng chơi...
 
 	Như vậy lặp đi lặp lại, Paris dĩ nhiên có tốt mấy ngàn người nhiễm phải đáng sợ bệnh giang mai. Hơn nữa, sơ kỳ phiên bản bệnh giang mai, có vẻ như phi thường lợi hại. Hậu thế bệnh giang mai, chỉ nát hạ thân, mà cái này niên đại bệnh giang mai, hết sức bá đạo, dĩ nhiên là nát toàn thân. Trọng độ người bệnh toàn thân mọc lở chảy mủ, hết sức khủng bố...
 
 	Charles VIII đột nhiên nhớ tới làm hại chính mình làm mất đi rất lớn mặt Malen đã từng cho nó kiến nghị, lúc trước, Charles VIII tuy rằng cũng coi trọng bệnh giang mai, nhưng cũng không nghĩ tới bệnh giang mai khuếch tán năng lực mạnh như vậy. Đối với trước Malen đưa tới thư tín, Charles VIII càng nhiều làm Malen chịu thua tượng trưng, mà cũng không có dành cho quá nhiều coi trọng. Hơn nữa, Charles VIII cho rằng Malen từng nói, có chút khuyếch đại thành phần tại bên trong. Cũng không định đến, vẻn vẹn một năm, Pháp Quốc Paris thì có vài ngàn rõ ràng trọng độ bệnh giang mai người bệnh, còn lại khu vực, cũng có khuếch tán dấu hiệu. Các loại dấu hiệu cho thấy, Malen trước lo lắng, cơ bản trở thành hiện thực. Liền, Charles VIII bắt đầu hoảng sợ.
 
 	Mà Germany khu vực, Hoàng Đế Maximilian I khống chế Áo cùng Burgundy khu vực, cùng với thân cận Hoàng Đế Schwaben khu vực cùng Sachsen Công Quốc khu vực, bởi vì lấy hữu hiệu phòng bị biện pháp, vì thế thượng vị(còn chưa) phát hiện bệnh giang mai tàn phá. Mặc dù phát hiện thiểu số án lệ, cũng cấp tốc bị(chăn, mền) cách ly.
 
 	Mà Germany Tây Bắc Bộ khu vực một ít Chư Hầu Quốc, bởi vì kiên trì cùng Hoàng Đế đối kháng, đối với Hoàng Đế lòng tốt nhắc nhở cũng không coi là chuyện to tát. Vì thế, đến 1496 cuối năm, những này khu vực bởi vì cùng Pháp Quốc mậu dịch quan hệ mật thiết, cũng chịu khổ bệnh giang mai tàn phá...
 
 	Thảm nhất vẫn là Italy, làm bệnh giang mai sớm nhất truyền bá khu vực, Naples Vương Quốc cảnh nội mọi người đàm luận mai biến sắc. Italy Bắc Bộ khu vực, cũng bắt đầu truyền bá khuếch tán.
 
 	Cùng lúc đó, Thần Thánh La Mã Hoàng Đế Maximilian I cũng không phải cái gì người tốt, đối với Pháp Quốc cùng Italy bệnh giang mai tàn phá, lúc bắt đầu hoàn toàn không quan tâm, thậm chí có chút cười trên sự đau khổ của người khác. Thế nhưng, theo Pháp Quốc cùng Italy bệnh giang mai tàn phá, khiến cho hắn ý thức được —— nếu như mặc cho lân quốc bệnh giang mai truyền bá, sớm muộn cũng sẽ lan đến Áo cùng Burgundy. Bởi vì, bất luận cái nào Châu Âu quốc gia, đô(đều) cùng lân quốc nhân viên giao lưu nhiều lần. Nếu như quanh thân quốc gia đô(đều) bệnh giang mai tràn lan, như vậy Germany cũng chạy không thoát. Bộ phận Chư Hầu Quốc gia bệnh giang mai tràn lan, liền chứng minh điểm này.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Maximilian I quyết định cùng Giáo Hoàng Alexander VI tiến hành câu thông, hi vọng Giáo Hoàng đứng ra, lai(đến) khống chế bệnh giang mai khuếch tán.
 
 	Maximilian I tại Germany cảnh nội còn chỉ có thể quản đến Áo cùng Burgundy, đối với hắn quốc càng không có sức ảnh hưởng. Thậm chí, quốc gia khác chỉ thừa nhận hắn là Germany Quốc Vương, mà không phải cái gì Hoàng Đế. Vì thế, muốn nghĩ tại toàn Châu Âu khống chế lại bệnh giang mai khuếch tán, nhất định phải dựa vào Giáo Hoàng.
 
 	Sau đó, Tân Giáo thượng vị(còn chưa) quật khởi, Giáo Đình uy tín còn đang, Giáo Hoàng còn là Tây Âu tối có uy vọng người. Vì thế, nhượng Giáo Hoàng đứng ra lai(đến) khống chế bệnh giang mai khuếch tán, danh chính ngôn thuận.
 
 	Vì thế, Maximilian I tự mình gửi thư Giáo Hoàng, nói cho bệnh giang mai khởi nguồn cùng truyền bá phương thức, hi vọng Giáo Hoàng thông qua khống chế mọi người lạm —— giao, lai(đến) ngăn chặn bệnh giang mai khuếch tán. Đồng thời, Maximilian I hung ác tâm, hạ lệnh tạm thời đóng kín Áo cùng Burgundy cảnh nội sở hữu kỹ viện. Bất quá, vì làm yên lòng những kia lính đánh thuê, Maximilian I vẫn là bảo lưu một nhóm quân kỹ, trải qua cách ly kiểm tra không có bệnh giang mai ẩn núp sau, lại phục vụ dưới trướng hắn lính đánh thuê.
 
 	Italy khu vực, Giáo Hoàng Alexander VI chính là ngày càng tàn phá bệnh giang mai lo lắng lo lắng. Tuy rằng, Alexander VI là trong lịch sử vô liêm sỉ nhất Giáo Hoàng, chính mình liền ăn trộm dưỡng tình nhân, cuộc sống riêng Hỗn Loạn. Thế nhưng, hắn cũng e ngại loại này đáng sợ bệnh giang mai tàn phá a. Không chỉ là hắn, La Mã Giáo Chủ môn, đối với bệnh giang mai tàn phá, cũng đều lo lắng sợ hãi.
 
 	Phải biết, từ La Mã Đế Quốc thời đại hậu kỳ bắt đầu, người Ý cuộc sống riêng cũng đã bắt đầu phóng túng. Tại Italy, cao tầng Thần Chức nhân viên bí mật bao dưỡng tình nhân, cấp thấp Thần Chức nhân viên **, cũng không phải cái gì chuyện hiếm lạ. Tuy rằng cũng có rất nhiều chính trực Thần Chức nhân viên, nhưng cuộc sống riêng không bị kiềm chế Thần Chức nhân viên cũng không thiếu. Đặc biệt là, Giáo Hoàng Alexander VI bản thân liền là cái kỳ hoa. Tại hắn đi đầu hạ(bên dưới), Thần Chức nhân viên làm bừa, cũng không phải là cái gì chuyện hiếm lạ.
 
 	Mà nhượng Alexander VI nhất bất an là, Giáo Hoàng Quốc cảnh nội, dĩ nhiên có vài tên Thần Chức nhân viên, nhiễm phải đáng sợ bệnh giang mai. Bất quá, người Ý hiện nay rõ ràng vẫn chưa thể làm rõ, loại này đáng sợ bệnh truyền nhiễm là làm sao lai(đến)...
 
 	Làm thu được Maximilian I thư tín cũng xem sau, Alexander VI tài(mới) làm rõ bệnh giang mai khởi nguồn...
 
 	"Cái này đáng ghét Columbus, vốn cho là hắn phát hiện cái gì vĩ đại địa phương, hóa ra là phát hiện một mảnh Man Hoang đại lục, còn(trả) mang về loại này đáng sợ bệnh tật!" Giáo Hoàng Alexander VI tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Làm người Tây Ban Nha, Alexander VI vốn đang vì Columbus phát hiện tân đại lục khen hay đây. Không nghĩ tới, Columbus đi một chuyến tân đại lục, không mang về Hoàng Kim, nhưng mang về đáng sợ bệnh truyền nhiễm.
 
 	Liền, Alexander VI phái người đi Sicily tiến hành điều tra. Quả nhiên, bệnh giang mai chính là nguyên bản Columbus mặc vào Thủy Thủ từ "Man Hoang đại lục" mang về...
 
 	"Đáng chết, ta thật nên đem kia hỗn cầu (nhiễm bệnh giang mai cũng mang về Châu Âu Thủy Thủ) đưa lên cọc thiêu sống!"
 
 	Nhưng trên thực tế, cái kia sớm nhất nhiễm phải bệnh giang mai cũng mang tới Sicily Thủy Thủ, đã bởi vì bệnh giang mai, toàn thân thối rữa, chết ở cố hương Sicily...
 
 	Thân vì Giáo Hoàng, Alexander VI hiển nhiên không hy vọng trị hạ các giáo đồ nhiễm bệnh chết đi. Bởi vì, những này Giáo Đồ, đều muốn cho Giáo Hội chước Nash một thuế. Vì thế, Alexander VI quyết định "Cứu vớt" Thiên Chúa Giáo Đồ môn, cứu vớt thập một thuế khoản...
 
 	Vì thế, Giáo Hoàng vì bệnh giang mai tràn lan vấn đề, đặc biệt tuyên bố dụ lệnh...
 
 	"Ngày gần đây, một loại Tà Ác bệnh truyền nhiễm —— bệnh giang mai (syphilis, dùng là tiếng Anh tên gọi, Malen "Phát minh"), bị(chăn, mền) không tuân thủ giáo quy Columbus dưới trướng Thuyền Viên mang về Châu Âu, mang tới Sicily, truyền bá đến Naples. Loại này bệnh truyền nhiễm, dựa vào lạm —— giao truyền bá, phàm là nhiễm phải bệnh này giả, đều là bởi vì cuộc sống riêng phóng túng mà dẫn đến, chết không hết tội..."
 
 	"Nhưng Thượng Đế chung quy là nhân từ, không muốn nhìn thấy loại này bệnh hiểm nghèo khuếch tán. Vì vậy, ta, Alexander VI đại biểu Giáo Đình dụ lệnh —— ngay hôm đó lên, phàm ta Thượng Đế con dân, tạm thời bắt đầu cấm dục (phu thê gian không khỏi), cấm chỉ đến thăm kỹ viện, tránh khỏi bệnh hiểm nghèo truyền bá cùng khuếch tán. Như vi này lệnh, tuyệt phạt xử trí. Khác, sở hữu phát hiện nhiễm bệnh giả, đều phải bị cách ly tại chỉ định khu vực. Bọn họ chết rồi, thi thể giống nhau thiêu huỷ... Này lệnh cấm, mãi đến bệnh giang mai biến mất mới có thể thủ tiêu..."
 
 	Lúc này, bệnh giang mai thượng vị(còn chưa) tại toàn Châu Âu tràn lan, chỉ là tại Italy, Pháp Quốc, Tây Ban Nha bộ phận khu vực cùng Germany Tây Bộ bộ phận khu vực truyền bá. Còn lại quốc gia, cơ bản đều không có bệnh giang mai ca bệnh.
 
 	Giáo Hoàng tại Maximilian I dưới ảnh hưởng tuyên bố này đạo dụ lệnh, kỳ thực phi thường đúng lúc cùng hữu hiệu. Thời Trung Cổ người Châu Âu quá ngu, nếu như không có Malen can thiệp, đoán chừng phải đợi được bệnh giang mai khuếch tán đến toàn Châu Âu, mới sẽ làm rõ bệnh giang mai khởi nguồn cùng truyền nhiễm phương thức. Đến lúc đó, cho dù muốn khống chế, cũng không có cách nào.
 
 	Nhưng hiện tại không giống nhau, bởi vì Giáo Hoàng đối toàn Tây Âu nắm giữ nhất định khống chế lực. Thêm vào hiện tại bệnh giang mai truyền bá phạm vi cũng không lớn, vì thế, có này dụ lệnh, hoàn toàn có thể sớm đem bệnh giang mai áp chế xuống.
 
 	Malen ngược lại không là thiện tâm, muốn cứu vớt người Châu Âu cái gì. Mà là, hắn thập phần lo lắng, truyền bá tốc độ cực kỳ nhanh bệnh giang mai, hội gieo vạ đến dưới tay hắn quân đội cùng Bình Dân. Dù sao, đối với lính đánh thuê mà nói, lúc không có chuyện gì làm tìm kỹ nữ là rất phổ biến. Nếu là nhiễm phải bệnh giang mai, không dùng tới chiến trường, liền có thể nhượng quân đội đổ đi, còn(trả) đánh mao trượng...
 
 
               		      