         	Chương 82: Chính thức thành lập phương trận
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Thời gian tiến vào cuối thu, Malen chờ mong trung(bên trong) hỏa thương thợ thủ công cùng áo giáp thợ thủ công, cũng phân biệt từ Tây Ban Nha cùng Germany Nam Bộ bị(chăn, mền) chiêu mộ mà tới.
 
 	Vì chiêu mộ những này thợ thủ công, Malen có thể coi là hao hết trắc trở. Bởi vì, Malen thủ hạ hết sức khuyết thiếu nhân tài. Hơn nữa, dưới tay hắn không có một người hiểu tiếng Tây Ban Nha.
 
 	Vì thế, bất đắc dĩ, Malen chỉ có thể hướng hành khắp cả Châu Âu Do Thái Thương Nhân cầu viện. Nhưng khổ rồi là, Do Thái Thương Nhân tại còn lại quốc gia còn(trả) sống đến mức có thể, tại Tây Ban Nha nhưng rất bi kịch. Bởi vì, từ lúc 1492 năm, Tây Ban Nha (bao quát Aragon Vương Quốc cùng Castilla Vương Quốc) ngay ở hai vị phu thê Vương Giả dưới sự chủ trì, tiến hành rồi đối người Do Thái hãm hại. Tây Ban Nha cảnh nội người Do Thái, ngoại trừ một số ít cải tín Thiên Chúa Giáo, còn lại đại bộ phận người, đều bị trục xuất, bọn họ tài sản, cũng đều bị(chăn, mền) tịch thu cùng cướp giật.
 
 	Vì thế, thần thông quảng đại Do Thái Thương Nhân, cũng không cách nào đi bài do Tây Ban Nha bang Malen thuê chế tạo Musket đặc biệt lớn hỏa thương thợ thủ công. Nhưng may là, có cái Do Thái Thương Nhân nghĩ ra cái biện pháp —— do hắn đứng ra, thỉnh một tên quen biết Italy Thương Nhân, đi Tây Ban Nha hoạt động, thay thuê hỏa thương thợ thủ công.
 
 	Liền như vậy, tại thanh toán hai phần tiền thuê sau, Malen tài(mới) khó khăn thu được 20 tên am hiểu chế tạo Musket đặc biệt lớn hỏa thương Tây Ban Nha thợ thủ công.
 
 	Mà áo giáp thợ thủ công chiêu mộ thì muốn thuận lợi nhiều lắm, bởi vì, áo giáp thợ thủ công, cơ bản đến từ Germany Nam Bộ khu vực. Malen tùy tiện thuê vài tên biết ăn nói Thương Nhân, liền để bọn họ từ Augsburg, Nuremberg đẳng khu vực, thuê 30 tên áo giáp thợ thủ công.
 
 	Trên thực tế, Malen cũng không thiếu áo giáp, trong tay hắn, còn có 1000 bộ thu được tự Pháp Quốc bản giáp. Thế nhưng, toàn thân bản giáp thực sự quá mức cồng kềnh, chỉ thích hợp Trọng Giáp Kỵ Sĩ trang bị.
 
 	Nhưng là, Malen muốn làm, là Tây Ban Nha phương trận, lấy Bộ Binh vì chủ. Vì thế, mặc dù đem toàn thân bản giáp giáp ngực tháo ra xuyên, đô(đều) lược hiềm cồng kềnh. Ngoài ra, cồng kềnh vẫn là khinh. Chủ yếu là, toàn thân giáp phần eo, bị(chăn, mền) bản giáp bản thân hạn chế lại, xoay người di chuyển cái gì không tiện.
 
 	Malen sở dĩ chiêu mộ những này áo giáp thợ thủ công, chính là vì chế tạo mũ sắt cùng ngực bản giáp. Ngoài ra, còn(trả) muốn rèn đúc liên giáp đai lưng.
 
 	Làm Bộ Binh, mặc giáp ngực, tự nhiên là trước sau hai khối thiết bản ba phần tư giáp ngực. Thế nhưng, loại này giáp ngực, đối phần eo không có lực phòng ngự. Nếu là quân địch Trường Mâu Thủ hướng về phần eo đâm, vậy thì thảm. Vì thế, Malen suy nghĩ một chút, vẫn là cho binh sĩ phân phối không ảnh hưởng hoạt động liên giáp đai lưng, đã có nhất định lực phòng hộ, lại không ảnh hưởng hoạt động.
 
 	Thợ thủ công môn đến sau, Malen vội vàng từ Anh Quốc nhập khẩu rất nhiều thỏi sắt, xích sắt (dùng cho chế tạo liên giáp đai lưng), cho bọn họ phân biệt chế tạo Musket đặc biệt lớn hỏa thương cùng Bộ Binh ba cái bộ —— mũ sắt, ba phần tư giáp ngực cùng liên giáp đai lưng. Đương nhiên, trường mâu cùng xẻng công binh chế tạo cũng không quên.
 
 	Trải qua thời gian dài tăng giờ làm việc, đến cuối tháng 11, thợ thủ công môn chế tạo ra 200 chi Musket đặc biệt lớn hỏa thương cùng rất nhiều Bộ Binh ba cái bộ.
 
 	Có trang bị, chiêu mộ phương trận Bộ Binh công việc, lập tức bị(chăn, mền) nhấc lên nhật trình. . .
 
 	Malen nhớ tới, sớm nhất Germany lính đánh thuê, thật giống đều là đến từ Alsace, Württemberg, Baden cùng Áo Tirol khu vực. Alsace Nông Dân, cùng Württemberg Sơn Dân, là tiền kỳ Germany lính đánh thuê (landsknechts) chủ lực.
 
 	Alsace ở vào Shinra(Thần La) cùng Pháp Quốc biên cảnh khu vực, nơi này thổ địa màu mỡ. Thế nhưng, nhưng người nhiều ít đất. Vì thế, bên này có lượng lớn dư thừa sức lao động. Tỷ như, bị(chăn, mền) trang viên chủ đuổi ra dư thừa Nông Nô. . .
 
 	Cho tới Württemberg khu vực liền không cần phải nói, toàn cảnh đại bộ phận đều là vùng núi, Sơn Dân rất nhiều, cũng so sánh nhanh nhẹn. Này cùng Thụy Sĩ khu vực có chút giống nhau. Thụy Sĩ lính đánh thuê, cơ bản cũng do Thụy Sĩ Sơn Dân tạo thành.
 
 	Tại vùng núi sinh hoạt Sơn Dân môn, bởi vì thường đi đường núi, vì thế thể năng không sai. Thêm vào kháo sơn cật sơn, thường thường vào núi săn bắn cái gì, không chừng còn muốn cùng mãnh thú tranh đấu một phen. Hơn nữa, bởi vì vùng núi cằn cỗi, bọn họ thường thường còn cần nhẫn đói chịu đói, cho nên ý chí lực không sai. Vì thế, bọn họ sinh tồn cùng năng lực đánh lộn, thường thường vượt qua bình nguyên khu vực Nông Dân. Tỷ như Tam Quốc thời kì dũng mãnh Đan Dương binh, liền xuất từ vùng núi ngang dọc Đan Dương quận (nay An Huy Tuyên Thành, không phải Hiện Đại bán kính mắt cái kia Đan Dương).
 
 	Mà Kahn cùng Koller hai cái, chính là đến từ Württemberg Công Quốc rừng Đen biên giới.
 
 	Malen cân nhắc đến, Áo Tirol khu vực, là Habsburg gia tộc đất của mình, người nơi này thường thường cũng so sánh trung tâm ở tại Habsburg gia tộc. Vì thế, Malen đầu tiên bài trừ đi Tirol khu vực mộ binh.
 
 	Như vậy, Malen lựa chọn, liền còn lại Alsace khu vực cùng Baden - Württemberg khu vực. Suy nghĩ nhiều lần sau, Malen quyết định —— tại kể trên hai cái khu vực, các chiêu mộ một nửa người.
 
 	Trong đó, đi Baden - Württemberg khu vực mộ binh, tự nhiên là Koller. Kahn mang theo một đội binh sĩ đi theo, bảo hộ Koller, cũng phụ trách đem chiêu mộ lai(đến) tân binh mang về Texel đảo.
 
 	Mà đi Alsace mộ binh, nhưng là Schwartz. Hắn tướng(đem) phụ trách dẫn người tại Alsace khu vực chiêu mộ phá sản Nông Dân, Nông Nô. Alsace khu vực Nông Dân, có thể chiến lực cá nhân không sánh được dũng mãnh Württemberg Sơn Dân, nhưng thắng ở nghe lời thủ kỷ luật.
 
 	Thế nhưng, những này Nông Nô xuất thân binh sĩ, nghe lời là có, nhưng khuyết thiếu dũng khí. Vì thế, Malen cần bình thường dũng mãnh Württemberg Sơn Dân, lai(đến) kéo những này Alsace Nông Dân. Sơn Dân môn dũng khí, hội kích thích Alsace Nông Dân trở nên càng dũng cảm. Mà Alsace Nông Dân thủ kỷ luật, lại hội bị nhiễm những kia quá mức tự do Sơn Dân. Có thể nói, hai người là có thể ảnh hưởng lẫn nhau. Malen muốn làm, chính là đem hai người hỗn tạp lên, nhượng bọn họ ảnh hưởng lẫn nhau, cũng khống chế bọn họ phát triển chiều hướng tốt.
 
 	Cho tới "Germany lính đánh thuê chi phụ" Frundsberg, Malen cũng không có an bài hắn ra ngoài tham dự mộ binh. Tại Germany, mộ binh là rất trọng yếu năng lực. Nếu như một cái người năng(có thể) trong khoảng thời gian ngắn chiêu mộ đến lượng lớn lính đánh thuê, như vậy người này tất hội bị người chú ý. Bởi vì, đây là một cái lính đánh thuê đại hành kỳ đạo thời đại. Ai nắm giữ càng nhiều lính đánh thuê, ai thì càng có địa vị.
 
 	Rất hiển nhiên, Schwartz cùng Kahn huynh đệ, mới là Malen thân tín. Mộ binh năng lực bồi dưỡng, tự nhiên ưu tiên bọn họ. Mà Frundsberg, là Malen dự định đưa cho Hoàng Đế tay chân, cũng không phải là Malen tâm phúc. Bởi vậy, mộ binh năng lực loại này lính đánh thuê thời đại trọng yếu năng lực, Malen hiện nay còn không muốn bồi dưỡng chi.
 
 	Hơn nữa, bởi vì Malen lượng lớn đào người Friesland góc tường, chiêu mộ rất nhiều Friesland Ngư Dân, Malen cũng lo lắng Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc lai(đến) tìm hắn để gây sự. Bởi vậy, Malen cũng cần Frundsberg, mang theo Lưu Thủ 300 thủ hạ, đóng giữ Den Burg, phòng bị Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc khả năng tập kích.
 
 	Đồng thời, Malen hướng Frundsberg hứa hẹn, Texel trên đảo thứ nhất cái phương trận Phương Trận Trưởng, để cho Frundsberg đảm nhiệm. Này làm cho tuổi trẻ Frundsberg hưng phấn không thôi, cũng đối Malen cảm kích cực kỳ. Cho tới không nhượng hắn mộ binh này điểm "Việc nhỏ", Frundsberg lập tức liền tiêu tan.
 
 	Schwartz cùng Kahn huynh đệ lại xuất phát mộ binh trước, Malen đặc biệt căn dặn —— tuyệt đối không muốn chiêu mộ những kia trong thành thị không nghề nghiệp Du Dân. Bởi vì, những này trong thành không nghề nghiệp Du Dân, rất nhiều đều là Lưu Manh xuất thân, ngoài mạnh trong yếu, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu. Nhượng bọn họ đánh thuận gió trượng vẫn được, gặp phải ngạnh trượng, rất dễ dàng đi đầu chạy trốn.
 
 	Mà những kia Nông Nô cùng Sơn Dân, tuy rằng không cái gì kiến thức, nhưng cũng so sánh thuần phác cùng nghe lời. Bọn họ nội tâm đơn giản, trong lòng không có người trong thành tiểu cửu cửu, dễ dàng nhất dao động. Những này người, chỉ cần huấn luyện cùng dao động được rồi, tuyệt đối là một nhánh mạnh mẽ quân sự sức mạnh. . .
 
 
               		      