         	Chương 41: Mưu cầu đơn độc hành động
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Người Venice tại Italy ảnh hưởng quả nhiên mạnh mẽ, mỗi ngày, đều có mới tình báo từ Italy Apennine trên bán đảo truyền đến. Rất đa tình báo, chính là Italy các nơi Thương Nhân đưa tới.
 
 	Tại Italy, Venice là lớn nhất Thương Nhân quốc độ, cho dù là còn lại Thành Bang, rất nhiều Thương Nhân cũng muốn từ Venice Thương Nhân trong tay nắm hàng. Vì thế, ngoại trừ thân cận Venice cạnh tranh đối thủ Genova (này cũng hài hòa? ), đại bộ phận Italy Thương Nhân, đô(đều) cùng Venice có lui tới, cũng vui vẻ vì Venice cung cấp tin tức.
 
 	Mỗi ngày buổi sáng, Malen làm một tên Phương Trận Trưởng, miễn cưỡng có tư cách đi Chủ Soái lều lớn bên kia nghe tình báo. Người nước Pháp tình báo mỗi ngày đều tại truyền đến.
 
 	Cùng Malen trong ký ức như thế, người nước Pháp tiến quân tốc độ không nhanh. Mà kỳ quái là, tháng 6 đã tiến vào đầu hạ, dựa theo Italy bên này Địa Trung Hải khí hậu đặc điểm, mùa hạ nên khô ráo nóng bức mới đúng. Nhưng là, những ngày gần đây, Italy khu vực nhưng tại hạ mưa, tựa hồ tiến vào mùa mưa.
 
 	Một chút mưa, con đường liền trở nên lầy lội. Vì thế, mặc kệ là Pháp Quân, vẫn là phản pháp Liên Quân, tốc độ hành quân đều bị đến ảnh hưởng.
 
 	Apennine bán đảo tổng cộng tài(mới) 1000 công Lý Trưởng, mà Naples thành cũng không tại bán đảo cực Nam, cách(rời) bán đảo cực Bắc, bất quá sáu, bảy trăm km.
 
 	Nếu như dựa theo Malen thủ hạ "Hắc Thập Tự phương trận" mỗi ngày 50 km gấp tốc độ hành quân, đoạn này khoảng cách, Pháp Quân nhiều nhất mười mấy ngày liền có thể đi xong.
 
 	Thế nhưng, Pháp Quân một đường Bắc triệt, một bên còn(trả) chú ý đánh cướp những kia ven đường Italy nông trang, thuận tiện tìm những kia Italy Nông Phụ cướp sắc. . .
 
 	Vì thế, Pháp Quân hành quân tốc độ cũng không nhanh, có thể đoán trước, bọn họ xác thực hội xem Lịch Sử thượng(bên trên) như vậy, tại đầu tháng 7 tài(mới) đến Parma phụ cận.
 
 	Nhìn thấy người nước Pháp không có bởi vì vì chính mình xuyên qua, mà đổi thành hành quân gấp Bắc thượng, Malen thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, hắn càng tăng thêm coi tham gia đối Pháp Quân chặn đường.
 
 	Mặc dù nói, cho dù lần này tiêu diệt Pháp Quân, cũng sẽ không đối Pháp Quốc quốc lực sản sinh quá to lớn ảnh hưởng. Thế nhưng, nếu như này chiến đánh bại Pháp Quân, nhưng có thể đại đại đả kích người nước Pháp tinh thần.
 
 	Phải biết, trong chiến tranh, đặc biệt là vũ khí lạnh chiếm chủ lưu niên đại, sĩ khí đối với tác chiến thì phi thường trọng yếu. Sĩ khí cao quân đội, hoàn toàn có thể đè lên nhân số so với mình nhiều, nhưng sĩ khí đê mê quân đội đánh. Phản chi, sĩ khí đê mê, người nhiều hơn nữa cũng nguy hiểm.
 
 	Nguyên bản Lịch Sử thượng(bên trên), Charles VIII tại Fornovo chiến dịch trung(bên trong) tuy rằng không chiếm được quá nhiều tiện nghi, nhưng này chiến chứng minh, cho dù Pháp Quân tại hốt hoảng Bắc triệt nửa đường, như thường năng(có thể) đánh đến Italy lão sinh hoạt không thể tự gánh vác (trong trận chiến này Pháp Quân cùng Italy Liên Quân thương vong so với là 1: 2). Vì thế, người nước Pháp tự nhiên tự tin vô cùng, sau lần đó lại nhiều lần xâm lấn Italy.
 
 	Đương nhiên, trở lên từng nói, đều là hư. Malen chân chính muốn, chính là thông qua trọng thương Pháp Quân, vì chính mình dương danh. Sau đó, dựa vào chiến công cùng Hoàng Đế đổi một cái cao hơn một chút tước vị.
 
 	Dù sao, Kỵ Sĩ tước vị này, thực sự quá thấp, hơn nữa không cách nào thế tập, mỗi thế hệ đều cần Lãnh Chúa một lần nữa sắc phong. Mà Kỵ Sĩ mặt trên Nam Tước, nhưng là thế tập, không dùng mỗi thế hệ lại đi sắc phong một lần hành hạ như thế.
 
 	Bất quá, nhượng Malen phiền muộn là, Thần Thánh La Mã Đế Quốc phái tới 11000 người, cùng với dựa vào Shinra(Thần La) 4 ngàn Italy Tiểu Bang quân đội, tại không tư tiến tới Alfred Bá Tước dẫn dắt đi, dĩ nhiên lạc hậu Italy đậu bức Liên Quân rất nhiều. Dựa theo Alfred Bá Tước thuyết pháp, hắn là muốn đẳng Hoàng Đế lại đây dẫn dắt đoàn người.
 
 	Nhưng Malen căn bản đã sớm biết, Hoàng Đế trong thời gian ngắn căn bản sẽ không trở về. Phải biết, Hoàng Đế tình huống trước mắt rất tồi tệ. Tại Thần Thánh La Mã Đế Quốc cảnh nội, cũng chỉ có Schwaben đồng minh Quý Tộc cùng Sachsen Công Tước đẳng thiểu số phái chống đỡ hắn, mà còn lại thực lực phái Chư Hầu cùng bọn họ tiểu đệ, thì lại liều mạng địa liên hợp ngăn chặn Habsburg gia tộc, phòng ngừa Habsburg gia tộc mạnh mẽ quá đáng, do đó suy yếu cùng cướp đoạt bọn họ tự trị quyền lợi.
 
 	Hiện nay, những kia cái Thần Thánh La Mã Đế Quốc Công Tước cùng Bá Tước môn, tại chính mình lãnh địa bên trong cơ bản tương đương với Thổ Hoàng Đế, nói một không hai. Nhưng nếu là Habsburg gia tộc cường thịnh lên, đến thời điểm muốn thu về bọn họ bộ phận quyền lợi, bọn họ khẳng định không vui a. Phải biết, đây chính là có tiền lệ. Trước đây phát qua cùng Shinra(Thần La) cũng gần như, là quyền lợi phân tán phân phong chế. Thế nhưng, trải qua trước mấy đời Pháp Quốc Quốc Vương nỗ lực, Pháp Quốc đã dần dần đi lên trung ương tập quyền con đường. Mà Maximilian I, rất ước ao Pháp Quốc Quốc Vương quyền bính, có qua phương diện này đắc ý hướng về. Mà này, nhượng Thần Thánh La Mã Đế Quốc cảnh nội Chư Hầu môn phi thường lo lắng, bọn họ có thể không vui chính mình quyền bính bị tước đoạt. Vì thế, bọn họ dùng sức cho Maximilian I hạ(bên dưới) ngáng chân, tránh khỏi Habsburg gia tộc quá mức mạnh mẽ.
 
 	Maximilian I rất sớm đã chuẩn bị phản đối người nước Pháp xâm chiếm Italy, có thể Shinra(Thần La) cảnh nội Công Tước môn, nhưng đối Pháp Quốc xâm lấn Italy làm như không thấy. Dù sao, bị(chăn, mền) xâm lược lại không phải Thần Thánh La Mã Đế Quốc. Tuy rằng, Italy một ít Bang Quốc trước đây cũng thuộc về Thần Thánh La Mã Đế Quốc. Nhưng sau đó, Shinra(Thần La) chăm chú ở tại Germany khu vực sự vụ, thêm vào cùng Giáo Hoàng đạt thành thỏa thuận, từ lâu bất quá hỏi Italy khu vực sự vụ. Đối với người nước Pháp uy hiếp, Công Tước cùng Bá Tước môn càng lo lắng Habsburg gia tộc uy hiếp. Vì thế, Maximilian I hướng về bọn họ cầu viện, thực sự thật quá khó khăn.
 
 	Hoàng Đế không đến, Alfred Bá Tước có vẻ như cũng không muốn động. Dù sao, Bá Tước trong lòng cũng rõ ràng, luận tài năng, hắn không thể được. Nhưng luận trung tâm, Alfred Bá Tước đó là không lời nói. Vì thế, Bá Tước thành thật khu vực quân đội lạc hậu ở tại Liên Quân chủ lực, chờ đợi Hoàng Đế lai(đến) dẫn dắt bọn họ.
 
 	Thế nhưng, Bá Tước có thể chờ đợi, Malen không chờ nổi. Hắn còn hi vọng trận chiến này năng(có thể) hỗn cái chiến công đây. Nếu là liên chiến đấu đều không thể tham gia, vậy này chuyến Italy xem như đến không. Vì thế, hắn phải nghĩ biện pháp, tham gia đến kia tràng hội chiến trung(bên trong) đi. . .
 
 	Nhưng là, thuyết phục Alfred Bá Tước dẫn dắt đại quân đi Parma cùng Liên Quân hội hợp, lại không quá hiện thực. Bá Tước bản thân liền không thích người Ý, lại muốn trung thành tuyệt đối chờ đợi Hoàng Đế trở về. Mặc cho Mantova Hầu Tước đẳng người làm sao thúc giục, hắn chính là không chịu tiếp tục xuôi nam.
 
 	Trên thực tế, Mantova Hầu Tước cùng người Venice, đô(đều) hi vọng Shinra(Thần La) quân đội năng(có thể) cùng đi quần ẩu Pháp Quân. Bởi vì, người Ý chính mình cũng biết, Germany quân đội so với Italy quân đội sức chiến đấu càng mạnh hơn chút. Vì thế, bọn họ năm lần bảy lượt mời Bá Tước mang binh xuôi nam.
 
 	Thế nhưng, người Ý không phải Liên Quân Chủ Soái, Alfred Bá Tước nội tâm kỳ thực cũng xem thường người Ý. Vì thế, Shinra(Thần La) quân đội vẫn là cách(rời) Italy Liên Quân khá xa.
 
 	Malen trái lo phải nghĩ, quyết định chủ động thỉnh chiến đi "Viện trợ" Italy Liên Quân. Thế nhưng, làm sao cùng Bá Tước nói, nhưng là cái vấn đề lớn.
 
 	Trải qua nhiều mặt hỏi thăm, Malen biết được, Alfred Bá Tước không có gì dã tâm, cũng không tốt lắm nữ sắc. Thế nhưng, đối với tiền tài, nhưng là có chút thiên hảo.
 
 	Bất đắc dĩ, Malen quyết định, tạm thời thả xuống nguyên tắc, làm mấy phiếu cướp đoạt ác sự, tốt tập hợp đủ hối lộ Bá Tước kim tiền. Dựa theo bị bắt mua Bá Tước người hầu thuyết pháp, muốn thu mua Bá Tước, đoán chừng phải muốn 1000 Ducat (Venice Kim Tệ) Kim Tệ trở lên.
 
 	Vì tập hợp đủ số tiền kia, Malen ở trong quân chọn một nhóm đối với chính mình nói gì nghe nấy thủ hạ, ước chừng 100 người, do Scholl dẫn dắt, toàn bộ bịt kín miếng vải đen, nhân màn đêm, tại đóng quân Venice biên cảnh, làm mấy phiếu cướp đoạt Đại Nghiệp. Rất nhanh, Malen liền thu được 1000 viên Kim Tệ cùng 5000 viên Ngân Tệ.
 
 	Malen đem 1000 Ducat Kim Tệ đưa cho Alfred Bá Tước, chủ động thỉnh cầu xuôi nam trợ giúp Italy Liên Quân. Alfred Bá Tước vốn là tham tài, thêm vào bị(chăn, mền) người Ý "Cầu viện" làm cho rất phiền phức, phái một cái phương trận đi "Tiếp viện" hạ(bên dưới) cũng tốt. Liền, Bá Tước sẽ đồng ý Malen thỉnh cầu, cũng viết hoá đơn công văn, yêu cầu Malen suất lĩnh "Hắc Thập Tự phương trận" xuôi nam tiếp viện người Ý, tiếp thu Mantova Hầu Tước điều khiển.
 
 	Lúc này, đã là ngày 20 tháng 6, cách(rời) Fornovo chiến dịch lúc bộc phát gian rất ngắn. Malen bắt được điều lệnh sau, lập tức chỉnh quân xuôi nam.
 
 	Bất quá, Malen nhưng không dự định đi tìm Italy Liên Quân, mà là muốn chính mình đơn độc hành động. Vì thế, hắn hành quân cũng là bí mật, không có đi La Mã đại đạo, mà là đi tương đối hẻo lánh con đường. Mà những này con đường, trước Scholl liền tìm hiểu được rồi.
 
 	Malen cho rằng, nếu là hắn cầm công văn đi Italy Liên Quân bên kia, sẽ không có quả ngon ăn. Bởi vì, đám kia rất sợ chết người Ý, không chừng sẽ an bài chính hắn một phương trận sung làm con cờ thí, đi tuyến đầu tiên cùng người nước Pháp liều mạng đi.
 
 	Hơn nữa, một khi tiếp nhận rồi Mantova Hầu Tước lãnh đạo, như vậy, chính mình liền thân bất do kỷ. Bởi vì, một khi quy về Mantova Hầu Tước dưới sự chỉ huy, liền không thể tự ý hành động. Bằng không, chính là trái với quân quy, tự ý xuất binh, nghiêm trọng hội bị xử tử, khinh một chút cũng sẽ bị quân côn đánh cho tàn phế.
 
 	Thế nhưng, chính mình "Phụng mệnh gấp rút tiếp viện" người Ý, tại chính mình phương trận đến người Ý đại doanh trước, nhưng là tự do. Bởi vì, chính mình là chi này phương trận Chỉ Huy Quan. Duy nhất phiền phức, chính là trong phương trận Hoàng Đế cùng Hohenzollern Bá Tước lẫn lộn ba cái "Hạt cát" . Bọn họ có lẽ sẽ đối với chính mình không phụng mệnh hội bất mãn, thậm chí sau đó hội cáo chính mình mật.
 
 	Nhưng Malen cũng không để ý bọn họ mật báo, bởi vì, cho dù ba người mật báo, cũng phải chờ tới chiến hậu. Ở trong quân, bọn họ có thể bất mãn, cũng không dám kháng mệnh. Bằng không, Malen hoàn toàn có quyền lực làm bọn họ. Cho dù không thể giết bọn họ, cũng có thể đem bọn họ tạm thời giam cầm. Hơn nữa, ba người đối với chính mình Liên Đội, cũng nắm giữ không tốt. Bởi vì, Malen ở tại bọn hắn Liên Đội lý(trong) cũng lẫn lộn chính mình "Hạt cát" .
 
 	3 tên bị(chăn, mền) phái tới làm Liên Đội Trưởng Kỵ Sĩ, đô(đều) có chứa chính mình tùy tùng. Bọn họ mỗi người dưới sự chỉ huy 10 cái Tiểu Đội, có 5 cái, tự nhiên là chính bọn hắn người hầu đảm nhiệm. Mà còn lại 5 cái, đều là Malen sai khiến quá khứ. Kỵ Sĩ người hầu, tự nhiên theo sát Kỵ Sĩ, có thể những kia bị(chăn, mền) Malen sai khiến lai(đến) Tiểu Đội Trưởng, cũng sẽ theo sát Malen. Bình thường, lúc không có chuyện gì làm, Malen còn(trả) công nhiên địa mời những kia bị(chăn, mền) lẫn lộn đến còn lại ba cái Kỵ Sĩ Liên Đội lý(trong) Tiểu Đội Trưởng môn đi nhậu nhẹt. Đối này, kia ba tên Kỵ Sĩ cũng không có biện pháp chút nào. Bởi vì, Malen dùng là "Mời lão huynh đệ tụ nhất tụ" danh nghĩa mời, ngươi còn có thể ngăn cản? Hơn nữa, Malen đồng ý nhượng bọn họ khống chế dưới trướng một nửa Chiến Sĩ, đã xem như cho Hoàng Đế cùng Bá Tước mặt mũi. . .
 
 
               		      