         	Chương 81: Giết ngư đầu thừa đuôi thẹo
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Nói đến phân ka-li, làm một cái nông thôn hài tử, Malen một cách tự nhiên mà nghĩ đến phân lân. Hoa màu bón phân, bình thường là ni-tơ, phốt-pho, ka-li ba loại phân bón đều cần.
 
 	Cổ Đại người Hoa Hạ thi phân chuồng, kỳ thực chính là thi phân đạm. Bởi vì, trong phân và nước tiểu chứa ni-tơ. Thế nhưng, chỉ là phân đạm là không đủ. Người Châu Âu không bón phân, vì thế lúa mạch mẫu sản chỉ có khoảng 100 cân. Người Hoa Hạ thi phân chuồng, mẫu sản có thể đạt tới hơn 200 cân.
 
 	Sau đó, người Hoa Hạ ngoại trừ thi phân chuồng, còn(trả) hướng về trong đất tát phân tro. Phân tro chứa ka-li, miễn cưỡng xem như nhược hóa phân ka-li. Làm này hai loại thiên nhiên phân bón, người Hoa Hạ lúa mạch, mẫu sản có thể đạt tới 300 cân trái phải.
 
 	Mà Giang Nam ruộng nước, bởi vì mương máng ngang dọc, bên trong có rất nhiều cá tôm. Những này cá tôm, trong cơ thể giàu có lượng lớn phốt-pho nguyên tố. Cá tôm môn chết rồi, phốt-pho nguyên tố liền rót vào trong đất. hiệu quả, tương đương với hậu thế phân lân.
 
 	Vì thế, một số làm phân chuồng, phân tro, thêm vào bản thân giàu có phốt-pho nguyên tố Giang Nam ruộng nước, mẫu sản cao, có thể đạt tới năm, sáu trăm cân. Bởi vì, loại này trong ruộng, ni-tơ phốt-pho ka-li ba loại nguyên tố đầy đủ. . .
 
 	Đương nhiên, cổ nhân cũng không hiểu phân bón nguyên lý, không biết cá chết chết tôm cũng có thể ruộng màu mỡ. Vì thế, vẫn truyền lưu Giang Nam thổ địa màu mỡ, Bắc Phương thổ địa cằn cỗi. Kỳ thực, căn bản không phải chuyện như vậy.
 
 	Hậu thế tình huống thực tế chứng minh, chỉ cần thi đủ ba loại phân hóa học, Bắc Phương cùng Nam Phương đất ruộng như thế cao sản.
 
 	Tại Texel trên đảo, Malen mở rộng phân chuồng, cũng mở rộng phân tro. Chỉ có điều, Texel trên đảo thảo mộc tài nguyên vốn là không bằng nội lục sung túc. Mà phân tro chứa ka-li lượng rất có hạn, vì thế, Malen tài(mới) phái người đi Harz sơn mạch, thu mua mỏ muối đắng (mỏ muối ka-li), trực tiếp thượng(bên trên) muối ka-li làm phân ka-li.
 
 	Thế nhưng, cái này phân lân, muốn biết đến nhưng là rất khó khăn. Bởi vì, sản xuất nhiều phân lân Morocco, Malen không trêu chọc nổi. Liền ngay cả một cái khác sản xuất nhiều phân lân địa phương Western Sahara, cũng tại người Ma Rốc trong phạm vi khống chế.
 
 	Malen trước đây từng đọc xuyên qua tiểu thuyết, biết Western Sahara El Aaiún phụ cận, có cái trữ lượng cao tới 20 ức tấn đặc biệt lớn hình mỏ phốt-pho, cách bờ biển không xa.
 
 	Thế nhưng, nơi đó hiện tại là người Ma Rốc địa bàn. Morocco không tính quá mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không kém. Nhân gia lôi ra 10, 20 ngàn Ả Rập Kỵ Binh, đó là không vấn đề chút nào. Vì thế, muốn mưu đoạt Western Sahara mỏ phốt-pho, cũng phải hỏi hỏi người Ma Rốc loan đao trước.
 
 	Cho tới cùng người Ma Rốc giao dịch, mua sắm mỏ phốt-pho, phóng tới hơn 100 năm sau có thể, hiện tại tuyệt đối không được. . .
 
 	Bởi vì, sau thế kỷ 17, La Mã Giáo Đình suy thoái, quyền uy không lại, đại gia có thể cùng Dị Giáo Đồ giao dịch, không vấn đề gì. Có thể hiện tại là cuối thế kỷ 15, Giáo Đình quyền uy còn rất cường.
 
 	Nếu là Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha như vậy đại quốc, có thể có thể không cho Giáo Đình mặt mũi. Cho tới Malen Texel đảo, cũng không dám không cho Giáo Đình mặt mũi. Cùng Dị Giáo Đồ, hơn nữa còn là Cơ Đốc Đồ đối thủ một mất một còn Lục Giáo Đồ mậu dịch, kia nhưng là rất dễ dàng bị(chăn, mền) Giáo Đình tuyên bố vì dị đoan.
 
 	Giáo Đình bản thân sức chiến đấu có thể bình thường, nhưng hiện Giáo Đình sức hiệu triệu rất mạnh a. Nếu là lên Giáo Đình danh sách đen, Malen sẽ chờ bị(chăn, mền) quần ẩu đi. . .
 
 	Vì thế, tại Châu Âu Tôn Giáo cải cách cùng Tôn Giáo chiến tranh phát sinh trước, Malen là tuyệt đối không dám cùng La Mã Giáo Đình đối nghịch. Mà đánh bại Morocco, việc này hiện nay lại không có khả năng lắm. Vì thế, phân lân vấn đề, Malen nhất định phải nghĩ biện pháp khác. . .
 
 	Nhớ tới trước đây Trung Học học Hóa Học thì, Malen nghe Sơ Trung Hóa Học lão sư giảng qua, xương cá cùng vẩy cá các vị trí, giàu có phốt-pho nguyên tố. Cho dù là thịt cá, ruột cá lý(trong), phốt-pho hàm lượng cũng là không sai.
 
 	"Nói cách khác, xương cá, vẩy cá cùng ruột cá đẳng, cũng có thể đem ra làm cấp thấp phân lân?" Malen ngồi ở trước bàn suy nghĩ đạo.
 
 	Nghĩ tới đây, Malen mang tới mấy cái người hầu, cưỡi ngựa chạy đi Het Horntje cùng Oudeschild hai đại cảng cá, tiến hành thực địa điều nghiên.
 
 	Quả nhiên, mỗi khi Ngư Thuyền về cảng sau, lượng lớn cá biển bị(chăn, mền) dỡ xuống sau, Ngư Dân môn dồn dập bắt đầu giết ngư. . .
 
 	Lượng lớn vẩy cá bị(chăn, mền) móc xuống, tùy ý vứt trên mặt đất. Lượng lớn ruột cá bị(chăn, mền) vứt bỏ, thậm chí bị(chăn, mền) thả vào biển rộng. . .
 
 	Mà mỗi lần cơm nước xong, rất nhiều Ngư Dân trong nhà, cũng có rất nhiều ăn còn lại xương cá, bị(chăn, mền) cho rằng rác rưởi, tùy ý vứt bỏ đi ra. . .
 
 	"Mẹ trứng! Thực sự là quá lãng phí!" Khảo sát bên trong Malen không khỏi tâm thương yêu không dứt.
 
 	"Thiếu gia, làm sao?" Tuỳ tùng Scholl hỏi.
 
 	"Những thứ này. . . Đều là tốt nhất phân lân a! Liền như thế bạch bạch vứt bỏ!"
 
 	"Phân lân? Cái gì ngoạn ý?" Scholl đầu đầy dấu chấm hỏi.
 
 	"Nói rồi ngươi cũng không biết. . ." Malen lắc lắc đầu.
 
 	Ngày thứ hai, Malen phát ra mệnh lệnh, hạ lệnh hai đại cảng cá sở hữu Ngư Dân, giết ngư đầu thừa đuôi thẹo (có chứa kịch độc ****** mật cá ngoại trừ), cùng với ăn cá sau còn lại xương cá, toàn bộ đều muốn tập trung thu thập nộp lên. Phàm là có một mình ném loạn, đều muốn phạt tiền. . .
 
 	Những này thu thập lên vẩy cá, ruột cá, xương cá đẳng ngư đầu thừa đuôi thẹo, Malen dự định tổ chức người, đem chúng nó hong khô, sau đó đập nát, trở thành tương tự phân tro thiên nhiên màu xanh lục phân bón. Hoặc là, trực tiếp ném vào trong hố phân, cùng phân và nước tiểu, phân tro đồng thời lên men ủ phân.
 
 	Tuy rằng, loại này giết ngư đầu thừa đuôi thẹo chứa phốt-pho lượng còn kém rất rất xa phân lân. Thế nhưng, cũng có thể cung cấp tương tự phân tro hiệu quả.
 
 	Hơn nữa, bởi vì Malen đại lực nâng đỡ, hiện tại Het Horntje cùng Oudeschild hai cái cảng cá, chỉ là trọng tải đạt đến 100 tấn đại Ngư Thuyền, thì có hai mươi mấy chiếc. Mỗi ngày, hai cái cảng cá chỉ là xử lý ngư đầu thừa đuôi thẹo, thì có mấy chục tấn.
 
 	Những này đầu thừa đuôi thẹo, chứa phốt-pho lượng, làm sao đến cũng tại một phần trăm trái phải. Tuy rằng không đuổi kịp chuyên môn phân lân, nhưng liều dùng lớn rồi, như thường có thể làm phân lân sử dụng.
 
 	Phân chuồng (phân đạm), phân ka-li (muối ka-li) cùng phân lân (giết ngư đầu thừa đuôi thẹo) ba loại phân bón thi đầy đủ, không nói đạt đến hậu thế mẫu sản nghìn cân trình độ, ít nhất cùng Minh triều Giang Nam Thượng đẳng ruộng nước mẫu sản gần như, đạt đến năm, sáu trăm cân một mẫu. . .
 
 	Nói cách khác, nguyên bản bị(chăn, mền) Ngư Dân môn làm rác rưởi tùy ý vứt bỏ giết ngư đầu thừa đuôi thẹo, Malen dự định đem ra, làm tối Nguyên Thủy thiên nhiên phân lân sử dụng. . .
 
 
               		      