         	Chương 110: Dạ tập Harlingen
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Đến hoàng hôn thời gian, trên trấn chiến đấu đã toàn bộ kết thúc, mọi người đã bắt đầu thu xếp tù binh cùng kiểm kê chiến công. Mà Schwartz mang đội Đông lộ Tiếu Tham cùng Scholl mang đội Tây lộ Thám Báo cũng cơ bản đô(đều) trở về.
 
 	Trong đó, hai người tại Đông Tây(đồ vật) hai đường, chặn giết không ít chạy tán loạn tán binh. Bất quá, Scholl mang nhân mã, không dám chặn lại có 120 Kỵ Binh hộ tống Friesland Quý Tộc đoàn xe. Căn cứ Scholl báo cáo, đội xe này, tổng cộng dẫn theo 120 Kỵ Binh cùng hơn 800 Khinh Bộ Binh lùi hướng về phía Leeuwarden. Bất quá, bàn về sức chiến đấu, cũng là kia 120 Trọng Kỵ Binh so sánh lợi hại điểm. Cho tới kia hơn 800 Khinh Bộ Binh, tại Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc cũng là lót đáy sức chiến đấu. Chỉ có điều, sức chiến đấu cường Trọng Giáp Kiếm Sĩ bởi vì người mặc Trọng Giáp chạy không nhanh, đô(đều) bị chỉnh đốn, chỉ còn dư lại những kia Khinh Bộ Binh, chạy trốn tương đối thuận tiện, vì thế theo đoàn xe chạy.
 
 	Nhưng là, này hơn 800 Khinh Bộ Binh đánh đêm tuy rằng không được, có thể dùng để thủ thành, nhưng là thừa sức. Leeuwarden tường thành cao to, là Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc thứ hai Đại Thành. Tuy rằng, thương nghiệp hoạt động xa không đuổi kịp Groningen, nhưng kiên cố trình độ, nhưng là không kém là bao nhiêu. Vì thế, sau đó vây công Leeuwarden, độ khó vẫn là tương đối lớn. Dựa vào cao to kiên cố tường thành, kia hơn 800 Khinh Bộ Binh, cũng có thể thủ vững rất dài thời gian.
 
 	. . .
 
 	Cơm tối thời gian, phía Tây đột nhiên trở về một cái Thám Báo. . .
 
 	"Báo cáo Nam Tước đại nhân, Thám Báo 21 hướng ngài báo cáo!" Nói xong, đánh số vì 21 Thám Báo được rồi một cái La Mã quân lễ.
 
 	"Hừm, chuyện gì a?" Malen biên ăn gì vừa hỏi.
 
 	"Đại nhân, Scholl đại nhân trước sắp xếp liên lạc Texel đảo kế hoạch thất bại!"
 
 	"Hả? Liên lạc thất bại? Xảy ra chuyện gì? Kẻ địch không phải triệt trở về rồi sao?"
 
 	"Đúng, Nam Tước đại nhân, nhưng kẻ địch để lại 6 chiếc Chiến Thuyền phong tỏa Mars thủy đạo, cấm chỉ thuyền thông hành, bằng không liền nã pháo công kích!"
 
 	"Cái gì? Amsterdam Thương Thuyền bọn họ cũng dám công kích?"
 
 	"Kia thật không có, bất quá, mỗi chiếc ra vào Mars thủy đạo Amsterdam Thương Thuyền, nhất định phải tới gần Mars thủy đạo phía Nam thông hành. Như có tới gần Texel đảo dấu hiệu, lập tức sẽ gặp đến pháo kích. . ."
 
 	"Tê —— đám hỗn đản kia tốt cẩn thận!" Malen đột nhiên cảm thấy có chút đau răng.
 
 	"Bất quá, thuộc hạ tại đường về thì, đi Harlingen nhìn xuống, phát hiện rất lớn cơ mật!"
 
 	"Cái gì cơ mật?"
 
 	"Kia 6 chiếc Friesland Chiến Thuyền mẫu cảng đều tại Harlingen, mỗi ngày buổi tối trời tối sau, 6 chiếc thuyền đều sẽ tại Harlingen ngừng, Thuyền Viên thì lên bờ nghỉ ngơi. . ."
 
 	"Xác thực là điều tin tức tốt a, Thám Báo 21, ngươi lập công a!" Malen trong nháy mắt hưng phấn đứng lên. Hắn đã sớm nghĩ làm đại hàng hải, đáng tiếc là, phái đi Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha đặt hàng hai chiếc Carrack thuyền buồm còn đang xây. Này dẫn đến, Texel trên đảo chọn lựa ra 80 tên tuổi trẻ Ngư Dân, hiện nay còn tại Bồ Đào Nha Thủy Thủ Giáo Viên dẫn dắt đi, điều khiển tiểu Ngư Thuyền tại Het Horntje tiến hành hải huấn.
 
 	Friesland 6 chiếc Chiến Thuyền, tuy rằng cũng đều không lớn, nhưng dù sao cũng hơn Texel trên đảo tiểu Ngư Thuyền muốn tốt hơn rất nhiều. Hơn nữa, này 6 chiếc Chiến Thuyền, cũng có thể thu xếp hỏa pháo, nắm giữ tự vệ năng lực. Đặc biệt là trong đó hai chiếc lớn nhất thuyền buồm, cũng đầy đủ đem ra đi xa Ấn Độ dùng. . .
 
 	"Còn có. . ."
 
 	"Còn có tin tức tốt? Là cái gì?"
 
 	"Friesland quân đội trước cướp đoạt Texel trên đảo lương thực cùng còn lại tài vật, đại bộ phận cũng chồng chất tại Harlingen. Thậm chí, từ Texel trên đảo bắt cóc trở về hơn 800 Ngư Dân, cũng tạm thời thu xếp tại Harlingen. Bọn họ Ngư Thuyền, cũng đều tại Harlingen cảng cá. . ."
 
 	"Ha ha —— thực sự là tin tức tốt! Chính là nói, chúng ta chiếm đoạt Harlingen, liền có thể bù đắp về đại bộ phận tổn thất a!"
 
 	"Đúng rồi, Harlingen có bao nhiêu kẻ địch đóng giữ?"
 
 	"Tổng cộng có 260 tên Thuyền Viên, Pháo Thủ, cùng với 200 tên Trường Mâu Thủ. Thuộc hạ đêm hôm qua quan sát, mỗi ngày nửa đêm, ước chừng có 30 người phân tại 4 nơi trực đêm."
 
 	"Hừm, rất tốt, đi thôi Schwartz cùng Scholl gọi đến. Mặt khác, cái kia ai, đem Ziege tiên sinh mời tới!"
 
 	"Phải!"
 
 	"Phải!"
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh, Schwartz cùng Scholl liền tiến vào Malen sở tại gian phòng. Mà Ziege, một lúc sau đó cũng lại đây. Malen đem tình huống cùng ba người nói rồi, cũng biểu đạt muốn đoạt lấy Harlingen quyết tâm.
 
 	"Nam Tước đại nhân, muốn đoạt lấy Harlingen, khoảng cách này, đến hành quân hơn một ngày a. . ." Ziege suy nghĩ hạ(bên dưới) nói rằng.
 
 	Harlingen cách(rời) Malham ước chừng hơn 50 km, người Thụy Sĩ bình thường tốc độ hành quân vì mỗi ngày 30~ 40 km. Vì thế, từ Malham đến Harlingen, đến muốn 1 ngày nhiều lộ trình.
 
 	"Đẳng không được lâu như vậy, chậm khủng sinh biến. Ta hi vọng, có thể sử dụng thời gian ngắn nhất bắt Harlingen!"
 
 	"Sáng mai chúng ta liền hành quân gấp?"
 
 	"Không, trên ngựa(lập tức) xuất phát, tranh thủ tại tối nay liền có thể đến!"
 
 	"Cái này không thể nào, làm Bộ Binh, chúng ta không thể một đêm đi như vậy xa!"
 
 	"Ziege tiên sinh, ta không có muốn tất cả mọi người đều đuổi đi Harlingen. Harlingen nơi đó chỉ có hơn 400 kẻ địch, hơn nữa không có tường vây. Hơn nữa, ta là muốn dạ tập. Bởi vậy, không cần quá nhiều người. Nhưng then chốt là, chúng ta phải nhanh!"
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể cưỡi ngựa quá khứ."
 
 	"Đúng, thủ hạ của ta mỗi người là hai con mã. 70 cái thủ hạ, chính là 140 thất. Bởi vì Harlingen cách(rời) ở đây chỉ có hơn nửa ngày mã trình, ta quyết định, lần này không thay ngựa, mỗi người một con ngựa, một hơi chạy tới. . ."
 
 	"Như vậy đúng là có thể đi 140 người, nhưng là, ngựa dễ dàng mệt nhọc quá độ. . ." Ziege nói rằng.
 
 	"Ta biết, ngựa mệt một điểm không có gì, sau đó nghỉ ngơi nhiều đoạn thời gian, nhiều cho ăn điểm tinh liệu chính là!" Hơn 50 km khoảng cách, một hơi chạy tới, mặc dù sẽ mệt xấu ngựa, nhưng sẽ không mệt chết mệt đổ ngựa, tĩnh dưỡng một quãng thời gian, vẫn là năng(có thể) khôi phục như cũ.
 
 	"Nam Tước đại nhân, ngài vì sao kiên trì tối nay liền muốn chiếm cứ Harlingen đây? Bên kia có ngài nhất định muốn lấy được Đông Tây(đồ vật)?"
 
 	"Đúng, Ziege tiên sinh , ta nghĩ đạt được Harlingen 6 chiếc Friesland Chiến Thuyền! Có này 6 chiếc Chiến Thuyền tại, Texel đảo cùng lục địa ở giữa giao thông đều bị đến trở ngại. Mà này 6 chiếc Chiến Thuyền, một sáng sớm liền sẽ ra biển, buổi tối mới sẽ trở về. Muốn đoạt được này 6 chiếc thuyền, nhất định phải tại ban đêm, thừa dịp đối phương Thủy Thủ về trên lục địa ngủ thời điểm!"
 
 	"Ta rõ ràng, ta trở lại chọn lựa 70 tên hội cưỡi ngựa tinh nhuệ Chiến Sĩ, cùng ngươi người đồng hành, tối nay tập kích Harlingen!"
 
 	"Không, là 100 tên! Buổi chiều chúng ta thu được người Friesland 28 thất kéo xe ngựa kéo. Ngoài ra, ta cưỡi lấy hai con mã cũng lấy ra, dùng cho lần này bôn tập!"
 
 	"Ngài thật đúng là bỏ ra vốn lớn. . ."
 
 	"Hết cách rồi, Texel là hải đảo, Chiến Thuyền đối với chúng ta ý nghĩa rất lớn. Xin nhờ, hi vọng các ngươi đến sau, ngay lập tức chiếm trước trên bến tàu Chiến Thuyền, ưu tiên khống chế kia hai chiếc lớn nhất Chiến Thuyền. . ."
 
 	"Đã hiểu. . . Cái này thù lao. . ."
 
 	"Tham gia tối nay hành động lính đánh thuê, mỗi người ngoài ngạch phân phát 1 cái Kim Tệ!"
 
 	"Thành giao, ta tối nay tự mình áp trận!" Đối mặt Kim Tệ, Ziege cũng có chút động tâm.
 
 	"Vậy thì thật là rất cảm tạ, ngài ngoài ngạch thù lao là 10 cái Kim Tệ!"
 
 	"Ha ha, đa tạ a. Chính ta có ngựa, đúng là có thể ngoài ngạch nhiều mang một cái Chiến Sĩ!"
 
 	"Hừm, xin nhờ! Schwartz, Scholl, tuỳ tùng Ziege tiên sinh, cần phải cướp hạ(bên dưới) Chiến Thuyền! Nhớ kỹ, Chiến Thuyền mới là trọng yếu nhất, trên bờ tài vật là thứ yếu!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Rất nhanh, Ziege mang theo 100 tên Thụy Sĩ tinh nhuệ Bộ Binh, cùng Schwartz dẫn dắt 70 tên Khinh Kỵ Binh, thừa dịp bóng đêm, thúc ngựa bước lên Tây đi hành trình. . .
 
 	Tại không tiếc mã lực tình huống, nửa đêm quá khứ, đội ngũ này liền đến Harlingen phụ cận. Schwartz sắp xếp lạng tên thủ hạ tụ lại cùng chăm nom kia 172 thất mệt đến thở hồng hộc ngựa. Những người còn lại, thì tại Ziege cùng Schwartz dẫn dắt đi, theo quen thuộc địa hình Thám Báo 21, lặng lẽ tới gần Harlingen. . .
 
 	Lúc này, ước chừng là rạng sáng 2 điểm nhiều dáng vẻ. Harlingen trên trấn nhỏ, cơ bản tất cả mọi người đô(đều) tiến vào mộng đẹp. Làm một cái cảng cá, Harlingen tự nhiên không thiếu ăn vụng mèo hoang. Nửa đêm lý(trong), mèo hoang ** thanh rất chói tai, dẫn tới trên trấn mấy cái chó nhà uông uông gọi mãi. Nhưng điều này cũng cho dạ tập đội ngũ đánh yểm hộ. Nếu là không có những này mèo hoang câu dẫn trên trấn cẩu kêu loạn, một khi dạ tập đội ngũ bị(chăn, mền) cẩu nghe thấy gây nên kêu to mà nói, dạ tập khả năng liền sẽ bị phát hiện.
 
 	Mà có mèo hoang cùng chó nhà hô ứng thức kêu to, dạ tập đội ngũ không chút nào gây nên trên trấn chó nhà chú ý. . .
 
 	Schwartz nhớ kỹ Malen yêu cầu, đem chiếm lĩnh Chiến Thuyền làm đệ một mục tiêu. Mà Ziege, thì phụ trách dẫn dắt Thụy Sĩ lính đánh thuê, đánh lén Harlingen quân doanh, đánh giết Harlingen Bộ Binh, tận lực tù binh những kia Thủy Thủ cùng Pháo Thủ.
 
 	Cho tới làm sao phân chia Bộ Binh cùng Thuyền Viên, vậy thì đơn giản —— Bộ Binh căn cứ Thám Báo 21 thuyết pháp, đều là sử dụng trường mâu Khinh Bộ Binh. Chỉ cần thấy được nắm trường mâu, giống nhau giết chết. . . Mà những kia cầm Thủy Thủ loan đao, quá nửa là Thủy Thủ Thuyền Viên. . . Malen bàn giao, tận lực tù binh. . .
 
 	Lần này lại đây Thụy Sĩ lính đánh thuê, đều là sử dụng hai tay kiếm cận chiến cao thủ. Ziege mang theo bọn họ, lặng lẽ sờ về phía doanh trại vị trí. Mà Schwartz, thì cùng Scholl, mang theo 68 tên thủ hạ, rút ra bên hông mã đao, lặng lẽ sờ về phía bến tàu. . .
 
 	Yên tĩnh ban đêm, một thanh âm vang lên sáng tiếng huýt gió qua đi, bến tàu cùng phụ cận doanh trại cũng bắt đầu chiến đấu kịch liệt. Schwartz mang thủ hạ, cấp tốc ném lăn thủ vệ bến tàu 10 tên thủ vệ, trước tiên xông lên lớn nhất hai chiếc Chiến Thuyền. . .
 
 	Nhưng bất ngờ phát sinh. . . Nguyên lai, 6 chiếc Chiến Thuyền trung(bên trong) nhỏ nhất "Viking hào", bởi vì thân tàu bị thương nghiêm trọng, Nhất ban tạo thuyền thợ thủ công, ban ngày ở trên thuyền duy tu thuyền, trời tối sau cũng không rời đi, trực tiếp ở trên thuyền ngủ đi.
 
 	Làm Schwartz dẫn người xông lên kia hai chiếc lớn nhất Chiến Thuyền thì, "Viking hào" tạo thuyền thợ thủ công bị(chăn, mền) thức tỉnh. Bọn họ ước chừng biết bến tàu bị tập kích. Liền, bọn họ thẳng thắn vội vàng địa bay lên buồm, nhổ neo lái thuyền thoát đi hải cảng. . .
 
 	May là, đám này lái thuyền thợ thủ công lý(trong) không có hiểu được sử dụng hỏa pháo. Không phải vậy, Schwartz đẳng người khống chế 5 sưu Chiến Thuyền có thể sẽ gặp phải pháo kích. . .
 
 	Đã khống chế 5 chiếc Chiến Thuyền sau, Schwartz lưu lại một nhóm người thủ vệ thuyền, sau đó mang theo 50 người đi trợ giúp chính tại công kích nơi đóng quân Ziege.
 
 	Ziege dẫn người rất nhanh công phá đóng giữ bến cảng Bộ Binh cửa lớn, vọt vào dẫn người trắng trợn chém giết. 100 Thụy Sĩ tinh nhuệ, rất nhanh đánh tan 200 Friesland Khinh Bộ Binh.
 
 	Nhưng là, trên trấn Bộ Binh cùng Thủy Thủ ở doanh trại không ở đồng thời. Làm trên bến tàu cùng Bộ Binh trong doanh truyền đến tiếng chém giết thời điểm, Friesland Hạm Đội Tư Lệnh Hooper biết có người tại đánh lén Harlingen. Liền, hắn mau mau mang theo 260 tên Thủy Thủ cùng Pháo Thủ, mặc quần áo tử tế, mang tới Thủy Thủ loan đao, nhằm phía bến tàu phương hướng. . .
 
 	Lúc này, Schwartz vừa vặn mang theo 50 người từ thuyền bên trên xuống tới. Song phương đánh cái đối mặt, Schwartz ý thức được không tốt, lập tức dẫn người lui về trên thuyền, tại mạn thuyền thượng(bên trên) phòng thủ, ngăn cản Friesland Thủy Thủ môn lên thuyền. Mà Hooper, thì chỉ huy Thủy Thủ môn liều mạng muốn muốn đoạt lại thuyền.
 
 	Cứ việc Thủy Thủ môn không giống Hải Tặc như vậy am hiểu gần người vật lộn, nhưng bọn họ bính lên mệnh lai(đến), cũng cho Schwartz đẳng nhân tạo thành rất lớn áp lực. Một hồi một chút, thì có 5 tên Texel Khinh Kỵ Binh bị(chăn, mền) ném lăn.
 
 	May là, Ziege mang theo 100 Thụy Sĩ cao thủ đã thanh lý xong Bộ Binh doanh. Nghe được trên bến tàu truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, Ziege lập tức dẫn người vọt tới. . .
 
 	Những này cầm một tay Thủy Thủ loan đao Thuyền Viên môn ở đâu là sử dụng hai tay kiếm Thụy Sĩ tinh nhuệ Bộ Binh đối thủ? Tại Hooper bị(chăn, mền) Ziege tự tay chém chết sau, đại bộ phận Friesland Thủy Thủ cùng Pháo Thủ thấy tình thế không ổn, tại Hạm Đội Phó Tư Lệnh Kid Thuyền Trưởng dẫn dắt đi đầu hàng. Cho tới một số ít ngoan cố phái, đều bị người Thụy Sĩ loạn kiếm chém chết. . .
 
 
               		      