         	Chương 19: Mỏ than đá kinh doanh
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu  Germany lính đánh thuê chi vương txt download  Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Có mỏ than đá sau đó, Malen liền đối trang viên nông nghiệp thượng(bên trên) cải cách có chút hứng thú khuyết thiếu mất. Cũng làm than đá ông chủ nhi tử, còn muốn cái mao làm ruộng a? Coi như làm ruộng, trong nhà như thế điểm cày ruộng, cũng không lật nổi bọt nước lai(đến).
 
 	Hơn nữa, Adler nói rồi, tuy rằng hắn thân vì trưởng tử, đất ruộng có thể không có đệ đệ muội muội phân nhi, nhưng mỏ than đá tiền lời, hắn nguyện ý cùng đệ đệ muội muội chia sẻ, đặc biệt là khai quật ra mỏ than đá Malen.
 
 	Adler không phải kẻ hẹp hòi, đối với tiền tài cũng không keo kiệt. Trang viên không chia cho đệ đệ, đó là gia tộc truyền thống. Nhưng đối với cái này mỏ than đá, cũng không phải tổ truyền. Tuy rằng tại trang viên lòng đất, nhưng nếu không phải Malen tâm huyết dâng trào đi làm "Địa chất khảo sát", mỏ than đá cũng không có khai quật một ngày.
 
 	Đương nhiên, Adler cũng nói rồi, hắn khi còn sống, mỏ than đá tiền lời tự nhiên có thể phân cho đệ đệ muội muội, nhưng hắn không thể bảo đảm đời sau cũng sẽ làm như vậy. Bởi vì, cái này mỏ than đá thuộc về Hoffman gia tộc. Adler làm đời tiếp theo Tộc Trưởng, có thể tại hắn khi còn sống đồng ý đem mỏ than đá lợi ích phân cho đệ đệ muội muội. Nhưng Adler nhi tử, trở thành mới Tộc Trưởng sau, nhưng chưa chắc có rộng lượng như vậy.
 
 	Nhưng ngay cả như vậy, Malen cùng đệ đệ muội muội, cũng có thể phân đến không ít chỗ tốt. Cho dù mỏ than đá mỗi ngày sản xuất than đá 100 Chaldron, Hoffman gia tộc cũng chí ít năng(có thể) tịnh kiếm được 100 Shilling, cũng chính là 7. 5 Mark. Một năm 365 thiên, Hoffman gia tộc chí ít có thể tịnh kiếm lời hơn 2700 Mark.
 
 	Mà trên thực tế, một cái thông thạo thợ mỏ, mỗi ngày có thể đào 15 Chaldron than đá (Anh Quốc Newcastle tư liệu), cho dù không thuần thục, một ngày đào bảy, tám Chaldron than đá cũng là không thành vấn đề.
 
 	Như vậy, chiêu mộ 20 cái thợ mỏ, một ngày đào 200 Chaldron không thành vấn đề. Mà Hoffman gia tộc tiền lời, cũng sẽ tăng. Đương nhiên, cái này tiền đề là, Hoffman gia tộc than đá muốn toàn bán đi. . .
 
 	Bất quá, Hoffman gia tộc than đá, đều là Nhất đẳng than đá, hơn nữa là thích hợp nhất làm nhiên liệu than gầy. Vì thế, nguồn tiêu thụ, chí ít so với bình thường than đá thân thiết.
 
 	Adler cùng lão Hoffman thương nghị, đồng ý lấy ra 3 thành mỏ than đá tiền lời, phân cho đệ đệ muội muội. Trong đó, Malen độc chiếm một thành, còn lại hai phần mười do hai cái tiểu đệ đệ cùng muội muội đồng thời phân.
 
 	Đương nhiên, cái này nguyện cảnh là mỹ tốt đẹp. Nhưng là, rất dài thời gian bên trong, mỏ than đá đô(đều) không nhất định lợi nhuận. Bởi vì, khai thác mỏ than đá, lúc đầu tập trung vào là to lớn. Tỷ như, chiêu mộ thợ mỏ, phải cho thợ mỏ xây dựng ký túc xá. Còn muốn xây dựng một cái đến bến tàu xe mỏ quỹ đạo(đường ray). Sau đó, bến tàu cũng muốn tu một cái, tốt thuận tiện vận than đá thuyền ngừng. . . Không chỉ như vậy, còn phải đi trong thành tìm kiếm đồng ý bán ra Hoffman gia tộc than đá Thương Nhân. . .
 
 	Vì nắm giữ làm sao kinh doanh mỏ than đá, Malen đặc biệt đi Ruhr khu còn lại mỏ than đá khảo sát hạ(bên dưới). Sau đó, hắn thông qua một ít thủ đoạn, cho tới một chút số liệu.
 
 	Số liệu biểu hiện, bình thường mỏ than đá, thợ mỏ mỗi ngày ước chừng năng(có thể) đào 10 Chaldron than đá. Đương nhiên, mỏ than đá lý(trong) cũng không chỉ có đào than đá công, còn có phụ trách đem than đá từ giếng sâu lý(trong) dùng ròng rọc treo lên đi Công Nhân, cùng với dùng tay kéo thức xe mỏ đem than đá vận chuyển về vùng mỏ bên ngoài chồng chất than đá thương khố Công Nhân.
 
 	Thông thường mà nói, hiện nay Ruhr khu đào than đá Công Nhân, mỗi ngày tiền công là 3 Finney, mà phụ trách điếu lên than đá cùng đem than đá kéo hướng về thương khố, mỗi ngày tiền công là 2 Finney. Bình quân hạ xuống, mỗi Chaldron than đá từ ra ngoài đi tới vận chuyển về thương khố tiền công thành phẩm, ước chừng tại 3 Finney đến 4 Finney trái phải.
 
 	Nhưng sự tình không chỉ như vậy, bởi vì xe ngựa vận than đá thành phẩm quá cao, hơn nữa vận lượng thiếu. Vì thế, bình thường than đá bên ngoài vận, đều là kéo đến sông Ruhr hoặc là lợi phách bờ sông bến tàu hoá trang thuyền. Mà từ mỏ than đá đến bến tàu đoạn này khoảng cách, liền xem mỗi cái mỏ than đá cách(rời) bến tàu khoảng cách có bao xa. Có khoảng cách rất xa, chỉ là đem một Chaldron than đá từ mỏ than đá vận đến bến tàu, liền muốn trả giá 4 cái Finney thành phẩm. Thành phẩm thấp, cũng muốn một hai Finney.
 
 	Đương nhiên, cũng có điều kiện rất hậu đãi, tỷ như Hoffman trang viên mỏ than đá, cách(rời) bờ sông Ruhr chỉ có 2 km, vận tải thành phẩm rất thấp.
 
 	Bất quá, này hơn xa là thành phẩm. Bởi vì, đào than đá bán ra, Quan Phương cũng là muốn đánh thuế. Thần Thánh La Mã Đế Quốc cùng nước khác không giống nhau, nước khác đào mỏ, là muốn hướng về Vương Thất nộp thuế. Mà Hoffman trang viên tại Mark Bá Quốc cảnh nội, nhưng là mỗi bán ra một Chaldron than đá, cần hướng về Mark Bá Tước giao nộp 2 Finney thu thuế.
 
 	Ngoài ra, than đá vận cách(rời) Mark Bá Quốc sau, nếu là mỗi khi trải qua qua một cái Chư Hầu Quốc, gặp phải cửa khẩu, trên cơ bản đều muốn giao nộp 1 cái Finney qua ải thuế. Nếu như thông qua nhiều cái Chư Hầu Quốc, chỉ là thu thuế, phải giao nộp rất nhiều tiền.
 
 	Vì thế, dùng thuyền vận than đá, ngoại trừ vận tải thành phẩm thấp, mặt khác cũng có tránh né trên đất bằng cửa khẩu ý tứ. Dù sao, tại đại trên mặt sông, chỉ cần ngươi không cặp bờ, có rất ít Chư Hầu sẽ phái thuyền tới đuổi theo ngươi chinh thuế. Chỉ có thuyền ngừng cái nào bến tàu thì, mới sẽ có Thuế Vụ Quan lai(đến) chinh thuế. Dù sao, đây chính là thời Trung Cổ, Thuế Vụ Quan cũng là sợ thủy, không dám tùy tiện xuống sông "Tắm" .
 
 	Mà đến chỗ cần đến thành thị, vận vào than đá, cũng là nhất định phải giao nộp thuế nhập khẩu cùng vào thành thuế. Vì thế, một Chaldron than đá, những kia Thương Thuyền bình thường chỉ làm cho than đá ông chủ 2 Shilling mỗi Chaldron. Nhưng dù vậy, khoáng chủ lợi nhuận, ít nhất cũng có 1 Shilling mỗi Chaldron. Mà chủ thuyền, chỉ cần thiếu ngừng mấy cái bến cảng, vận chống đỡ điểm cuối sau, cho dù bán 4 Shilling mỗi Chaldron, cũng có hơn một cái Shilling lợi nhuận.
 
 	Bất quá, cái này cần có cái tiền đề —— chính là ngươi phải đem than đá bán đi trước. Phải biết, thời Trung Cổ không có Công Nghiệp, nhiều nhất luyện sắt, luyện đồng cái gì đặc biệt nhu cầu than đá. Bởi vì, những này sinh sản, đều cần than đá tạo nên nhiệt độ cao. Mà còn lại, như là nấu cơm nấu nước, dùng bản địa củi lửa là có thể. Vì thế, thời Trung Cổ than đá thị trường rất nhỏ, thuộc về người mua thị trường.
 
 	Nếu là than đá tốt như vậy bán, phỏng chừng Ruhr khu rất nhiều người đều sẽ dựa vào bán than đá phát tài, lại như hậu thế Sơn Tây than đá ông chủ như vậy. Đáng tiếc, cái này thời đại là thời Trung Cổ. . .
 
 	Trải qua hậu thế thị trường kinh tế triều cường rửa tội qua Malen, biết rõ nguồn tiêu thụ trọng yếu. Liền, hắn không nói hai lời, kéo Hoffman phu phụ, nhượng bọn họ mang đủ tiền, đi một chuyến sông Rhine bên lớn nhất thành thị —— Colon.
 
 	Theo lý thuyết, Germany khu vực lớn nhất hai cái thương nghiệp thành thị là Hamburg cùng Bremen, đi hai chỗ này nguồn tiêu thụ sẽ tốt hơn. Thế nhưng, Malen biết, Bochum cái này thời đại cũng không có nội lục thủy lộ đi về Hamburg cùng Bremen. Chỉ có hậu thế Trung Đức kênh đào khai thông sau, Bochum cùng Bremen bên kia thủy lộ tài năng(mới có thể) mở ra. Trước mắt, muốn đem than đá vận chuyển về hai chỗ này, trước muốn vận ra cửa sông Rhine, sau đó từ trên biển nhiễu một vòng lớn vận chuyển về hai chỗ này. Nhưng là, cái này niên đại ở trên biển vận tải nguy hiểm quá to lớn. Vì thế, từ an toàn cùng vận tải thành phẩm cân nhắc, Malen cảm thấy gần đây tìm cái đại thành thị bán than đá quên đi.
 
 	Sông Rhine lưu vực, Colon nhưng là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất đại thành thị. Cho dù là Đế Quốc thủ đô Vienna, cũng không sánh được Colon phồn hoa. Đồng thời, Colon cũng là Thần Thánh La Mã Đế Quốc Thất Đại Tuyển Đế Hầu chi một Colon Đại Giáo Chủ trụ sở.
 
 	Sông Rhine bên rất nhiều thương nghiệp hoạt động, đô(đều) quay chung quanh Colon thành triển khai. Ở đây, Thương Hộ tập hợp, phụ cận rất nhiều Chư Hầu Quốc, đô(đều) sẽ phái ra thương nghiệp đại biểu, lai(đến) Colon thành phụ trách thương phẩm chọn mua. Vì thế, than đá ở đây là tốt hơn bán.
 
 	Malen cùng Hoffman phu phụ đi tới Colon thành sau, tìm gia khách sạn ở lại. Sau đó, Malen dùng tiền, từ lữ điếm lão bản người địa phương này nơi đó, thu được Colon giới kinh doanh đến một ít tin tức, cùng với hắn muốn biết một ít Thương Nhân tin tức.
 
 	Trải qua sàng lọc, Malen chọn lựa ba cái so sánh có danh tiếng than đá bán ra kinh lý người. Sở dĩ lựa chọn than đá kinh lý người, mà không phải than đá Thương Nhân bản thân, là Malen tại hậu thế công tác thì ngộ ra đạo lý —— muốn chào hàng sản phẩm cho đối phương ông chủ, nhất định phải nhượng ông chủ cảm thấy chính mình thu lợi rất lớn. Nhưng thật muốn làm được như vậy, bên mình nhượng bộ là rất lớn, so sánh chịu thiệt.
 
 	Nhưng kinh lý người bất đồng, bọn họ chỉ là cho ông chủ làm công, nhưng cũng rất có quyền lực. Nhưng là, chính bọn hắn chỉ là cái làm công, không phải ông chủ tự thân. Vì thế, muốn hắn chọn mua ngươi hàng, kỳ thực rất đơn giản —— vậy thì là, ngươi có thể cho hắn cá nhân mang đến đầy đủ chỗ tốt. . .
 
 	Vì thế, nắm giữ chọn mua quyền hạn kinh lý người, là rất ăn ngon. Tại hậu thế, thường thường rất nhiều phụ trách chào hàng sản phẩm nghiệp vụ nhân viên, hội hối lộ những này nắm giữ chọn mua quyền hạn kinh lý người. Đương nhiên, cũng không là hối lộ có thể làm được tất cả. Điều này cũng có cái tiền đề, chính là ngươi hàng không vấn đề quá lớn, cùng người khác hàng khác biệt không lớn.
 
 	Biết rõ điểm này Malen, cùng hắn chọn lựa ba cái kinh lý người gặp mặt, cũng triển khai hối lộ đại chiêu. . .
 
 	Nhưng nhượng hắn phiền muộn là, trước hai cái kinh lý người biểu thị, bọn họ than đá cung cấp thương, là ông chủ tự mình định ra, bọn họ không có quyền thay đổi. Vì thế, Malen đành phải từ bỏ. May là, thứ ba cái kinh lý người quyền lên tiếng khá lớn —— hắn là ông chủ em vợ. . .
 
 	Tại trả giá 50 Mark lượng lớn hối lộ sau, cái này gọi Leite than đá bán ra thương người đại lý, đồng ý tại hai tháng sau, cùng trước bán ra thương hợp đồng đến kỳ sau, cải từ Hoffman gia tộc mỏ than đá nhập hàng, do bọn họ phái thuyền tới trang than đá. Đương nhiên, Hoffman gia tộc than đá chất lượng cũng là vững vàng. Leite cứ việc đỏ mắt hối lộ, nhưng cũng là tại kiểm nghiệm Malen mang đi hàng mẫu sau, chứng minh Hoffman mỏ than đá chất lượng vì Nhất đẳng, tài(mới) yên lòng nhận lấy hối lộ, cũng cùng lão Hoffman ký kết. Hơn nữa, lão Hoffman cho giá cả cũng thấp —— chỉ cần 2 Shilling mỗi Chaldron. Trên thực tế, Nhất đẳng than đá tại Ruhr khu ra khoáng giá cả bình thường muốn đến 2 Shilling 3 Finney mỗi Chaldron. Vì thế, Leite lựa chọn Hoffman mỏ than đá, không một chút nào thiệt thòi.
 
 	Giải quyết nguồn tiêu thụ vấn đề sau, Malen rồi cùng Hoffman phu phụ chạy về trang viên. Tiếp đó, chính là mỏ than đá đào móc cùng than đá vận tải phân đoạn.
 
 	Tại Malen điều hành hạ(bên dưới), Adler bị(chăn, mền) phái đi bờ sông Ruhr giám sát vận than đá bến tàu xây dựng. Lão Hoffman thì lại phụ trách tu sửa mỏ than đá đến bờ sông con đường, chỉ huy Nông Nô dùng Malen "Phát minh" trục lăn đá lặp đi lặp lại nghiền ép mặt đường. Mà Mary phu nhân, thì lại phụ trách giám sát thợ mộc chế tạo một nhóm kiểu Trung Quốc xe một bánh, dùng cho than đá vận chuyển.
 
 	Bởi vì, Malen tính toán, nếu như xây dựng một cái 2 công Lý Trưởng xe mỏ quỹ đạo(đường ray) mà nói, tập trung vào thành phẩm quá to lớn, Hoffman gia tộc tạm thời không bỏ ra nổi số tiền kia. Liền, hắn thẳng thắn quyết định trước dùng xe một bánh cùng xe bò vận chuyển than đá.
 
 	Xe bò là sẵn có, nhưng xe bò có một vấn đề, một khi trời mưa Thiên Đạo đường lầy lội thời điểm, xe bò liền không chạy nổi, ảnh hưởng than đá vận chuyển. Mà xe một bánh, kỳ thực là chuẩn bị tại trời mưa xuống cùng con đường chưa khô thời điểm vận dụng. Bởi vì, xe một bánh là toàn địa hình xe cộ, có thể tại bãi cỏ thượng(bên trên) đi. Hơn nữa, kiểu Trung Quốc xe một bánh có thể trang năm, sáu trăm cân hàng, rất là thuận tiện thực dụng.
 
 	Cho tới Malen chính mình, hắn thì lại mang theo Kahn cùng Koller ra ngoài, đi chỗ đó chút lão mỏ than đá, mua sắm hai bộ ròng rọc lắt đặt than đá xe cái giá thiết bị, dùng cho giếng mỏ chuyên chở than đá.
 
 	Mua được thiết bị sau, Malen cũng không lập tức rời đi, mà là lặng lẽ phái người cùng những kia lão mỏ than đá một ít lợi hại thông thạo thợ mỏ tiếp xúc, dùng mỗi ngày 4 cái Finney "Giá cao", đào đi rồi 5 tên về mặt thân phận là tự do Bình Dân lão luyện thợ mỏ.
 
 	Hoffman mỏ than đá là mới mở mỏ than đá, nếu như toàn bộ sử dụng người mới mà nói, khả năng không cách nào bảo đảm sản lượng. Mà một khi sản lượng theo không kịp, lão Hoffman tương đương với vi ước, nhưng là phải thường tiền cho Leite. Vì thế, Malen đào đến rồi 5 cái thông thạo lợi hại thợ mỏ. Sau đó, lão Hoffman lại từ trang viên bên ngoài chiêu mộ mười mấy cái không đào qua than đá cường tráng Nông Nô, theo 5 tên lão thợ mỏ học tập đào mỏ. Có sư phụ mang theo, tin tưởng này mười mấy cái tiểu tử, đào than đá bắt đầu cũng sẽ nhanh một chút. Đương nhiên, trong bọn họ cũng có người phụ trách đem than đá trang xa vận chuyển về bến tàu.
 
 	Liền như vậy, đến đầu tháng chín thời điểm, Hoffman gia tộc mỏ than đá, cũng chính thức bắt đầu đưa vào hoạt động. Mà lúc này, Pháp Quốc Quốc Vương Charles VIII suất lĩnh 37000 Pháp Quân tiến quân Italy tin tức, cũng cuối cùng truyền tới Germany khu vực.
 
 	Malen biết, Hoàng Đế bệ hạ khẳng định bắt đầu cuống lên. Bởi vì, các đời Thần Thánh La Mã Hoàng Đế đô(đều) đem Italy cho rằng chính mình đất của mình, không cho người khác chia sẻ, đặc biệt là vẫn là thế mạnh mẽ Pháp Quốc. Vì thế, Malen cũng tạm thời thả xuống gia tộc mỏ than đá làm ăn, bắt đầu làm chuẩn bị, dự định đi Vienna nhờ vả Hoàng Đế. . .
 
 
               		      