         	Chương 5: Ở trọ tắm rửa
  
  	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
  
  	1100 cái Finney bắt được tay sau, Malen lập tức tìm một nhà quán trọ, để ở. Hai ngày nay, hắn liền không ngủ qua giường, cảm thấy rất khó chịu.
  
  	Bất quá, Bonn trong thành quán trọ chào giá rất cao, một cái phòng đơn mỗi đêm lại muốn 10 cái Finney. Đặt tại trên trấn nhỏ quán trọ nhỏ, một buổi tối một hai Finney cũng đã đủ rồi.
  
  	Thế nhưng, nhân gia cũng coi như là vật có giá trị. Ít nhất, trên trấn nhỏ quán trọ, dơ bẩn muốn chết. Thời đại này, cũng không có cưỡng chế vệ sinh yêu cầu. Bình thường tiện nghi quán trọ, bên trong đều rất dơ bẩn rối loạn, mùi vị rất lớn. Liền liền bên trong nắp chăn, đều có một luồng mùi thiu (đây là tiền nhiệm Malen. Hoffman ở nông thôn quán trọ lưu lại ký ức). Mà Bonn trong thành nhà này, tuy rằng vệ sinh không có cách nào cùng hậu thế quán trọ so với, nhưng ít ra bên trong không có gì mùi lạ. Xem ra, chủ nhân vẫn là rất chú ý quét tước vệ sinh.
  
  	Đem hai hàng chiến mã Karl giao cho môn đồng dắt đến hậu viện chuồng ngựa sau, Malen hỏi quán trọ ông chủ muốn một cái thùng gỗ cao su lớn, cùng với mấy chậu nước nóng —— hiển nhiên, Malen muốn tắm. . .
  
  	Mặc dù là đầu xuân, có thể cách mấy ngày tài(mới) tẩy một lần tắm. Nhưng nhượng Malen hoảng sợ là, tiền nhiệm Malen, là cái thành kính Thiên Chúa Giáo Đồ. Tại một số vô liêm sỉ Giáo Chủ tuyên dương hạ(bên dưới), rất nhiều Giáo Đồ cho rằng, tắm rửa hội dẫn đến bệnh tật. Liền, rất nhiều Thiên Chúa Giáo Đồ, nhiều năm không tắm rửa. Tỷ như có tiếng Thái Dương Vương Louis XIV, tại vị 72 năm, dĩ nhiên chỉ giặt(rửa) 7 thứ tắm. Sau đó, hàng này tình nhân, dĩ nhiên ở trên giường bị(chăn, mền) trên thân nó mùi lạ cho huân hôn mê bất tỉnh. . .
  
  	Được rồi, trở lên là đối vị kia Thái Dương Vương nhổ nước bọt. Cái này niên đại, ngồi ở vị trí cao người, đặc biệt là Quốc Vương a, Công Tước a cái gì, sợ chết nhất. Mà một số hai hàng Giáo Chủ tuyên dương nói tắm rửa sạch sẽ, người hội dễ dàng nhiễm bệnh chết đi. Vì thế, bình thường kẻ sợ chết, mới sẽ không tắm rửa. Mà xem Hoffman gia tộc như vậy bất cứ lúc nào chuẩn bị đi chết Kỵ Sĩ gia tộc, không như vậy sợ chết. Nhưng xuất phát từ Tông Giáo Tín Ngưỡng, Hoffman gia tộc người, một năm cũng tẩy không được mấy lần tắm. Dựa theo tiền nhiệm ký ức, Hoffman gia tộc, bình thường tại mùa hạ cùng mùa thu tắm rửa tương đối nhiều. Bởi vì, mùa hạ tiến hành Kỵ Sĩ huấn luyện thời điểm, chảy mồ hôi quá nhiều, không tẩy không được. Mà mùa thu thu hoạch mùa vụ, thu gặt hắc mạch chảy mồ hôi cũng nhiều (Hoffman một nhà là tự mình xuống ruộng tham gia thu thu(thu hoạch vụ thu)), cũng cần tắm rửa. Cho tới còn lại thời tiết, Châu Âu khu vực khí hậu mát mẻ. Vì thế, Hoffman gia tộc người, tại còn lại thời tiết, tắm rửa số lần tương đối ít.
  
  	Tỷ như, hiện tại đã là cuối tháng 3. Có thể Malen "Nhớ tới", chính mình cỗ này thân thể, ước chừng là lễ Giáng Sinh trước tẩy tắm. . .
  
  	"Trời ạ, hai ngày nay ta dĩ nhiên cảm giác không xuất từ mình xú!" Malen chấn kinh rồi. . .
  
  	Trên thực tế, điều này cũng không kỳ quái, Malen xuyên qua lai(đến) hai ngày nay, đều đang bận rộn suy nghĩ làm sao sống sót đi, làm sao có khả năng suy tính được đến vệ sinh vấn đề? Hơn nữa, người bình thường cũng là rất khó phát hiện mình trên người mùi lạ. Trừ phi, chính mình thực sự quá thối. . .
  
  	Nhẫn nhịn nôn mửa kích động, Malen đẳng đến rồi quán trọ người hầu bàn đưa tới thùng gỗ cao su lớn cùng nước nóng. Sau đó, Malen bắt đầu ở bên trong phòng phao tắm. . .
  
  	Nhà này quán trọ, là người Do Thái mở. Người Do Thái không tin Thiên Chúa Giáo, hơn nữa, trong bọn họ rất nhiều người, vãng lai ở tại Châu Âu cùng Trung Đông trong lúc đó, kiến thức rộng rãi. Mà Trung Đông khu vực, đặc biệt là Thổ Nhĩ Kỳ khu vực, là phi thường lưu hành phao tắm, Thổ Nhĩ Kỳ phòng tắm nhưng là rất nổi danh. Vì thế, người Do Thái quán trọ, bình thường so với người bản địa quán trọ muốn sạch sẽ, cũng cung cấp nước nóng, nhượng người tắm rửa. Đương nhiên, gian xảo người Do Thái, tại thu phí thượng(bên trên), cũng quý như vậy một điểm.
  
  	Tiến vào thùng gỗ cao su lớn, bởi vì không có xà phòng (trên thực tế, cái này niên đại Châu Âu là có xà phòng bán, thế nhưng bán đến so sánh quý, muốn 10 cái Finney một khối, bình thường chỉ có Quý Tộc cùng Phú Hào mới dùng đến được. ), Malen đành phải dùng hai tay của chính mình ma sát thân thể của chính mình, lấy đi trừ dơ bẩn. Cái nào hiểu được một tay sát xuống, lấy một tay dơ bẩn. . .
  
  	Người trẻ tuổi vốn là sự trao đổi chất liền so sánh dồi dào, thêm vào hơn ba tháng không tắm rửa, tự nhiên dơ bẩn rất dầy rất dầy, cùng nhiều một lớp da tựa như. Cũng còn tốt, Malen đúng lúc tắm rửa sạch sẽ, làm cho chính mình một thân khoan khoái, cảm giác thể trọng đô(đều) giảm bớt mấy cân. . .
  
  	Nhưng tắm xong, Malen lại phát hiện chuyện phiền phức —— chính mình không có sạch sẽ đổi giặt quần áo. . .
  
  	Bất quá, này cũng khó trách, thời Trung Cổ người Châu Âu vốn là lôi thôi, thêm vào cỗ này thân thể nguyên chủ nhân chỉ là một cái 16 tuổi đại nam hài, nơi nào có cái gì tự gánh vác năng lực? Bởi vậy, quần áo trong cái bọc, chỉ có vài món bẩn thỉu đổi giặt quần áo. . .
  
  	Bất đắc dĩ, Malen đổi trong đó một bộ sạch sẽ nhất. Sau đó, đi ra quán trọ, tại quán trọ ông chủ chỉ điểm cho, đi tới một nhà may vá cửa hàng lý(trong). . .
  
  	Hiển nhiên, Malen là muốn mua quần áo. Có thể thợ may giá cả, cũng là dọa Malen nhảy một cái —— một bộ vải đay làm phổ thông quần áo, lại muốn giới 15 cái Finney, vải bông càng quý hơn, muốn 30 Finney trở lên. Phải biết, thời đại này, người bình thường làm công, mỗi ngày tiền công cũng tài(mới) 2 cái Finney. Thợ thủ công làm công, một ngày cũng tài(mới) 3 cái Finney. 15 cái Finney, hầu như tương đương với một cái tráng hán làm công 7 ngày rưỡi tiền lương.
  
  	May là, Malen trước lấy một con khổng lồ hươu đỏ, đổi đến đầy đủ tiền. Bằng không, hắn một bộ quần áo cũng không mua nổi. Nguyên bản còn(trả) dự định nhiều mua mấy bộ tắm rửa dùng quần áo Malen, chỉ mua hai bộ vải đay mang về.
  
  	Trở lại quán trọ sau, nguyên bản trong bọc hành lý kia mấy bộ bẩn thỉu, còn có chút cũ nát quần áo, Malen trước là dự định ném xuống. Nhưng hiện tại, Malen yên lặng mà cầm lấy chậu gỗ, đi giếng nước nơi đó giặt quần áo đi tới. . .
  
  	Bữa tối thời điểm, Malen bỏ ra 6 cái Finney, muốn một khối bánh mì đen, cùng một con ngỗng quay, đại ăn một bữa. Chỉ có điều, người Châu Âu nấu nướng thiên phú quá chênh lệch, khỏe mạnh một con ngỗng quay, lăng là không có gì tư vị, chỉ có muối vị. . .
  
  	Này cũng khó trách, thời đại này, đại hàng hải mới vừa vừa mới bắt đầu, người Châu Âu vẫn không có chiếm cứ Đông Nam Á hương liệu nơi sản xuất. Vì thế, Châu Âu hương liệu giá cả có thể so với Hoàng Kim, mà rất ít ỏi. Bình thường, chỉ có Quý Tộc cùng Phú Nhân ăn thịt thì, mới sẽ để vào gừng, hồi hương, vỏ quế, nhục đậu khấu đẳng hương liệu, phổ thông người, thả điểm muối là tốt lắm rồi. Có người nói, thờ phụng Đông Chính Giáo Nga Quốc bên kia, chiêu đãi khách quý cao nhất lễ nghi, là dâng tiểu mạch làm bánh mì trắng cùng muối. . .
  
  	Ăn không tư không vị ngỗng quay, Malen lại bắt đầu não động mở ra —— nếu là dựa vào chính mình kia bán điếu tử Hoa Hạ trù nghệ, tại cái này niên đại Châu Âu, mở một cái quán ăn Trung Quốc, vậy còn không kiếm lời phiên thiên a. . . Malen rơi vào yy trung(bên trong). . .
  
  	Nhưng sau đó không lâu, hắn lại tỉnh táo lại. Cái này thời đại không phải là cái gì pháp trị thời đại, không sai, hắn chọn dùng món ăn Trung Quốc trù nghệ, cố nhiên trong thời gian ngắn có thể làm cho làm ăn hồng hồng hỏa hỏa, nhượng người Châu Âu ăn được đầu lưỡi đô(đều) nuốt xuống. Thế nhưng, trù nghệ bí phương, cũng tất nhiên hội bị người mơ ước. Mà chính mình, cũng rất khó tự vệ.
  
  	Đạo lý rất đơn giản, thời Trung Cổ thì Quý Tộc thời đại. Cái này thời đại, Quý Tộc thông ăn tất cả, Bình Dân mệnh như rơm rác. Nếu là mình nắm giữ trù nghệ bí phương, nhưng không có địa vị. Như vậy, tùy tiện một cái Quý Tộc, liền dám phái người đem mình chộp tới, sau đó nghiêm hình tra tấn chính mình, đạt được "Bí phương" . Lại sau đó, vì độc chiếm thị trường, cái này Quý Tộc có lẽ sẽ hạn chế chính mình tự do, không chừng còn có thể giết chết chính mình. . .
  
  	Xem nhiều ( Cung Tâm Kế ) cùng ( Chân Huyên Truyện ) Malen, nghĩ tới đây, không khỏi cả người rùng mình một cái —— thật đáng sợ. . .
  
  	"Nói cho cùng, muốn tại thời Trung Cổ hỗn, còn phải có cái Quý Tộc thân phận a!" Malen thở dài, đem trước mắt trong cái mâm ngỗng quay lung tung nhét vào trong miệng, sau đó đầy bụng tâm sự địa trở về phòng nghỉ ngơi. . .
  
  
                		      