         	Chương 21: Lại lần nữa xuất phát
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Chiêu mộ đủ người hầu sau, Malen bắt đầu huấn luyện những này người hầu. Dù sao, hắn là muốn ra chiến trường chém giết. Hắn người hầu, cũng không thể cái gì cũng không hiểu.
 
 	Malen chính mình ra tiền, cho 6 cái người hầu mỗi người mua một cái giáp da, một cái trường mâu. Ngoài ra, Malen còn(trả) nhượng thợ rèn, cho mỗi người, chế tạo một cái thiết khôi. hình thức, tự nhiên là hàng nhái tiếng tăm lừng lẫy Đức Quân m35 mũ sắt. Đương nhiên, này không phải mũ sắt, mà là gang chế tạo thiết khôi, chất lượng thượng(bên trên) cùng chân chính mũ sắt không cách nào so sánh được. Nhưng ở cái này niên đại, cũng coi như đủ dùng.
 
 	Lão Hoffman cũng không keo kiệt, biết nhi tử muốn ra chiến trường. Hơn nữa, bây giờ trong nhà trong tay dư dả, thêm vào Malen Đông Phương cày ruộng kỹ thuật, dẫn đến trong nhà gia súc có dư. Liền, hắn thẳng thắn lấy ra 5 thất ngựa kéo, trang bị cho Malen người hầu.
 
 	Liền, 5 cái so sánh có thể đánh người hầu, mỗi người đô(đều) phân đến một thất ngựa kéo. Cho tới gầy yếu Koller, thì lại vẫn là điều khiển đại hắc ngưu "Lý Thần" kéo bốn bánh xe bò. Cho tới tiểu ngưu Dallas, thì bị vứt tại Hoffman trang viên, đẳng lớn lên, cũng muốn gia nhập cày ruộng đại quân...
 
 	Chuyện kế tiếp, chính là huấn luyện 5 cái người hầu cưỡi ngựa. Trên thực tế, 5 cái người hầu, ngoại trừ Kahn kỵ qua rất dài thời gian ngưu, có chút cưỡi ngựa nội tình. Còn lại bốn người, bao quát Schwartz tại bên trong, đô(đều) cơ bản không cưỡi qua ngựa.
 
 	Sau đó tháng ngày, Malen mỗi ngày buổi sáng huấn luyện 5 người cưỡi ngựa, mà buổi chiều, nhưng là huấn luyện bọn họ ở trên ngựa sử dụng trường mâu, cùng với bộ chiến.
 
 	Tại cưỡi ngựa trong khi huấn luyện, Kahn so sánh đột xuất. Mà tại chiến đấu trong khi huấn luyện, nhưng là Schwartz nghiền ép những người khác. Thậm chí, bộ chiến thời điểm, Malen cũng không là Schwartz đối thủ. Chủ yếu là, Malen tuy rằng chiến đấu kỹ xảo không thể so Schwartz kém(sai), nhưng làm sao tố chất thân thể cùng Schwartz kém(sai) quá xa. 16 tuổi Malen 1 mét 73 trái phải thân cao, thân thể còn(trả) hơi gầy, sức mạnh cũng bình thường. Mà 20 tuổi Schwartz, thân cao 1 mét 83, bắp thịt cả người. Vì thế, võ nghệ trình độ gần như hai người, Schwartz dựa vào thân thể nghiền ép Malen...
 
 	Chỉ có ở trên ngựa thời điểm, Malen có thể dựa vào tinh xảo cưỡi ngựa, ngược đến Schwartz tìm không được Bắc. Nhưng đây cũng là bởi vì Schwartz cưỡi ngựa không được. Đẳng Schwartz cưỡi ngựa tới, Malen lại cũng bị áp chế.
 
 	Liền, bất đắc dĩ Malen, mỗi ngày bắt đầu uống xương sườn thang, tranh thủ trường đến càng cao càng tráng...
 
 	Cho tới Kahn cái này hàm hàng, Malen tại trong khi huấn luyện phát hiện, hắn trường mâu dùng đến cũng không tốt. Nhưng vung lên gậy đập người, khí lực đại Kahn phi thường có thiên phú...
 
 	Liền, Malen thẳng thắn nhượng thợ thủ công chế tạo một cái lang nha bổng, nhượng Kahn này hàm hàng dùng sức luân...
 
 	Sau đó, tại bộ chiến trung(bên trong), tìm tới cảm giác Kahn, bắt đầu dùng lang nha bổng (không an bài đinh đâm) cùng Schwartz đánh cho tia lửa văng gắp nơi. Không giống trước, tại tỷ thí trường mâu thời điểm, Kahn đều là dễ dàng bị(chăn, mền) Schwartz "Lật tung" ...
 
 	Mà tại kỵ chiến thời điểm, tại trên lưng ngựa vung lên lang nha bổng Kahn, tựa hồ uy lực tăng mạnh. Cho dù là trong mấy người kỵ chiến mạnh nhất Malen, cũng không dám dễ dàng cùng huy động lên lang nha bổng Kahn cứng đối cứng.
 
 	Bất quá, vừa mới bắt đầu đến thời điểm, Kahn chỉ hiểu được vung vẩy lang nha bổng đập người, không hiểu được làm sao tránh né hoặc đón đỡ kỵ thương. Vì thế, Kahn tổng bị(chăn, mền) kỵ thương va xuống ngựa. Nhưng sau đó não động mở ra Malen bắt đầu giáo Kahn làm sao dùng lang nha bổng trước đem đối phương kỵ thương đập lệch di, sau đó cấp tốc trở tay vung lên lang nha bổng đập về phía Kỵ Sĩ bản thân...
 
 	(này một chiêu cũng chỉ có thể dùng tới đối phó bản giáp Kỵ Sĩ, bởi vì, Kỵ Sĩ xung phong bình thường là một tay nắm thô to kỵ thương, rất dễ dàng bị(chăn, mền) hai tay vung lên lang nha bổng đập lệch phương hướng. Hơn nữa, người mặc nguyên bộ bản giáp Kỵ Sĩ, phần eo mất linh hoạt, cũng không cách nào linh hoạt né tránh. )
 
 	Kết quả của làm như vậy chính là, Malen chính mình bị(chăn, mền) chính mình hãm hại —— Kahn tại sau đó trên ngựa(lập tức) luyện tập chiến trung(bên trong), dùng phương pháp này đem Malen đập xuống ngựa...
 
 	May là, bọn họ luyện tập sân bãi, lòng đất rải ra rất dầy thảo. Mà Malen cùng Kahn, cũng là ăn mặc giáp ngực đối chiến. Vì thế, bị(chăn, mền) nện xuống mã cũng sẽ không phải chịu tổn thương quá lớn. Nhưng từ như vậy cao trên lưng ngựa té xuống, cũng là rất đau. Hơn nữa, tuy rằng xuyên qua giáp ngực, Malen bị(chăn, mền) lang nha bổng đập trúng ngực, vẫn là chịu đến nhất định thương tổn. Đương nhiên, chỉ là bị thương nhẹ. Bởi vì, hai người đối chiến thời điểm, mã tốc cũng không có nói ra lai(đến), chỉ là chạy chậm va chạm nhau. Không phải vậy, tại cao tốc va chạm nhau mã chiến trung(bên trong), bị đánh xuống ngựa một phương, cơ bản đều là bị va bay lên lai(đến), rất dễ dàng bị(chăn, mền) suất tàn thậm chí ngã chết...
 
 	Ngoại trừ huấn luyện 5 tên người hầu võ nghệ cùng cưỡi ngựa, Malen còn(trả) bắt đầu huấn luyện bọn họ đội ngũ. Đặc biệt là, nhượng bọn họ quen thuộc chính mình hiệu lệnh. Cơ bản nhất, chính là đội ngũ huấn luyện, như hướng trái quay cùng hướng phải quay loại hình.
 
 	Nhưng chính là cơ bản nhất hướng trái quay cùng hướng phải quay, cũng làm cho Malen có chút phát điên. 5 người lý(trong), đại khái cũng chỉ có từng đọc thư Schwartz đầu thông minh một chút. Bốn người khác, đều là tứ chi phát đạt, đầu não đơn giản hàm hàng.
 
 	Mỗi khi Malen phát sinh "Hướng trái quay" hoặc "Hướng phải quay" chỉ lệnh thì, tình cảnh nhất thời một mảnh hỗn loạn. Chỉ có Schwartz, đối với này hai cái chỉ lệnh hoàn thành đến tốt hơn. Cho tới mặt khác bốn cái du mộc đầu, huấn luyện một tháng, đã trúng rất nhiều quân côn, tài(mới) nắm giữ cơ bản...
 
 	Sau đó, chính là đội ngũ đi tới lùi về sau vấn đề. Nhượng này 5 cái gia hỏa xếp hàng bước đều đi tới, trong tình huống bình thường không thành vấn đề. Dù sao, cũng huấn luyện một tháng. Thế nhưng, chỉ cần khởi xướng xung phong, lập tức liền có người xung ở mặt trước, có người lạc ở phía sau...
 
 	Cuối cùng, Malen từ bỏ thành đội hình xung phong ý nghĩ. Hắn cũng cảm giác được ra, loại yêu cầu này, đối với những này đầu không linh hoạt gia hỏa mà nói, thực sự quá khó khăn. Chẳng trách Bộ Binh phương trận, cũng là muốn cầu toàn bộ binh sĩ dựa theo tiết tấu chầm chậm đẩy mạnh. Nguyên nhân chính là ở, chỉ cần vọt lên lai(đến), đội hình cơ bản đều sẽ tản mất. Thông thường mà nói, chỉ có tại truy kích kẻ địch chạy trốn thời điểm, mới sẽ yêu cầu thả ra xung phong.
 
 	Nghĩ thông suốt sau, Malen liền không muốn cầu bọn họ theo đội hình xung phong, chỉ yêu cầu theo đội hình lấy bình thường hành tốc độ chạy chỉnh tề địa đi tới lùi về sau. Cứ như vậy, 5 người đúng là miễn cưỡng hợp lệ.
 
 	Liền, tại tháng 10 trung tuần thời điểm, Malen tính toán Maximilian I cũng tại chính mình lãnh địa bắt đầu trưng thu chiến tranh thuế. Chính mình chạy tới Vienna, nhóm đầu tiên thu thuế cũng nên đúng chỗ. Đến thời điểm, chính mình khả năng liền có cơ hội tiến vào Hoàng Đế quân đội. Dù sao, muốn đối kháng người nước Pháp 6 vạn đại quân, Hoàng Đế cũng đến chuẩn bị thêm điểm binh. Mà Hoàng Đế chính mình hiện nay nắm giữ 16000 đại quân, còn muốn giữ gìn bản thổ an toàn đây. Không nói những cái khác, Habsburg gia tộc hiện nay cùng Hungary Vương Quốc liền nằm ở đối địch trạng thái.
 
 	Mấy năm trước, Hungary Quốc Vương Mátyás I, còn(trả) xâm chiếm Habsburg gia tộc sào huyệt Áo đại bộ phận lãnh thổ, còn(trả) đem Habsburg gia tộc sào huyệt trung(bên trong) sào huyệt Vienna cho chiếm. Nếu không là Mátyás I bỗng nhiên tạ thế, Maximilian I đô(đều) không có cơ hội đoạt lại Áo. Mà hiện tại Hungary Jagiellon Vương Triều, khống chế Hungary Vương Quốc cùng Bohemia Vương Quốc, thực lực phi thường mạnh mẽ. Vì thế, trước chiêu mộ quân đội, nhất định phải phòng bị Hungary người. Muốn tham gia Italy chiến tranh, nhất định phải tân chiêu mộ một nhóm quân đội đi tham chiến.
 
 	Do sớm gia nhập Hoàng Đế quân đội, tranh thủ làm cái "Nguyên Lão", Malen quyết định mang theo huấn luyện hơi có chút thành quả 5 tên người hầu, cùng với Koller trên xe bò đường đi Vienna.
 
 	Mà lúc này, trong nhà mỏ than đá cuối cùng bắt đầu lợi nhuận, này so với Malen dự liệu đến muốn sớm rất nhiều. Nhưng cũng không kỳ quái, bởi vì, Malen đã sớm hỗ trợ đem mỏ than đá vấn đề khó khăn nhất —— nguồn tiêu thụ vấn đề giải quyết. Hiện tại, Hoffman gia tộc chỉ cần đem khai quật ra than đá vận chuyển về bến tàu, thì có Wiggins Thương Hội (Leite sở tại Thương Hội) thuyền hàng đến đây chuyên chở. Hơn nữa, Wiggins Thương Hội người rất hào khí, tiền hàng cũng là tại chỗ hiện kết. Bán đi mấy thuyền than đá sau, Hoffman gia tộc lập tức có tài chính.
 
 	Tại Malen quyết định chính thức sau khi xuất phát, lão Hoffman lại cho Malen hơn 300 Mark tài chính, làm cho Malen tiền trong tay đạt đến 800 Mark khoảng cách. Đồng thời, tại lão Hoffman chỉ điểm cho, Malen đem tiền của mình, tích trữ 600 Mark tiến vào Hansa thương nghiệp đồng minh trong ngân hàng. Dựa vào Hansa thương nghiệp đồng minh tín dự, Malen có thể dựa vào tồn đơn, tại Thần Thánh La Mã Đế Quốc cảnh nội bất kỳ một toà có quy mô trong thành thị chiếm lấy tiền. Mà chính hắn, thì lại lưu lại 200 Mark tiền mặt, giao cho điều động xe bò Koller bảo quản. Đồng thời, Malen áo giáp cùng mã khải, cùng với 5 căn kỵ thương (kỵ thương tại Kỵ Sĩ xung phong thì, đối thủ nếu là người mặc cứng rắn áo giáp, rất dễ dàng đụng gãy, vì thế muốn chuẩn bị đồ dự bị), cũng đều đặt ở trên xe bò.
 
 	Cho tới Malen chính mình, bình thường thì lại mang theo một đỉnh m35 thiết khôi, người mặc hai phần ba giáp ngực, khoá mã đao, giục ngựa tiến lên. Cho tới còn lại 5 cái chiến đấu người hầu, kỳ thực mỗi người cũng bội có một cái hai phần ba giáp ngực (đều là Hoffman trang viên chính mình thợ rèn chế tạo, chất lượng bình thường), nhưng bình thường đặt ở trên xe bò, đợi được lúc chiến đấu mới sẽ mặc vào.
 
 	Đồng thời, cưỡi ngựa đi Vienna, kỳ thực cũng là đối 5 cái người hầu cưỡi ngựa một loại đúc luyện. Bình thường, này 5 người đầu đội mũ sắt, người mặc giáp da, tay cầm trường mâu (Kahn ngoại lệ, hắn nắm là lang nha bổng), có chút tương tự hậu thế Ba Lan cầm trường mâu đâm Đức Quốc xe tăng Thương Kỵ Binh.
 
 	Vì đúc luyện 5 cái tùy tùng cùng chính mình can đảm, Malen còn(trả) mang theo bọn họ đi trong rừng rậm công kích lợn rừng. Lợn rừng tại rừng rậm nhiều đáng sợ? Bình thường Thợ Săn cũng không dám dễ dàng trêu chọc lợn rừng. Bởi vì, cung tên rất khó thương tổn được lợn rừng. Mà hỏa thương, cái này thời đại hỏa thương uy lực không đủ, cũng rất khó làm được một thương đánh chết lợn rừng. Cũng chỉ có hậu thế đại uy lực súng ống, tài năng(mới có thể) một thương giết đi lợn rừng. Vì thế, cái này niên đại, săn giết lợn rừng, là một cái chuyện rất nguy hiểm.
 
 	Thế nhưng, Malen không phải một cái người, hắn nhưng là có 5 cái tay chân tùy tùng. Hơn nữa, Kahn cùng Schwartz, còn đều là Mãnh Tướng huynh.
 
 	Lần đầu săn bắn lợn rừng, ra chút ngoài ý muốn, Scholl kỵ mã bị(chăn, mền) lợn rừng doạ đến, dẫn đến Scholl bị(chăn, mền) mã súy rơi xuống đất, bị thương nhẹ.
 
 	Sau lần đó, Malen thẳng thắn nhượng Koller trông giữ ngựa, hắn mang theo 5 cái tay chân, bộ hành đi vây giết lợn rừng...
 
 	Kahn cùng Schwartz quả nhiên là Mãnh Tướng, bộ chiến phương diện, Malen không thể không bái phục chịu thua. Đặc biệt là Kahn hàng này, cầm lang nha bổng mãnh luân đập mạnh. Có một con lợn rừng, mới vừa xông lên, còn không thương tổn được người, liền bị Kahn mạnh mẽ một lang nha bổng đập nứt đầu...
 
 	Schwartz cũng là bất phàm, hắn thường thường lợi dụng Kahn, nhượng Kahn đại hống đại khiếu hấp dẫn lợn rừng sự chú ý. Mà hắn, thì lại từ bên cạnh đánh lén đâm chết lợn rừng.
 
 	Cho tới Malen, thì lại hèn mọn địa đứng ở người sau, chỉ huy đại gia:
 
 	"Nhanh! Vây quanh nó, Scholl, Tala, Garland, lập tức trường mâu, chặn lại là được... Kahn, giọng lớn chút, hào lên... Schwartz, chuẩn bị đánh lén, đối, đâm nó hoa cúc..."
 
 	Sau đó, mỗ đầu uất ức lợn rừng, bị(chăn, mền) Schwartz một thương chọc vào hoa cúc thượng(bên trên), gào lên thê thảm, máu tươi chảy ròng, tươi sống đau chết...
 
 	Dọc theo đường đi, Malen mang theo 5 cái tay chân, vây giết mười mấy con lợn rừng, không chỉ đúc luyện đại gia can đảm cùng phối hợp, còn(trả) dựa vào săn giết lợn rừng, bán không ít tiền. Chí ít, đem mọi người dọc theo đường đi tiền ăn giải quyết. Phải biết, nhiều 3 cái đại hán cùng 5 con ngựa, chi tiêu nhưng là gia tăng rồi thật nhiều...
 
 
               		      