         	Chương 94: Được đền bù mong muốn
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Ngày 15 tháng 1 một sáng sớm, Gelsenkirchen Hamul trang viên trên diễn võ trường, luận võ đại hội chính thức kéo ra màn che. . .
 
 	Trận đấu lấy là một vòng đào thải chế độ, cùng wyn kia tràng luận võ có chút giống. Bất quá, trận luận võ này tuyển ra là người mạnh nhất, mà không phải một nhóm cường giả. Bởi vậy, một vòng đào thải chế vẫn là rất công bằng. Bởi vì, người thất bại nếu đánh không lại đối thủ, liền không thể là người mạnh nhất, bị(chăn, mền) đào thải chuyện đương nhiên.
 
 	Phân tổ rút thăm thời điểm, sưng mặt sưng mũi Mavis cùng Adler, cùng với mặt khác 6 tên cường tráng Kỵ Sĩ, bị(chăn, mền) tự động cho rằng hạt giống tuyển thủ, phân đến bất đồng tổ lý(trong).
 
 	Trận đấu tổng cộng 8 cái đại tổ, mỗi tổ 16 tên Kỵ Sĩ. Mỗi tạo thành viên, tiến hành cái khác rút thăm sau, thì hai cái từng đôi bắt đầu tỷ thí. Trước so với bộ chiến, sau so với mã chiến. Thế nhưng, mã chiến thắng thua so với bộ chiến càng quan trọng. Bất quá, vì lý do an toàn, mã chiến năm vòng xung phong còn(trả) bất phân thắng bại, thì phán vì thế hoà. Lúc này, thì dùng bộ chiến lai(đến) phán xét. Bởi vì, bộ chiến nhất định có thể phân ra thắng bại. Nếu là mã chiến phân ra được thắng bại, thì mặc kệ bộ chiến thắng bại làm sao, đều là mã chiến người thắng thắng được. Bởi vì, nơi này cử hành là Kỵ Sĩ luận võ, mã chiến càng trọng yếu hơn.
 
 	Sử dụng độn khí luận võ, đối với Adler sức mạnh như vậy hình Kỵ Sĩ mà nói, là rất chiếm tiện nghi. Bởi vì, những kia sức mạnh không lớn tuyển thủ, chém giết thì càng nhiều dựa vào kỹ xảo, sử dụng lợi khí công kích đối thủ chỗ yếu.
 
 	Nhưng là, lần này luận võ, chỉ cho công kích trước ngực cùng tứ chi đẳng "Hợp lý" bộ phận, làm cho này kỹ xảo hình tuyển thủ chịu đến rất lớn hạn chế. Ngược lại là Adler sức mạnh như vậy hình tuyển thủ, chiếm lợi lớn.
 
 	Kết quả là, Adler thứ nhất cái đối thủ, rất dễ dàng địa bị(chăn, mền) Adler bạo lực đập nằm xuống. Mã chiến thì, Adler trực tiếp dùng man lực, đem đối thủ đánh bay. . .
 
 	Tại mã tốc không nhấc lên được lai(đến) tình huống, đem đối thủ đánh bay, thực sự là thiên phú dị bẩm. Vì thế, Adler đặc sắc biểu hiện, thắng được Hamul Kỵ Sĩ ưu ái cùng tán thưởng. Bất quá, Hamul Đại tiểu thư nhận ra Adler là nửa tháng trước tại trên trấn ngăn cản chính mình thằng ngốc kia, tự nhiên có chút không cao hứng. Thế nhưng, làm một cái sùng bái cường giả bạo lực nữ, nếu là Adler năng(có thể) trở thành Quán Quân, nàng vẫn là đồng ý tuân thủ hứa hẹn gả cho Adler.
 
 	Một bên khác, Mavis mang theo đau xót, cũng tham gia trận đấu. Bởi vì cánh tay phải đau, Mavis không thể không sử dụng không quá am hiểu cánh tay trái tham gia luận võ.
 
 	Mavis cũng coi như là thực lực mạnh mẽ, cánh tay trái tuy rằng không sánh bằng cánh tay phải, nhưng cũng rất lợi hại. Tỷ như, vòng thứ nhất tuyển thủ, liền bị Mavis dùng cánh tay trái ung dung giải quyết đi.
 
 	Malen nhìn Mavis biểu hiện, đột nhiên có chút hối hận —— tối hôm qua vì sao không cho hàng này cánh tay trái cũng tới lập tức đây. . .
 
 	Bất quá, Malen cũng có thể thấy, Mavis sử dụng cánh tay trái, tuy rằng lợi hại, nhưng cũng xa không sánh được sử dụng cánh tay phải. Nếu như vậy, Mavis tại sử dụng cánh tay trái đối phó bình thường đối thủ thì vẫn được, có thể đối phó Adler loại này bản thân liền không thể so Mavis kém bao nhiêu đối thủ, không am hiểu cánh tay trái liền không tốt lắm khiến cho. . .
 
 	Bốn vòng đấu sau, Adler dễ dàng từ sở tại tiểu tổ phá vòng vây, đều không thụ cái gì thương, chỉ là tại bộ chiến thì, chân trái bị(chăn, mền) kiếm gỗ luân một chút, có chút thống mà thôi.
 
 	Sau đó, Adler gặp phải một cái khổ người không so với mình tiểu đấu loại đối thủ. Adler bắt đầu rất hồi hộp, nhưng bắt đầu sau, nhưng thoải mái. Đối thủ của hắn, nhìn uy mãnh, nhưng thực lực kỳ thực so với Adler phải kém chút. Hơn nữa, trước tại tiểu tổ thi đấu thời điểm, đối thủ cũng bị thất thế, đã trúng mấy lần tàn nhẫn. Vì thế, tại cùng Adler luận võ thì, đối thủ thực lực có chút không phát huy ra được.
 
 	Nguyên bản, tại luận võ sau, Kỵ Sĩ phải làm có sung túc thời gian nghỉ ngơi. Có lúc, tuyển thủ bị thương, cần nghỉ ngơi một hai ngày thời gian. Bình thường Kỵ Sĩ, cũng không tiết tại đối thủ bị thương, mệt nhọc tình huống ra tay.
 
 	Thế nhưng, Hamul Kỵ Sĩ cho rằng, chiến trường chân chính, là sẽ không cho ngươi thời gian nghỉ ngơi. Vì thế, kéo dài không ngừng mà chiến đấu, tài(mới) càng phù hợp hiện thực. Bởi vậy, luận võ qua đi, Hamul Kỵ Sĩ chỉ cho nửa giờ thời gian nghỉ ngơi. Cho tới giao đấu trung(bên trong) bất hạnh bị thương, chỉ có thể trách chính mình vận may không tốt.
 
 	Hơn nữa, Hamul Kỵ Sĩ cho rằng, nắm giữ kéo dài tác chiến năng lực Kỵ Sĩ, tại tàn khốc trên chiến trường càng dễ dàng sống sót. Những này Kỵ Sĩ, tương lai khó tránh khỏi có một ngày muốn ra chiến trường. Nếu là nắm giữ kéo dài mà mạnh mẽ tác chiến năng lực, càng dễ dàng tại trên chiến trường tồn tại, cũng có thể để tránh cho tương lai chính mình nữ nhi thủ tiết. . .
 
 	Hamul Kỵ Sĩ cái này lý luận, nhượng đại gia dĩ nhiên không có gì để nói. Liền, đại gia đành phải dựa theo Hamul Kỵ Sĩ cắt xuống đạo nhi luận võ. . .
 
 	Bất quá, tất cả mọi người đô(đều) chỉ có nửa giờ khoảng cách thời gian nghỉ ngơi. Vì thế, trận đấu đúng là tương đối công bằng. Nhưng cũng có không công bằng chỗ. Tỷ như, những kia lão luyện Kỵ Sĩ, liền hiểu lắm đến tiết kiệm thể lực, dùng cái giá thấp nhất, đạt được thắng lợi. Mà một ít tuổi trẻ, không có gì kinh nghiệm Kỵ Sĩ, ở mặt trước dùng sức quá mạnh, mấy vòng qua đi, thường thường liền không có gì khí lực so với liều mạng. . .
 
 	Nhượng Malen giật mình là, cánh tay phải sưng đỏ Mavis, dĩ nhiên từ trong tiểu tổ thi đấu phá vòng vây đi ra. Dựa vào tay trái, Mavis chiến thắng trong tiểu tổ cạnh tranh đối thủ, thành công trở thành tiểu tổ thứ nhất, cũng tham gia mặt sau đấu loại. Này cùng Mavis đã tham gia cụ thể chiến tranh, hiểu được tại trên chiến trường hợp lý phân phối thể lực, là phân không ra. Như không phải là bị Malen ám hại, Mavis vốn nên ung dung thăng cấp. Bởi vì cánh tay phải gặp phải ám hại, Mavis phí đi không ít kính, tài(mới) từ trong tiểu tổ phá vòng vây mà ra.
 
 	8 tiến 4 đấu loại lý(trong), Mavis biết, không cách nào bảo đảm dùng tay trái liền có thể đánh bại đối thủ. Liền, bất đắc dĩ, hắn sử dụng sưng đỏ tay phải. Hầu như là nhịn đau, Mavis khó khăn giết chết đối thủ, thu được một cái tứ cường tiêu chuẩn.
 
 	Nhưng không may, Mavis 4 tiến 2 bán kết đối thủ, chính là một đường nghiền ép mà tới Adler. . .
 
 	"Tê —— làm sao là con này Man Hùng. . ." Mavis đau đầu. . .
 
 	Nếu là mình hoàn hảo không việc gì, lão lạt Mavis tự nhiên không sợ Adler. Nhưng là, Mavis cánh tay phải hiện tại bán tàn. . .
 
 	Adler trước không có quá chú ý Mavis, bất quá, hắn nhìn thấy Mavis trên cánh tay phải quấn rất dầy vải sau, liền biết Malen làm cái gì. . .
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có xem thường Mavis. Mavis có thể ở cánh tay phải gặp phải đả kích tình huống, như cũ năng(có thể) từ một trăm mấy chục tên Kỵ Sĩ trung(bên trong) đánh vào tứ cường, tuyệt đối không thể khinh thường. Hơn nữa, vì chính mình mê nữ hài, Adler cũng không thể nhượng bộ. Liền, Adler lấy ra toàn bộ tinh lực, bắt đầu cùng Mavis đối chiến. . .
 
 	Mavis tâm trạng không ngừng kêu khổ, hắn cũng một chút vừa ý mỹ lệ Hamul Đại tiểu thư. Hamul Đại tiểu thư này một khoản, là Adler cùng Mavis như vậy Man Hùng, cảm thấy rất hứng thú một loại. Liền, hai đầu Man Hùng, vì yêu thích nữ tử, bắt đầu đem hết toàn lực.
 
 	Vì đánh bại Adler, Mavis không để ý chính mình cánh tay phải sưng đỏ, quyết định cố nén đau đớn, cùng Adler tử chiến. . .
 
 	Nhưng cánh tay phải thương, vẫn là ảnh hưởng đến Mavis trạng thái. Vừa mới bắt đầu, Mavis còn(trả) có thể nhịn một chút. Nhưng Adler trước đạt được Malen dặn, chuyên môn công kích Mavis cánh tay phải, dùng man lực chấn động Mavis cánh tay phải.
 
 	Lần lượt chấn động, làm cho Mavis cánh tay phải đau đớn tăng lên. Cuối cùng, Mavis thực sự khó mà chịu đựng, thua trận bộ chiến. Mà ở sau đó mã chiến trung(bên trong), đau đến mất đi nửa cái mạng Mavis, cứ việc muốn ra sức một kích, nhưng cũng không có thể ngăn cản ở Adler bước chân tiến tới. . .
 
 	"Ta và các ngươi nói, ta không phải đánh không lại hắn, ta là bị thương a! Tối hôm qua thượng(bên trên), ta bị một đám tiểu Lưu Manh đánh lén, đánh cho một trận, cánh tay phải đã trúng một gậy, không phải vậy, đầu kia Man Hùng căn bản không phải là đối thủ của ta. . ." Mavis rất không cam tâm địa lui ra sân đấu võ, nhưng lúc rời đi, Mavis lải nhải địa cùng người giải thích, cùng thất bại sau Giang Nam thứ nhất kiếm rất là tương tự.
 
 	Thế nhưng, trận đấu chính là trận đấu, thêm vào Hamul Kỵ Sĩ cũng là cái gàn bướng người, đương nhiên sẽ không bởi vì Mavis bất mãn mà tùy ý đấu lại. Vì thế, Mavis bị(chăn, mền) đào thải, chỉ có thể tiếp thu vận mệnh.
 
 	Rời đi Hamul trang viên sau, Mavis lửa giận khó tiêu, liền mang theo Người hầu môn, đi trên trấn tìm kiếm những kia Lưu Manh trả thù đi tới. Đáng tiếc là, đám kia Lưu Manh đã sớm chạy ngoài địa tránh né đi tới. . . Bọn họ này trốn một chút, càng thêm từ mặt bên chứng thực Mavis là bị hắn môn ám hại. . .
 
 	Mavis đi rồi, Adler nghỉ ngơi nửa giờ, nghênh đón chung kết cái cuối cùng đối thủ. . .
 
 	Đối thủ thực lực cũng rất tốt, nhưng cùng Mavis cùng Adler như vậy Mãnh Thú cấp bậc, vẫn là chênh lệch một bậc. Đặc biệt là, trận luận võ này chọn rể quy tắc, đối với Adler đối thủ rất bất lợi. Bởi vì, Adler chung kết đối thủ Gore Kỵ Sĩ, trên sức mạnh không bằng Adler như vậy Man Hùng, một ít chiến đấu kỹ xảo tại trong đấu võ lại chịu đến hạn chế. . .
 
 	Trải qua Hỏa Tinh va Địa Cầu giống như nhiều lần đối kháng, Adler cuối cùng chiến thắng đối thủ. , đồng thời, trên người hắn chỉ gia tăng rồi mấy chỗ xanh tím, không có chịu đến quá lớn thương tổn. . .
 
 	Bên sân, quan chiến lão Hoffman phu phụ, còn có Simão đẳng ba cái tiểu hài đem bàn tay đô(đều) đập hồng, đều là đầy mặt hưng phấn.
 
 	Làm anh tư hiên ngang Liv. Hamul thân mặc áo giáp ra trận thì, bầu không khí đạt đến **. . .
 
 	"Cô nương này nhìn còn có thể a, Adler ánh mắt ngược lại không là quá kém(sai). . ." Lão Hoffman nhìn còn không đội nón lên Liv. Hamul đối Mary phu nhân nói rằng.
 
 	"Làm sao, so với lão nương đẹp đẽ?" Mặc dù nói là chính mình tương lai con dâu, nhưng Mary phu nhân vẫn còn có chút ghen tuông.
 
 	"Không đúng không đúng! Chẳng qua là cảm thấy còn có thể, nào có phu nhân ngài có tri thức hiểu lễ nghĩa, ôn nhu hiền lành?" Lão Hoffman lập tức đổi giọng.
 
 	Trên sân, Adler cùng Liv. Hamul luận võ cũng bắt đầu rồi. Bất quá, luôn luôn uy mãnh Adler, nhưng có chút bó tay bó chân, không buông ra.
 
 	Bởi vì, Adler sợ sệt chính mình dùng sức quá mạnh, thương tổn được trong mộng của chính mình tình nhân. . .
 
 	Liền như vậy, Adler cùng Hamul Đại tiểu thư dĩ nhiên đánh cho có chút "Lực lượng ngang nhau", rất lâu không phân ra thắng bại. . .
 
 	Malen vừa nhìn này còn phải? Nếu như Adler nhường, làm sao có thể thắng? Nếu là thua, vậy coi như mất mặt. Đặc biệt là, Adler đối thủ vẫn là cái nữ nhân. . .
 
 	Liền, Malen quyết định khích tướng một chút. Malen đột nhiên đứng lên lai(đến) hô lớn:
 
 	"Adler, ngươi là cái đàn bà sao? Thậm chí ngay cả cái nữ nhân đô(đều) đánh không lại! Đợi lát nữa ta mua cho ngươi kiện váy hoa mặc vào, ngươi sau đó liền làm nữ nhân quên đi!"
 
 	Malen lời này có chút tổn, Adler vốn là thể diện liền mỏng, lập tức bị(chăn, mền) làm tức giận:
 
 	"Malen ngươi tên khốn này, chờ ta luận võ kết thúc, cần phải đánh ngươi một trận không thể!" Adler hướng về phía Malen hô.
 
 	"Ngươi còn(trả) đánh ta đây, trước lo lắng tới bị(chăn, mền) này đàn bà đánh ngã xuống sau, ngươi làm sao cùng đại gia giải thích đi!" Malen tiếp tục nói kích thích.
 
 	Bị kích thích Adler quả nhiên bạo phát, lửa giận làm cho hắn tạm thời quên thương hương tiếc ngọc, trên tay cũng dùng tới khí lực. Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút kết thúc chiến đấu, sau đó trở lại mạnh mẽ đánh Malen một trận. . .
 
 	Thả ra Adler, tự nhiên so với Hamul Đại tiểu thư cường rất nhiều. Sau đó, Adler rất nam nhân địa đánh bay Liv. Hamul trong tay kiếm gỗ, nhưng ở Hamul Đại tiểu thư sắp rơi xuống tới thì, nhưng rất Thân Sĩ địa ôm lại Hamul Đại tiểu thư eo. . .
 
 	Lúc này, Adler trong đầu không thể nén xuống địa nhớ tới Malen trước cho hắn biểu diễn qua một ít máu chó nội dung vở kịch. Mô phỏng theo Malen dạy hắn học sau này thế phim truyền hình máu chó nội dung vở kịch, Adler vẩy vẩy một đầu tóc vàng (may là Adler hiện tại thường gội đầu, không có vứt ra rất nhiều vụn gầu. . . ), sau đó dùng Malen dạy hắn cái gọi là "Lương Triều Vĩ ánh mắt", triều Liv. Hamul trước thả cái điện, sau đó ôn nhu hỏi:
 
 	"Tiểu thư, ngươi không sao chứ?"
 
 	Tuy rằng, Adler diễn kỹ cũng không tốt lắm, thế nhưng, lần này cũng không biết làm sao, Adler dĩ nhiên vượt xa người thường phát huy. . .
 
 	Liền, bị(chăn, mền) điện mắt điện đến Hamul Đại tiểu thư trời xui đất khiến địa mặt đỏ. Điều này làm cho Hamul trang viên mọi người cũng rất giật mình —— bọn họ kia cọp cái bình thường Đại tiểu thư cũng có xấu hổ thời điểm?
 
 	Sau đó mã chiến, hai người tựa hồ có hiểu ngầm. Vì an toàn hai người chiến mã đều không nổi lên tốc độ, mà là chạy chậm tới gần sau, từng người giơ lên mộc thương lẫn nhau đẩy kích đối phương. . .
 
 	Như vậy "Game", Man Hùng Adler tự nhiên việc đáng làm thì phải làm địa đem Hamul Đại tiểu thư ôn nhu đẩy xuống ngựa. . . Hamul Đại tiểu thư lúc này không hề tranh đấu chi tâm, dĩ nhiên là thế té xuống mã. Mà Adler, cũng không xem bình thường luận võ như vậy, thắng lợi sau triều mọi người khoe khoang, mà là lập tức cũng xuống ngựa, thân thiết địa nâng dậy Hamul Đại tiểu thư, trình diễn lại một trận máu chó tiết mục. . .
 
 	"Đau không?"
 
 	"Không đau."
 
 	"Ta không tin. . ."
 
 	"Thật sự!"
 
 	"Không được, ta sờ một cái xem. . ."
 
 	Mắt thấy Adler muốn động thủ sờ soạng, lão Hamul Kỵ Sĩ không nhìn nổi, vội vã tuyên bố trận đấu kết quả, sau đó lôi kéo nữ nhi đi ra.
 
 	Tiếp đó, tự nhiên là Adler lên đài phát biểu hoạch thưởng tuyên ngôn. . .
 
 	"Cảm tạ Hoffman tv, Bochum tv, Ruhr tv, Mark tv, Germany tv, La Mã tv. . ." Chưa từng thấy cảnh tượng hoành tráng Adler vừa căng thẳng, thuận miệng đem Malen lúc trước làm ác dạy hắn cái gọi là "Hoạch thưởng cảm nghĩ" trôi chảy nói ra. Tuy rằng, Adler cũng không hiểu tv là cái gì. . .
 
 	Dưới đài tất cả mọi người, đều là một mặt mộng bức —— cái này Quán Quân Kỵ Sĩ hắn đang nói cái gì a? tv là cái gì. . .
 
 	Chính là biết nội tình Malen, cũng là một mặt mộng bức —— ban đầu ta chỉ là thuận miệng nói, đùa ngươi chơi, ngươi dĩ nhiên thật sự đem ra làm hoạch thưởng cảm nghĩ. . .
 
 	Lão Hoffman đều tức xanh cả mặt —— quá mất Lão Tử mặt. . .
 
 	Liền, lão Hoffman mau mau lên đài, đem tư duy Hỗn Loạn trung(bên trong) Adler kéo xuống đài. . .
 
 	Nhìn thấy một mặt cười khúc khích, được toại nguyện Adler, Malen đột nhiên cảm khái vạn ngàn, đến rồi một đoạn Tinh gia bản tiết mục ngắn:
 
 	"Đại Man Hùng hắn đã được đền bù mong muốn. . . Đến. . . Đến. . . Được đền bù. . . Mong muốn. . ."
 
 
               		      