         	Chương 64: Chúng ta nấu muối đi!
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Chạy về Texel đảo sau, Malen bắt đầu thị sát chính mình lãnh địa. Đây chính là 1496 năm năm mới sau, Malen lần đầu đối với chính mình lãnh thổ tiến hành toàn diện dò xét.
 
 	Tại dò xét đến cùng lục địa nhìn nhau từ hai bờ đại dương Het Horntje thì, Malen ngạc nhiên biết được, có bán dạo, từ Ngư Thuyền thượng(bên trên), chuyển xuống đến một bao tải nhập khẩu Anh Quốc muối, muốn tại toàn đảo tiêu thụ.
 
 	"Làm sao, ta không phải hải đảo sao? Vì sao còn muốn nhập khẩu Anh Quốc muối?" Malen mê hoặc không hiểu nói.
 
 	Schwartz ở chỗ này sững sờ ít ngày, đúng là trùng hợp biết chút tình huống, liền hồi đáp:
 
 	"Lão đại, là bởi vì người nước Anh củi lửa đầy đủ, có thể quy mô lớn nấu muối. Mà vùng đất thấp khu vực (Hà Lan khu vực) khuyết thiếu củi lửa, vì thế không người nấu muối. Bởi vậy, hầu như toàn bộ vùng đất thấp khu vực muối ăn, đều là từ Anh Quốc nhập khẩu."
 
 	"Há, như vậy phải không?" Malen nhíu nhíu mày, tựa hồ nắm lấy cái gì trọng điểm.
 
 	Sau đó, Malen gọi đến cái kia muối thương, hỏi dò liên quan công việc. Muối thương là cái người Do Thái, đối mặt Lãnh Chúa, cũng không dám ẩn giấu. Thời đại này, người Do Thái tại Châu Âu không có gì địa vị, đặc biệt là tiểu Do Thái Thương Nhân, thường thường bị(chăn, mền) Lãnh Chúa ức hiếp đánh cướp. Vì thế, hắn cũng không dám làm tức giận Malen.
 
 	"Về Lãnh Chúa đại nhân, tiểu đám này muối, là tại Amsterdam mua, thành phẩm là 4. 5 Shilling mỗi Quarter (Anh Quốc muối bán lẻ giá là 4 Shilling mỗi Quarter), vận đến Texel đảo, muốn bán 6 Shilling mỗi Quarter. . ."
 
 	"6 Shilling mỗi Quarter. . . Như thế quý?" Malen có chút giật mình, đây chính là cạnh biển a.
 
 	"Lãnh Chúa đại nhân ngài không biết, này vẫn là tại cạnh biển, tính tốt. Nếu như tại nội lục một ít khu vực, mỗi Quarter muối phỏng chừng có thể bán được bảy, tám cái Shilling đây!"
 
 	"Kia nấu muối chẳng phải là rất kiếm tiền?"
 
 	"Kiếm tiền? Lãnh Chúa đại nhân, chúng ta vùng đất thấp khu vực, khuyết thiếu củi gỗ, không thể quy mô lớn nấu muối a! Có người nói, Anh Quốc lão bên kia củi gỗ rất nhiều, vì thế nấu muối nhiều. . ."
 
 	Malen cười cợt, hắn nhưng là biết, người nước Anh sở dĩ giá muối thấp, kỳ thực là bởi vì người nước Anh sử dụng trữ lượng phong phú than đá lai(đến) nấu muối, căn bản không phải dùng củi lửa nấu muối.
 
 	Bắc Hải ven bờ khu vực, mưa gió khá nhiều, nhiệt độ cũng không cao, muốn phơi muối tương đối khó khăn. Ngươi sưởi rất nhiều thiên, không chừng một cơn mưa liền để ngươi nỗ lực uổng phí. Lại như Hoa Hạ tứ đại diêm trường, quá nửa là mưa thiếu hoặc là mưa có mùa vụ tính quy luật khu vực, tốt hơn khống chế phơi muối.
 
 	Cho tới Tây Bắc Âu khu vực, thuộc về ôn đới hải dương tính khí hậu, mưa nhiều, nhiệt độ thấp, thích hợp phơi muối thì có quỷ. Nam Âu duyên hải, kỳ thực đúng là thích hợp phơi muối. Bởi vì, Địa Trung Hải khí hậu, mùa hạ nóng bức khô hạn, thích hợp nhất phơi muối. Nhưng là, người Châu Âu hiện nay còn không hiểu phơi muối, liền ngay cả Đại Minh, cũng phải chờ tới Minh mạt thời kì, Từ Quang Khải tài(mới) mở rộng phơi muối chi pháp đây. Đương nhiên, trước mắt Minh triều bộ phận khu vực ước chừng đã có phơi muối kỹ thuật, chỉ là còn không mở rộng, nấu muối vẫn là chủ lưu.
 
 	Vì thế, tại Tây Bắc Âu loại này ấm áp nhiều mưa địa phương, nấu muối mới là rất tốt lựa chọn. . .
 
 	"Chờ đã. . . Nấu muối. . . Người nước Anh có thể sử dụng than đá, ta vì sao không thể dùng than nắm?" Malen trong đầu linh quang lóe lên, cuối cùng nắm lấy trọng điểm. . .
 
 	"Than nắm. . . Nấu muối. . . Ha ha ha ha. . ." Malen vui vẻ cười to lên.
 
 	Schwartz đứng ở một bên, thì lại không hiểu ra sao. . .
 
 	"Lão đại, ngài đang cười cái gì a?"
 
 	"Schwartz, ta tìm tới phát tài phương pháp!"
 
 	"Cái gì phương pháp a?" Schwartz chỉ đối quân sự cảm thấy hứng thú, những phương diện khác đều rất tiểu Bạch.
 
 	"Chúng ta muốn nấu muối!"
 
 	"Nấu muối? Lão đại, trên đảo tình huống ngài cũng biết, khuyết thiếu củi lửa a, làm sao nấu?"
 
 	"Ngươi ngốc a, ngươi đã quên nhà ta là làm gì?"
 
 	"Hoffman trang viên?"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta là mở mỏ than đá than đá ông chủ a. . ."
 
 	"Ngài là nghĩ. . . Dùng trang viên than đá lai(đến) nấu muối?"
 
 	"Vẫn tính không ngu ngốc, ta đã nhượng Koller liên hệ thuyền, hạ(bên dưới) một thuyền than đá, phỏng chừng qua hai ngày liền đến. Đúng rồi, Schwartz, chúng ta đi chọn một chút nấu muối địa điểm."
 
 	"Vâng, lão đại!"
 
 	Sau đó, Malen mang theo Schwartz đẳng người, bắt đầu tại Texel đảo chu vi duyên hải —— thử nước biển. . .
 
 	Sở dĩ muốn thử nước biển, Malen là tại thử nghiệm trên đảo chu vi nước biển độ mặn. Nếu muốn nấu muối, nhất định phải cân nhắc sử dụng chứa muối lượng cao nhất nước biển lai(đến) nấu. Như vậy, cũng có thể tiết kiệm nhiên liệu.
 
 	Malen kiếp trước đã từng từng thấy như vậy một loại thuyết pháp —— nấu muối, một gánh muối, tiêu hao 400 cân bó củi.
 
 	Mà than đá nhiệt trị là bó củi gấp hai ba lần, vì thế, nấu một gánh muối, nhiều nhất muốn 200 cân than nắm. Mà một gánh muối là 120 cân dáng vẻ, tương đương 4. 7 Quarter. Nhưng là, 200 cân than nắm tài(mới) vài đồng tiền? Một Chaldron (1. 5 tấn) tài(mới) không vượt qua 4 cái Shilling. Chiết tính được, 200 cân than nắm, nhiều nhất 3. 2 Finney. Nhưng là, 4. 7 Quarter muối, dựa theo 4 Shilling mỗi Quarter tính, có thể bán được 18. 8 Shilling, tương đương 225. 6 Finney. . .
 
 	Đương nhiên, nấu muối nhân lực tập trung vào tương đối lớn, không thể chỉ xem nhiên liệu thành phẩm. Nhưng ngay cả như vậy,, sử dụng than nắm làm nhiên liệu, một gánh muối thành phẩm nhiều nhất không vượt qua 10 Finney. Này vẫn là hướng về cao phỏng chừng, phỏng đoán cẩn thận mà nói, nhiều nhất 6 Finney thành phẩm.
 
 	Như vậy tính mà nói, sử dụng than nắm nấu muối, tiền lời đoán chừng phải đạt đến hai mươi, ba mươi lần khoảng cách. . .
 
 	"Mẹ nó, thực sự là tốt kiếm tiền a! Người nước Anh dựa vào bán muối, cũng coi như năng(có thể) phát tài a."
 
 	Có người nói, Hansa Thương Nhân, sở dĩ tại Anh Quốc thiết lập mậu dịch trạm điểm, chính là vì đem Anh Quốc lông cừu bán hướng Flanders khu vực. Đồng thời, đem Anh Quốc "Giá rẻ" muối, bán hướng vùng đất thấp quốc gia cùng biển Baltic.
 
 	Trong đó, biển Baltic khu vực, giá muối đặc cao. Bởi vì, biển Baltic là trên thế giới chứa muối lượng thấp nhất hải. Bởi vì chu vi nước ngọt truyền vào rất nhiều, thêm vào nhiệt độ rất thấp, bốc hơi lên lượng tiểu, dẫn đến biển Baltic chứa muối lượng rất thấp. Cho dù muốn nấu muối, vậy cũng hết sức tiêu hao nhiên liệu.
 
 	Vì thế, bên kia giá muối được kêu là một cái cao. Bên kia nội lục khu vực giá muối cao nhất thì một bảng muối năng(có thể) đổi một con cừu, ước chừng là 10 Shilling trái phải. Mà biển Baltic dựa biển khu vực, tuy rằng không khuếch đại như vậy, nhưng Anh Quốc muối vận quá khứ, mỗi Quarter muối bán được 10 Shilling trở lên, đó là nhẹ nhàng.
 
 	Malen ăn rất lớn vị đắng, nếm trải không ít nước biển, cuối cùng xác định, bờ biển Tây nước biển, so với bờ biển Đông muốn mặn một ít. Vì thế, nấu muối tự nhiên là tại bờ biển Tây tốt.
 
 	Hơn nữa, bờ biển Đông Nhân Loại hoạt động nhiều lần, mặt biển ô nhiễm đại. Thường xuyên còn có thể nhìn thấy một ít rác rưởi trôi nổi tại mặt biển thượng(bên trên). Bên này nước biển cũng không thích hợp đem ra nấu muối a.
 
 	Bờ biển Tây gió Tây đại, Nhân Loại hoạt động thiếu, nước biển tương đối sạch sẽ nhiều, thêm vào độ mặn cao, rất là thích hợp nấu muối. . .
 
 	Bất quá, đem nấu muối địa điểm đặt ở hướng đầu gió, sẽ làm hướng dưới gió chịu đến không khí ô nhiễm. Bởi vì, than nắm thiêu đốt thả ra khói đen, hội theo gió Tây Bắc, trôi về Đông Nam phương hướng.
 
 	Malen vốn định tại bờ biển Tây phụ cận De Koog thiết lập nấu muối căn cứ, nhưng De Koog hướng dưới gió chính là Malen cư trú Den Burg. Làm một cái coi trọng khỏe mạnh người, Malen cuối cùng thủ tiêu ý định này.
 
 	Trên thực tế, Texel đảo góc Tây Bắc thượng(bên trên) thích hợp nhất nấu muối. Bên kia độ mặn cao nhất, mặt biển cũng rất thanh khiết. Thế nhưng, có cái rất lớn vấn đề. Chính là, Texel đảo bờ biển Tây cùng Đông Bắc một vùng đường ven biển, bởi vì thuỷ triều, thường thường thuỷ triều xuống lộ ra chỗ nước cạn. Điều này cũng dẫn đến, Texel đảo, chỉ có phía Nam cùng Đông Nam Het Horntje cùng Oudeschild thích hợp làm bến cảng.
 
 	Mà sông Rhine vận lai(đến) than đá, khẳng định là tại Het Horntje tháo dỡ. Vì thế, Malen cũng nhất định phải cân nhắc đến than đá từ Het Horntje đến nấu muối địa điểm vận tải vấn đề.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Malen cuối cùng đem nấu muối địa điểm, đặt ở Het Horntje Tây Bắc biên bờ biển Tây trên bãi cát. Cái này địa điểm, đem Het Horntje tháo xuống than đá vận qua tới so sánh gần, thuận tiện vận tải. Hơn nữa, cho dù khói ám tung bay, tại gió Tây Bắc điều động, cũng là gieo vạ Het Horntje người, gieo vạ không tới hắn Malen Nam Tước đại nhân sở tại Den Burg. . . Ân, liền như thế vui vẻ địa quyết định. . .
 
 
               		      