         	Chương 96: Mượn đao
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu  Germany lính đánh thuê chi vương txt download  Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Groningen, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc thủ đô, cũng là Hansa đồng minh thành thị chi một. Quý Tộc Nghị Hội thành viên môn, bí mật tiếp đón đến từ Pháp Quốc khách quý. . .
 
 	"Good afternoon!, Denier Nam Tước!" Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Tổng Đốc fyskefrijheid chào hỏi đạo.
 
 	Denier Nam Tước là Pháp Quốc Quốc Vương Charles VIII phái ra bí mật đại biểu, từ lúc 1477 năm Burgundy Công Tước "Lớn mật Charles" chết trận sau, người nước Pháp cũng là phái ra Denier Nam Tước bí mật đi sứ Friesland khu vực, ám trợ người Friesland vũ lực phản kháng, nhân cơ hội thoát ly Burgundy Công Quốc thống trị. Đương nhiên, Denier Nam Tước năm đó còn chỉ là một tên Tước Sĩ, cũng rất tuổi trẻ. Bây giờ Denier, đã là 50 tuổi người, cũng thăng cấp làm Nam Tước.
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, thật hân hạnh gặp ngài, còn có Friesland Nghị Hội chư vị đại nhân, nhìn thấy các ngươi phi thường vinh hạnh!" Denier là cái khuôn mặt rất hòa thuận người, cũng am hiểu giao thiệp với người. Mặc dù là "tc thượng quốc" ** lan Tây phái tới Đặc Sứ, Denier ở bề ngoài nhưng không có bất kỳ khinh bỉ những này "Túm ngươi tiểu quốc" dế nhũi Quý Tộc vẻ mặt. Ngược lại, Denier đối với Friesland Quý Tộc Nghị Hội Quý Tộc môn phi thường khách khí, điều này làm cho Nghị Viên môn cảm nhận được tôn trọng.
 
 	Một phen khách sáo hàn huyên sau, Tổng Đốc fyskefrijheid tò mò hỏi:
 
 	"Đặc Sứ tiên sinh, không biết cao quý Pháp Quốc Vương bệ hạ phái ngài lai(đến) có chuyện quan trọng gì sao?" fyskefrijheid không nghĩ ra người nước Pháp lúc này phái Đặc Sứ lai(đến) có ý đồ gì, bởi vì, lần trước người nước Pháp phái ra Đặc Sứ, là gần 20 năm trước sự tình. Lần đó, người nước Pháp đưa tới rất nhiều tiền, rất nhiều vũ khí áo giáp, còn có một nhóm chiến mã, cho bọn hắn phản bội Burgundy sức lực.
 
 	Nhưng là, lần này lại là tại sao vậy chứ? Phải biết, năm đó người nước Pháp cùng người Friesland liền ước định qua, Pháp Quốc sẽ không cần cầu người Friesland phối hợp Pháp Quốc tiến công Burgundy. Lần này, người nước Pháp chẳng lẽ muốn có biến hóa?
 
 	Đối với cùng Burgundy đối kháng, người Friesland kỳ thực là không cái gì sức lực. Phải biết, cùng Burgundy đối kháng, đối mặt kẻ địch không chỉ là Burgundy, còn có Áo. Quan trọng nhất là, thân vì Germany Quốc Vương Maximilian I, có thể hô hoán minh hữu hỗ trợ. Lại như 1491 năm như vậy, Maximilian I bởi vì cùng người Hungary đối kháng, không rãnh bình định Flanders khu vực phản loạn, liền thẳng thắn thỉnh Sachsen Công Tước Albrecht xuất binh hỗ trợ.
 
 	Vì thế, bất kể là fyskefrijheid, vẫn là còn lại Friesland Quý Tộc Nghị Viên, đều là đầy mặt lo lắng lo lắng, sợ sệt người nước Pháp yêu cầu bọn họ đi tiến công Burgundy.
 
 	Denier Nam Tước tựa hồ cũng nhìn ra đại gia lo lắng, liền, hắn dễ dàng nói rằng:
 
 	"Chư vị, không nên quá lo lắng, chúng ta Quốc Vương bệ hạ sẽ không cần cầu các ngươi đi công kích Burgundy. Ta biết, vậy cũng là một cái rất khó khăn sự tình."
 
 	Nghe đến đó, đang ngồi Friesland Quý Tộc Nghị Viên môn đô(đều) thở phào nhẹ nhõm. . .
 
 	"Chư vị đại nhân, các ngươi hẳn phải biết Malen. Hoffman cái này người chứ?" Denier Nam Tước quăng ra một cái tân đề tài.
 
 	"Đương nhiên biết, cái này tiểu hỗn đản, lừa gạt đi rồi ta trị hạ mấy trăm tên Ngư Dân, còn phải ta thu thuế giảm thiểu rất nhiều!" West Friesland trọng yếu người khống chế —— Leeuwarden Nam Tước Zytel cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	West Friesland khu vực, bao quát Groningen cùng Drenthe bộ phận khu vực, cũng không có Bá Tước như vậy đẳng cấp Quý Tộc. Nếu là có, đã sớm thành lập Bá Quốc. Cũng không có Tử Tước. Bản địa nắm quyền, là khống chế các nơi 9 vị Nam Tước Lãnh Chúa cộng đồng khống chế Nghị Hội. Nghị Hội địa điểm, tại cảnh nội lớn nhất thành thị, đồng thời cũng là Hansa đồng minh thành thị Groningen. Mà Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Tổng Đốc, chính là thực lực mạnh nhất Groningen Nam Tước.
 
 	Cho tới nắm giữ cảnh nội thứ hai đại thành thị Leeuwarden cùng phụ cận tảng lớn lãnh địa Zytel Nam Tước, tại Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc bên trong, đã xem như số hai đại lão.
 
 	Zytel Nam Tước làm trực tiếp bị người hại, tự nhiên là nghiêng về công kích Texel đảo, cũng đoạt lại nguyên bản cho hắn nộp thuế Ngư Dân. Làm sao Nghị Hội trung(bên trong) ngoại trừ hắn, còn lại 8 vị Nam Tước, đô(đều) không thế nào đồng ý làm bừa binh đao. Đương nhiên, còn lại Nghị Viên đối với Malen, cũng tuyệt đối không có hảo cảm. Chỉ là, bọn họ cho rằng, cùng Malen mâu thuẫn, còn không tăng lên trên đến muốn động võ mức độ mà thôi.
 
 	Denier Nam Tước quan sát, phát hiện còn lại 8 vị Nam Tước ứng phó thức vẻ mặt, biết còn lại người đối Malen không có gì thù hận, vì thế, hắn quyết định xúi giục một chút:
 
 	"Các vị đại nhân, nói vậy các ngươi cũng biết Italy bên kia phát sinh tin tức chứ?"
 
 	Mọi người gật gù, thời Trung Cổ tin tức truyền bá lại chậm, đại chiến tranh, tin tức truyền bá vẫn là rất mau lẹ. Những kia truyền bá đến chậm, bình thường là xa xôi khu vực phát sinh không quá tin tức trọng yếu. Charles VIII bị đánh bại tin tức, một tuần lễ sau liền truyền tới Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc. Chỉ có điều, Charles VIII bị(chăn, mền) Malen phục kích tin tức, bởi vì Malen lúc trước hết sức bảo mật cùng tại chỗ chạy trốn, cũng không có lập tức truyền bá ra đi. Sau đó, vẫn là Maximilian I chủ động gieo rắc tin tức. Bất quá, người nước Pháp vì không đến nỗi mất mặt, cũng gieo rắc ra chân chính tin tức —— Malen là nửa đêm phục kích Charles VIII. . .
 
 	"Malen. Hoffman là một cái gan lớn, điên cuồng, mà lại nham hiểm gia hỏa, tuyệt đối không nên coi thường hắn hành động bây giờ. Lúc trước hắn chỉ là cái Phương Trận Trưởng, liền dám phục kích nước ta Quốc Vương, có thể thấy được to gan lớn mật. Hắn thực lực bây giờ yếu, liền dám công nhiên bắt cóc quý quốc Ngư Dân. Nếu là chờ hắn trở nên mạnh mẽ, không chừng liền hội mơ ước quý quốc lãnh thổ. . ." Trên thực tế, Denier Nam Tước tuy rằng chỉ là tại bịa đặt mò mẫm, nhưng cũng không cẩn thận nói xảy ra chuyện thực.
 
 	"Đúng rồi đúng rồi, ta liền nói, Malen cái này nhãi con dã tâm bừng bừng. Đừng xem hắn hiện tại lừa chỉ là ta trị hạ Ngư Dân, sau đó nha, không chừng hội lừa các ngươi trị hạ bách tính!" Zytel Nam Tước vội vã phụ họa. Hắn đã sớm xem Malen khó chịu, nghĩ ra binh giáo huấn. Thế nhưng, thực lực của hắn không đủ, thủ hạ chỉ có 50 Kỵ Sĩ cùng 400 Trường Mâu Thủ, không có lòng tin đánh bại Truyền Thuyết trung(bên trong) giảo hoạt Malen.
 
 	Khác 8 vị Nam Tước bắt đầu châu đầu ghé tai, thảo luận Malen tương lai khả năng tạo thành nguy hại. . .
 
 	Denier Nam Tước vừa nhìn có môn, quyết định thêm một cây đuốc, thuận tiện cũng nói ra chân chính ý đồ đến:
 
 	"Là như vậy, chư vị đại nhân. Ta vương đối cái kia ám hại hắn đê hèn Malen phi thường bất mãn, thế nhưng, ta vương không tiện xuất binh giáo huấn hắn. Vì thế, ta vương muốn mời chư vị, xuất binh Texel đảo, giáo huấn một chút tên khốn kia. . ."
 
 	Pháp Vương ý tứ. . . Mấy vị Quý Tộc Nghị Viên nhìn nhau một cái, sau đó trong con ngươi đột nhiên có chút hào quang. . .
 
 	Tại sao vậy chứ? Bởi vì, Pháp Quốc Quốc Vương nếu thỉnh người làm việc, chắc chắn sẽ không bạch mở miệng. Lần trước chống đỡ Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc từ Burgundy độc lập ra ngoài, người nước Pháp liền ra tay hào phóng. Lần này, xin bọn họ đứng ra, khẳng định cũng là chỗ tốt nhiều. . .
 
 	"Nếu như các vị đồng ý tiến công Texel đảo, cũng đối trên đảo phòng ốc cùng đồng ruộng tiến hành triệt để phá hoại mà nói, ta vương đồng ý giúp đỡ các vị đại nhân mỗi người 20 bộ bản giáp cùng 50 thất chiến mã. . ."
 
 	20 bộ bản giáp, mỗi bộ bình quân 50 cái Kim Tệ. 50 thất chiến mã, mỗi thất chí ít cũng có 100 Kim Tệ. Tính ra, người nước Pháp bằng cho mỗi mỗi cái Nghị Viên 6000 Kim Tệ. Cái giá này, đủ khiến người điên điên. Phải biết, 1512 năm thời điểm, Lithuania Đại Công dùng 15000 Kim Tệ, liền đút lót Crimea Hãn Quốc xuất binh tiến công Moscow Đại Công Quốc.
 
 	Đương nhiên, Crimea Hãn Quốc là nghèo bức quốc gia, 15000 Kim Tệ liền có thể nhượng bọn họ đi vào khuôn phép. Mà Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc nói thế nào cũng không Crimea Hãn Quốc đám kia nghèo bức chán nản, vì thế, Charles VIII cộng móc ra giá trị 5. 4 vạn Kim Tệ lễ vật.
 
 	9 vị Nam Tước lập tức đô(đều) động lòng, hơn nữa, Denier Nam Tước nói cho bọn họ biết, trên đảo chỉ có 400 tên Chiến Sĩ (bởi vì tin tức lạc hậu, người nước Pháp còn không biết Malen đã chiêu mộ đủ một cái phương trận) sau, đại gia lập tức yên tâm. . .
 
 	Trải qua thảo luận, 9 vị Nam Tước nhất trí quyết định —— xuất binh 3000, tiến công Texel đảo. Tuy rằng không thể phá hoại quy củ giết chết Malen, nhưng cũng muốn hủy hoại trên đảo phòng ốc cùng hoa màu, cướp đoạt đi gia súc, đối trên đảo kinh tế chế tạo lớn nhất trình độ phá hoại. . .
 
 
               		      