         	Chương 45: Phục kích chiến (trung(bên trong))
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Ngày mùng 6 tháng 9 buổi tối, trải qua ban ngày một tràng mưa xối xả, bầu trời tựa hồ thanh tịnh rất nhiều. Tuy rằng, còn có chút tầng mây, nhưng đã rất mỏng manh. Thêm vào trên trời treo trăng lưỡi liềm. Vì thế, buổi tối vẫn là ngờ ngợ có chút tầm nhìn, tuy rằng rất thấp.
 
 	Pháp Quân chạy trốn, sợ chính là kinh động Italy Liên Quân, cùng với không biết chính mình bị(chăn, mền) vứt bỏ người Thụy Sĩ. Vì thế, người nước Pháp cũng không có nhen lửa cây đuốc. Bởi vì, cây đuốc tại ban đêm quá dễ thấy, thật xa liền có thể nhìn thấy. Nếu như 8000 Pháp Quốc Kỵ Binh người người giơ cây đuốc, tùy tiện một cái người tại chỗ cao vừa nhìn, liền có thể thật xa phát hiện Pháp Quân hướng đi.
 
 	Nửa đêm lý(trong) ngựa bởi vì không nhìn thấy, cũng không thể chạy mau. Quân địch dùng Bộ Binh chạy trốn truy đuổi mà nói, không hẳn so với Trọng Kỵ Binh chậm. Nếu là bị kẻ địch cắn vào không tha, vậy thì cơ bản trốn không thoát. Dưới bóng đêm, Kỵ Binh còn không bằng Trường Thương Binh lợi hại. Huống hồ, Charles VIII tự ý vứt bỏ Thụy Sĩ lính đánh thuê. Đến thời điểm, Thụy Sĩ lính đánh thuê cũng chưa chắc chịu hiệp trợ chính mình chạy trốn.
 
 	Vì thế, Charles VIII mệnh lệnh là, chí ít muốn rời khỏi Fornovo, cũng không nhìn thấy Fornovo bất kỳ tia sáng mới thôi, mới có thể bó đuốc. Mà trước lúc này, Pháp Quân chỉ có thể dựa vào yếu ớt tinh Quang Hòa từng trận địa bị(chăn, mền) mây đen che chắn yếu ớt ánh trăng chạy đi.
 
 	Này điều đường núi, bởi vì có địa phương độ dốc tương đối lớn, không thích hợp cất bước xe cộ, chỉ có thể qua ngựa cùng người đi đường. Vì thế, người đi đường có hạn, con đường thượng(bên trên) cỏ xanh cũng không có thiếu, không có hoàn toàn bị san bằng. Mà chính là bởi vì những này cỏ xanh tồn tại, dẫn đến sau cơn mưa con đường này đi lên, so với bờ sông cái kia trọc lốc La Mã đại đạo còn tốt hơn đi.
 
 	Malen đang dạy đại gia làm sao hù dọa người nước Pháp, Scholl nhưng vội vội vàng vàng địa chạy về, đối Malen nói rằng:
 
 	"Trưởng Quan, người nước Pháp đến rồi!"
 
 	Malen trong lòng cả kinh, nội tâm bắt đầu sốt sắng lên lai(đến). Nhưng vì không ảnh hưởng đại gia, vẫn là giả vờ dễ dàng nói:
 
 	"Pháp Quốc lão tới rồi, đại gia hỏa môn, nhớ tới, chiến đấu khai hỏa sau, nhất định phải bắt sống Charles VIII a! Ai bắt sống Charles VIII, ta khen thưởng hắn 1 vạn Kim Tệ!"
 
 	"1 vạn Kim Tệ. . ." Thật nhiều vì tiền làm lính lính đánh thuê nước bọt không khống chế được địa chảy ra. Tại Malen trọng thưởng dưới sự kích thích, rất nhiều người đô(đều) quên căng thẳng, trong mắt chỉ còn tiền. . .
 
 	Làm người nước Pháp càng ngày càng tới gần sau, Malen nhượng tất cả mọi người bò đến hai bên trên sườn núi đi. Cho tới bên dưới ngọn núi, chỉ còn dư lại chính diện ngăn cản Pháp Quốc kênh mương, mộc nhọn cọc, hố hãm ngựa cùng thừng vấp ngựa. . .
 
 	Trên thực tế, Malen vốn định trực tiếp dẫn người ở phía dưới liệt trận, mạnh mẽ ngăn cản Pháp Quân. Làm như vậy, tuy rằng có rất lớn tỷ lệ ngăn lại người nước Pháp. Thế nhưng, người nước Pháp bất chấp bên dưới, khẳng định liều lĩnh địa liều mạng. Bởi vì, bọn họ không có lựa chọn nào khác, chỉ có con đường này có thể đi.
 
 	Nhưng mà, Malen thủ hạ 1100 người, nhưng đều là không đánh giặc tân thủ. Nhượng hắn nhượng môn trận chiến đầu tiên rồi cùng 8000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ liều mạng, yêu cầu quá cao. Nếu là thua, chính mình cũng khả năng chết ở tại này.
 
 	Malen có chút hối hận, trước đó không có tìm điểm nhỏ yếu đối thủ luyện một chút đảm, gặp gỡ huyết. Bởi vì, chỉ có luyện qua đảm, từng thấy máu lão binh, tài(mới) có can đảm tử chiến. Mà lần đầu đánh trận tân binh, là không dám cùng ưu thế kẻ địch tử chiến đến cùng, bọn họ không cái kia tự tin.
 
 	Hơn nữa, Malen trước cùng trong quân Thụy Sĩ sĩ quan tán gẫu qua, biết Thụy Sĩ lính đánh thuê đánh Kỵ Sĩ, không ngừng có Trường Mâu Thủ, còn có lượng lớn Kích Thủ. Sở dĩ dùng trường kích, là vì dùng kích ôm lấy xuyên qua bản giáp Kỵ Sĩ, đem bọn họ đẩy ngã. Bởi vì, trường mâu là đâm không mặc bản giáp. Nếu là chỉ cần dùng trường mâu chống đối xung phong bản giáp Kỵ Sĩ, mang đến thương vong có hạn. Người Thụy Sĩ thường dùng trường kích đem Kỵ Sĩ câu ngã, sau đó sẽ dùng trường mâu chậm rãi đâm, hoặc là sử dụng đầu đinh chùy đẳng vũ khí đập chết hoặc đập thương đổ địa Kỵ Sĩ.
 
 	Thế nhưng, Malen trong tay chỉ có Trường Mâu Thủ, không có Trường Kích Thủ, mà cung tên đối bản giáp Kỵ Sĩ lại không có gì thương tổn, Malen hiện tại cũng không hỏa thương. Thật sự trực diện bản giáp Kỵ Sĩ quyết tử xung phong, phương trận dễ dàng bị(chăn, mền) công phá. Vì thế, Malen bất đắc dĩ, lựa chọn tại hai nơi dốc cao thượng(bên trên) phục kích người nước Pháp. Coi như phục kích ra vấn đề, người nước Pháp cũng khó có thể xông lên hai bên dốc cao.
 
 	Cho dù Pháp Quốc Kỵ Sĩ xuống ngựa bộ chiến, bởi vì trên người mặc trầm trọng bản giáp, cũng khó có thể bò lên trên dốc cao. Coi như bò lên trên dốc cao, cũng dễ dàng bị(chăn, mền) Trường Mâu Thủ đẩy xuống lai(đến). Nhưng nếu là cởi bản giáp, bò lên trên pha lại dễ dàng bị(chăn, mền) trường mâu đâm chết.
 
 	Vì thế, chỉ cần chiếm cứ dốc cao, bản thân liền đứng ở thế bất bại. Tuy rằng người nước Pháp cũng không là không thể nào công phá Malen phòng tuyến, nhưng vậy cần rất dài thời gian rất dài.
 
 	Vấn đề là, Charles VIII là đang chạy trốn, căn bản không thời gian cùng Malen dây dưa. Vì thế, Charles VIII sự chú ý, nên ở chỗ thanh lý con đường thượng(bên trên) cạm bẫy, mà không phải là cùng Malen bọn thủ hạ liều mạng.
 
 	Mà Malen nhiệm vụ, chính là tại người nước Pháp thanh lý đi trên đường cạm bẫy trước, cho người nước Pháp tạo thành lượng lớn sát thương. Đồng thời, tận lực cho Pháp Quân gây ra hỗn loạn.
 
 	Đang tại Malen suy nghĩ ứng đối ra sao thời điểm, Koller đột nhiên tiến tới:
 
 	"Thiếu gia , ta nghĩ thỉnh cầu cái việc xấu."
 
 	"Ngươi nói!"
 
 	"Ta nghĩ đi đem đám kia Italy Nông Dân đoạt về lai(đến)!"
 
 	"Làm gì?"
 
 	"Nhượng bọn họ ngụy trang thành viện quân!"
 
 	"Cái này. . . Thực sự là ý kiến hay!" Malen phản ứng lại, tạo thế, dùng người sống sờ sờ hiệu quả càng cao hơn a.
 
 	"Đám kia Nông Dân đi đâu?"
 
 	"Mới vừa nhượng Tala dẫn người đưa đi phụ cận thôn trang qua đêm, ta vậy thì đoạt về bọn họ."
 
 	"Bọn họ nếu như không vui đây?"
 
 	"Không có chuyện gì, một ít nhát gan Nông Phu mà thôi, thiếu gia cho ta 20 người, ta bảo đảm đem bọn họ toàn áp tải lai(đến)."
 
 	"Tốt, mau chóng tướng(đem) kia một ngàn Italy Nông Dân tổ chức ra. Ngươi mang theo bọn họ vòng tới người nước Pháp mặt sau, nhiều bó đuốc, trận hình bài hi một điểm, xem lên đến như là mấy ngàn người dáng vẻ. Sau đó, tới gần nơi này biên thời điểm, nhượng bọn họ đồng thời hô to 'Bắt sống Charles VIII', hù dọa người nước Pháp." Bị(chăn, mền) Koller vừa đề tỉnh, Malen cũng trong nháy mắt nghĩ đến biện pháp.
 
 	"Kia nếu như người nước Pháp phái người đến nghênh chiến làm sao bây giờ? Đám này Nông Phu có thể đánh không lại người nước Pháp." Koller có chút bận tâm.
 
 	"Yên tâm được rồi, ngươi tập hợp tốt đội ngũ, mang tới đầy đủ cây đuốc, mỗi người nắm hai chi. Đẳng đội ngũ đến khoảng cách nhất định bên ngoài sau, liền dừng lại, trước đừng lên tiếng. Đợi được ta phát hiện người nước Pháp phía trước có phá tan phòng tuyến dấu hiệu sau, ta lại dùng pháo đốt nhắc nhở ngươi, ngươi lập tức dẫn người bó đuốc, bắt đầu cổ vũ."
 
 	"Thiếu gia, nhưng ta lo lắng người nước Pháp sẽ phái ra đoạn hậu bộ đội lai(đến) ngăn cản ta. . ."
 
 	"Ngươi ngốc a? Đoạn hậu bộ đội muốn ngăn tiệt, cũng là chặn lại chúng ta. Bởi vì, bọn họ nếu là đi cùng các ngươi giao chiến, chúng ta liền có thể đứt đoạn mất bọn họ đường lui."
 
 	"Đúng nha. . ."
 
 	"Còn có, ta sẽ phái người hướng về Pháp Quân phía sau đánh thêm chút tảng đá lớn, chặn bọn họ giục ngựa tiến lên con đường. Người nước Pháp đang chạy trối chết, có lẽ sẽ tập trung tinh lực thanh lý mặt trước tảng đá, chưa chắc sẽ hoa tâm tư thanh lý mặt sau."
 
 	"Ta đây liền yên tâm, thiếu gia, ta liền đi rồi!"
 
 	"Hừm, ta cho ngươi 50 người đi, miễn cho đàn áp không ở đám kia Nông Phu."
 
 	"Tạ Tạ thiếu gia!" Koller mang theo 50 tên binh lính, đi tới Tala cùng đám kia Italy Nông Phu sở tại thôn trang. Tala bản thân liền mang theo 10 người, thêm vào Koller 50 người, tổng số đạt đến 60, hoàn toàn đầy đủ đàn áp kia 1000 Nông Phu.
 
 	Chỉ có điều, Koller cần không có thời gian, không có thời gian chế tác cây đuốc. Malen nhưng là phải cầu, mỗi người muốn bắt hai chi cây đuốc, làm hết sức địa hù dọa người nước Pháp.
 
 	Sau đó, còn muốn cho 2000 chi cây đuốc, đi lơ là điểm, đi ra mấy ngàn đại quân trận thế, mê hoặc người nước Pháp. . .
 
 
               		      