         	Chương 101: Đối lập cùng cướp sạch
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Tiến vào Den Burg thành sau, Frundsberg lập tức đem binh sĩ toàn bộ điều lên tường thành, cũng sắp xếp dân tráng, dùng lượng lớn vật liệu gỗ, gạch cùng hòn đá, đem bốn cái cổng thành đóng kín.
 
 	Den Burg tường thành là Malen tự mình thiết kế, vuông vức, tương tự Đông Phương tường thành. Bất quá, cái này tiểu thành rất nhỏ, mỗi bên tường thành độ dài vẻn vẹn 500 mét. Nhưng trên tường thành mỗi cách 50 mét, thì có một cái cung binh sĩ nghỉ ngơi tương tự Trường Thành phong hỏa đài hình vuông nhà đá. Cùng phong hỏa đài như thế, hình vuông nhà đá bên ngoài, có 4 cái vọng khổng / xạ kích khổng.
 
 	Frundsberg đem rút về đến 200 Hỏa Thương Thủ, toàn bộ phân tán triệt vào trên đầu tường trong nhà đá, nhượng bọn họ từ xạ kích khổng hướng ra ngoài xạ kích. Tuy rằng, hiện tại là mưa dầm khí trời, Hỏa Thương Thủ môn trước ngòi lửa cũng bị ướt nhẹp. Nhưng là, Frundsberg rất nhanh từ nhà kho lý(trong) phân phát một nhóm đóng gói tại trong túi da khô ráo ngòi lửa. Đồng thời, bù phát ra một nhóm hỏa dược , tương tự chứa ở trong bao da, có thể phòng mưa.
 
 	Liền, tiến vào đầu tường nhà đá Hỏa Thương Thủ môn, khôi phục xạ kích năng lực. Mà đồng thời, Friesland quân đội bên này, cứ việc Schwager phái người từ Chiến Thuyền thượng(bên trên) hủy đi mấy môn Thanh Đồng pháo hạ xuống, định dùng ở tại công thành. Nhưng nhượng Schwager phiền muộn đến thổ huyết là, Friesland Chiến Thuyền thượng(bên trên) thùng hỏa dược bị ẩm. . .
 
 	Thời gian dài pháo kích sau, Friesland quân đội đã còn lại không bao nhiêu hỏa dược, chỉ có 10 thùng hỏa dược dáng vẻ. Mà Friesland 6 chiếc Chiến Thuyền đều không đại, không có nhiều tầng boong tàu. Vì thế, người Friesland hỏa pháo cùng hỏa dược, đều là đặt ở tầng cao nhất trên boong tàu. Thùng hỏa dược tuy rằng không trực tiếp đặt ở mặt trên boong tàu, nhưng cũng trực tiếp đặt ở tầng cao nhất boong tàu đi về hạ tầng khoang thuyền cửa cầu thang chỗ ấy, lấy thuận tiện Pháo Thủ lấy dùng.
 
 	Không may, người Friesland không nghĩ tới lại đột nhiên trời mưa, đối thùng hỏa dược không có tiến hành phòng mưa bảo hộ. Thêm vào trước pháo kích thì, rất nhiều trang hỏa dược thùng gỗ, đô(đều) mở ra đồ dự bị. Vì thế, người Friesland hỏa dược, cơ bản bị ẩm.
 
 	Bởi vậy, Schwager mang tới lục địa 4 môn 6 bảng pháo, không dùng được. Mà này mưa dầm khí trời, mắt thấy muốn kéo dài một quãng thời gian, đối này, Schwager cũng là bất đắc dĩ.
 
 	Bất quá, hắn nghĩ tới, bởi vì mưa dầm khí trời, Texel hỏa thương đại khái cũng dùng không được đi. . .
 
 	Nhưng, làm Friesland quân đội dùng giản dị đăng thành cây thang tới gần Den Burg tường thành thì, tiếng súng nổ. . .
 
 	"Ta. . . Đám hỗn đản kia ngòi lửa cùng hỏa dược không phải là bị xối ướt sao? Vì sao còn(trả) có thể nổ súng!"
 
 	Mắt thấy đợt thứ nhất tiến công nhân viên bị(chăn, mền) Hỏa Thằng Thương (Matchlock) đánh trở về, Schwager đau đầu cực kỳ. Hắn cũng không suy nghĩ một chút, Den Burg làm Malen đại bản doanh, như thế nào hội không có dự trữ hỏa dược cùng ngòi lửa. . .
 
 	Tại hỏa pháo không cách nào phát uy tình huống, Schwager từ bỏ đánh mạnh Den Burg dự định, bắt đầu chia, đi Texel trên đảo chu vi đi cướp đoạt. . .
 
 	Không lâu, Schwager thủ hạ, tại Den Burg phía Bắc nông nghiệp thôn trang De Koog, tìm tới một cái rất lớn kho lương, trong kho lúa, chứa đầy hắc mạch. . .
 
 	"Báo cáo. . . Đại. . . Đại nhân. . . Chúng ta phát hiện một cái to lớn kho lương!" Phụ trách cướp đoạt Đội Trưởng thở hồng hộc địa hướng Schwager báo cáo.
 
 	"Có bao nhiêu to lớn?" Tại Den Burg ngoài thành cùng Texel thủ quân đối lập Schwager rất hứng thú hỏi.
 
 	"Trong kho lúa, ước chừng có 3000 túi hắc mạch, mỗi túi ước chừng 100 bảng trọng. . ."
 
 	"Cái gì?" Schwager cả kinh nhảy lên, nhà hắn cũng là trang viên chủ, 3000 túi hắc mạch, ước chừng là 300 ngàn bảng hắc mạch, so với hắn gia trang viên năm sản lượng cao gấp mấy lần.
 
 	"Phát ra phát ra, như thế nhiều lương thực, đủ ăn rất lâu. Chúng ta lần này xuất binh lương thực, cũng cũng có thể làm cho Malen kia tiểu tặc ra. A ha ha ha. . ."
 
 	Hưng phấn Schwager, lập tức phái ra mấy chiếc từ Oudeschild thu được mang thùng xe xe ngựa bốn bánh, đi De Koog kho lương, đi kéo lương thực.
 
 	Mà vì khí một mạch trên tường thành Frundsberg đẳng người, Schwager đi De Koog vận lương ăn, hầu như là nghênh ngang địa từ phía dưới tường thành đi ngang qua.
 
 	Nhưng Frundsberg không có chút nào khổ sở, bởi vì, đăng báo trong thành đại kho lương, còn(trả) dự trữ 2 triệu bảng hắc mạch, đủ khiến Den Burg thành kiên trì cực kỳ lâu.
 
 	Không lâu, Schwager thủ hạ, lại lần nữa tại Texel đảo xa nhất ở phương Bắc nông trang Cocksdorp tìm tới một cái khác kho lương, dự trữ 4000 túi hắc mạch. . .
 
 	Schwager đã kích động đến không biết nói cái gì, rất nhanh, hắn liền phái người từ Oudeschild đi thuyền, trở về Harlingen đại bản doanh, báo cáo nói trên đảo kho lương cơ bản bị hắn đánh cướp. . .
 
 	Tại phát hiện trên đảo không có dư thừa có thể đánh cướp kho lương sau, Friesland quân đội bắt đầu cướp đoạt trên đảo ngoài thành nông trang lý(trong) tài vật. Mà làm cho người ta không nói được lời nào là, những này Friesland Bộ Binh, dĩ nhiên đem Nông Nô môn sử dụng thiết chế nông cụ, cũng làm thành bảo bối, liêm đao, cái cuốc cái gì, đều bị người Friesland vác đi.
 
 	May là, trên đảo dùng để cày ruộng ngựa đều là thuộc về Malen, đã sớm bị Frundsberg hạ lệnh mang vào trong thành. Mà những kia cày ruộng dùng khúc viên lê, cũng bị tỏa tại Den Burg trong kho hàng. Không phải vậy, những kia tiên tiến khúc viên lê, nhất định bị(chăn, mền) đám này Thổ Phỉ vác đi, cũng tạo thành kỹ thuật để lộ bí mật. . .
 
 	Khi biết Den Burg phía Bắc có ước chừng 500 Vưu Cách Lạp Mỗ lúa mì vụ đông sau, Schwager nhớ tới Nghị Viên môn dặn dò —— tận lực phá hoại trên đảo sở hữu hoa màu, cùng phòng ốc.
 
 	Liền, Schwager phái ra binh sĩ, áp giải rất nhiều từ nông trang lý(trong) chộp tới Nông Nô, ra lệnh cho bọn họ xuống đất, đem kia 500 Vưu Cách Lạp Mỗ lúa mì vụ đông mạ non, hết thảy rút lên, cũng thống nhất vận chuyển, cuối cùng ném vào biển rộng. . .
 
 	Nhìn bị(chăn, mền) ném vào biển rộng lúa mạch non, Schwager phát sinh ngông cuồng tiếng cười, tựa hồ hắn đã thấy Malen phá sản sau khốn cùng chán nản dáng vẻ. . .
 
 	Cùng lúc đó, Harlingen Friesland liên quân đại bản doanh, mấy vị Nam Tước nghe nói Schwager từ trên đảo cướp đoạt đi 700 ngàn bảng hắc mạch sau, đầu tiên là rất kích động, sau đó quay chung quanh những chiến lợi phẩm này vấn đề phân phối, bắt đầu cãi vã kịch liệt lên. . .
 
 	Bọn họ đều muốn đa phần điểm hắc mạch, tốt bồi thường xuất binh phí dụng, nhưng đô(đều) không ai nhường ai. Liền, mấy vị Nghị Viên, tại Harlingen trong quân doanh, làm cho đỏ mặt tía tai, còn kém động trên tay diễn toàn vũ hành.
 
 	Cho tới Leeuwarden Nam Tước Zytel, thì vội vàng đem Oudeschild mấy trăm Ngư Dân, cùng bọn họ Ngư Thuyền, tất cả đều cướp giật đến Harlingen đi, giúp hắn đánh cá.
 
 	"Đúng rồi, phải chú ý Het Horntje hỏa pháo!" Tổng Đốc fyskefrijheid nhớ tới Het Horntje bến cảng kia 8 môn trọng pháo.
 
 	Liền, Tín Sứ hoả tốc chạy tới Den Burg dưới thành, báo cho Schwager, yêu cầu Schwager tạm thời từ bỏ vây công Den Burg, mà là nghĩ biện pháp bắt Het Horntje.
 
 	Liền, Schwager lưu lại 120 tên Trọng Kỵ Binh giám thị Den Burg, những người còn lại, đô(đều) mang hướng về Het Horntje, chuẩn bị cướp đoạt bến cảng. . .
 
 	Nhưng là, Het Horntje làm Texel trên đảo duy nhất mậu dịch bến cảng, Malen sao lại không dùng tâm kinh doanh? Het Horntje tường thành, tu đến một điểm không thể so Den Burg kém(sai), tất cả đều là dùng bên ngoài mua điều thạch xây thành, kiên cố cực kỳ. Hơn nữa, trên đầu tường còn có 100 tên trốn ở trong nhà đá Hỏa Thằng Thương Thủ. . .
 
 	Schwager không có hỏa pháo chống đỡ, cũng không có phong phú công thành khí giới, nắm trấn thủ Het Horntje 400 thủ quân không có biện pháp chút nào. Bất đắc dĩ, hắn chỉ được chia, đến Het Horntje phụ cận cướp đoạt.
 
 	Liền, phụ cận làng đánh cá thôn dân gặp ương, trong nhà bị(chăn, mền) cướp sạch hết sạch, rất nhiều người ta nhà còn bị đẩy ngã. . . Cho tới Ngư Dân bản thân cùng người nhà, cũng đều bị bắt cóc đi rồi.
 
 	Bởi vì, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc là một cái rất coi trọng ngư nghiệp quốc gia. Mà Ngư Dân môn, cũng có thể vì nước đó Quý Tộc môn, dâng đại bộ phận bắt cá.
 
 	Vì thế, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Quý Tộc môn, càng coi trọng Ngư Dân, trái lại không có bắt cóc đi những kia Nông Nô, chỉ là cướp đi Nông Nô môn sở hữu tài vật (bao quát khẩu phần lương thực) cùng công cụ sản xuất. Nhưng trên đảo hơn 800 Ngư Dân, đều bị Friesland quân đội bắt cóc đi rồi. . .
 
 	Nhưng khôi hài là, Texel trên đảo Malen chủ trì xây dựng phôi đất phòng, bởi vì chọn dùng cỏ tranh làm "Gân cốt", tựa hồ so sánh rắn chắc. Bởi vậy, Friesland binh sĩ đang phụ trách phá hoại phòng ốc thì, thường thường đập bất động mặt tường, phá hoại khó khăn.
 
 	Đúng là những kia vật liệu gỗ kết cấu nhà cũ, phá hoại lên vô cùng đơn giản, đập một cái liền đổ, một điểm liền. . .
 
 
               		      