         	Chương 48: Giàu to!
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Phát hiện Charles VIII đào tẩu sau, Malen bắt đầu rất ảo não, nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được, người nước Pháp tự tin tan vỡ. . .
 
 	Quốc Vương đi đầu chạy trốn, những người còn lại, còn(trả) có lòng tin tiếp tục chiến đấu sao?
 
 	Liền, Malen bắt đầu chỉ huy hiểu tiếng Pháp thủ hạ gọi hàng:
 
 	"Pháp Kỵ Sĩ môn, các ngươi Quốc Vương, đã đi đầu đáng thẹn địa chạy trốn. Các ngươi còn cần vì kẻ nhu nhược như vậy tác chiến sao? Không muốn vô vị địa chịu chết. . ."
 
 	"Chúng ta bảo đảm ưu đãi tù binh, chỉ muốn các ngươi đầu hàng, chúng ta sẽ không giết hại bất kỳ người. Quý Tộc còn có thể chịu đến ưu đãi. . ."
 
 	Malen cấp tốc sử dụng hậu thế Giải Phóng Quân công tâm chiến sách lược. . .
 
 	"Mặt khác, bị thương Kỵ Sĩ huynh đệ, chúng ta còn(trả) sẽ an bài cho trị liệu. Có thể tuyệt đối đừng làm lỡ trị liệu thời gian a, sẽ chết người, hội tàn phế. . ."
 
 	. . .
 
 	Nghe đến đó, suất lĩnh tàn dư Pháp Quốc Kỵ Sĩ chống lại Flair Bá Tước, biến sắc mặt. Bởi vì, hắn cũng lo lắng cho mình sẽ biến thành tàn phế. . .
 
 	Làm một cái nhát gan Nam Tước lai(đến) kiến nghị đầu hàng thì, Flair rất nhanh thuận con lừa xuống dốc, đồng ý đầu hàng. . .
 
 	Nhưng cũng có một chút ngoan cố người, không muốn đầu hàng. Bọn họ cưỡi ngựa đi không xong, liền thẳng thắn xuống ngựa, bò qua những kia nện xuống lai(đến) tảng đá. Lại sau đó, những này người ném xuống áo giáp cùng vũ khí, tay không chạy trốn. . .
 
 	"Đại. . . Đại nhân. . . Người nước Pháp đầu hàng. . ."
 
 	Malen còn(trả) đang chỉ huy gọi hàng, nhưng người nước Pháp phái sứ giả, biểu thị đồng ý đầu hàng. . .
 
 	"Vậy thì đầu hàng?" Malen có chút sửng sốt, nhưng tiện đà vui mừng khôn xiết.
 
 	"Nhanh, nhanh đi tiếp thu bọn họ đầu hàng. Thông báo đối diện Schwartz, nhượng hắn làm tốt đầu hàng chuẩn bị."
 
 	"Mặt khác, ngươi nói cho người nước Pháp, món vũ khí cùng chiến mã đều ném ở một bên, người đứng ở bên trái lai(đến), cũng hướng về bọn họ bảo đảm ưu đãi tù binh!"
 
 	Người nước Pháp rất nhanh nghe theo, Malen mau mau chỉ huy người hạ sơn, đem còn lại 4000 người nước Pháp bao quanh vây nhốt, không cho bọn họ thấy rõ chính mình bên này chỉ có ngàn thanh người sự thực. Mặt khác, Malen còn(trả) phái người đem những này hội võ nghệ Kỵ Sĩ đô(đều) cho gô lên. Những này người có thể đều là hội võ nghệ Kỵ Sĩ, nếu là phản kháng, phi thường khó quyết định. Vì thế, trước trói lại lai(đến) mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Sau đó, Schwartz mang theo hắn Liên Đội, cấp tốc đem trong cốc chiến mã đô(đều) tập trung.
 
 	Bởi vì chịu đến tảng đá cùng cung tên đả kích, trong cốc ngựa tổn thất nặng nề. Chỉ là chiến mã, liền bị đập chết đập thương 2000 thất. Mà quang thân thể ngựa kéo, tổn thất càng thảm hại hơn, tử thương nhiều đến 4000 thất.
 
 	Điều này cũng hết cách rồi, ai kêu ngựa diện tích như vậy đại, tảng đá cùng cung tên, mù mông cũng có thể mông đến thân ngựa thượng(bên trên). . .
 
 	Kiểm kê hạ xuống, Malen vui mừng phát hiện, trong cốc vẫn còn có 2000 thất hoàn hảo chiến mã, cùng 3600 thất ngựa kéo. . .
 
 	"A ha ha ha ha, ta phát ra a!" Malen ngửa mặt lên trời cười to.
 
 	Phải biết, một thất chiến mã, chí ít giá trị 100 cái Ducat Kim Tệ. 2000 thất chiến mã, tương đương với 200 ngàn Ducat Kim Tệ a. Một cái Kim Tệ hàm kim lượng gần như 3. 5 khắc, 200 ngàn Kim Tệ, gần như có 700 ngàn khắc. Dựa theo hậu thế thấp nhất 200 khối một khắc giá cả tính toán, chí ít giá trị hơn 1 ức nhuyễn muội tệ a. . . Điều này làm cho ** tia Kỵ Sĩ Malen, làm sao không kích động vạn phần?
 
 	Mặt khác, những kia ngựa kéo, cũng là chỉ so với chiến mã kém một chút phổ thông Mali tốt mã. Thấp nhất, cũng muốn giá trị 20 Kim Tệ một thất. 3600 thất ngựa kéo, cũng có thể giá trị cái hơn 7 vạn Kim Tệ. . .
 
 	Nói tóm lại, Malen phát tài, hơn nữa là giàu to!
 
 	Bên này hắn còn không nhạc xong, bên kia Schwartz cũng trở về báo:
 
 	"Cái gì? Thu được 6000 bộ bản giáp?" Malen suýt chút nữa nhạc ngất đi.
 
 	Phải biết, cái này niên đại, một bộ phổ thông Kỵ Sĩ bản giáp, cũng muốn 50 cái Florin Kim Tệ, ngang bằng giá trị ở tại 50 Ducat. Mà những kia có tiền Quý Tộc môn đến bản giáp, chế tác đến càng hoàn mỹ, giá cả càng cao, ít nhất tại 100 Ducat trở lên.
 
 	6000 bộ Pháp Quốc bản giáp, ít nhất có 500 kiện là có tiền Quý Tộc xuyên xa hoa áo giáp, có giá trị không nhỏ. Nói chung, Malen phát ra. . .
 
 	Lúc này Pháp Quân tướng sĩ, đã bị(chăn, mền) bỏ đi bản giáp, trở thành xuyên áo vải tồn tại, mà tay không. Lúc này, bọn họ cũng không lật nổi bọt nước đến rồi. . .
 
 	Vừa vặn, trời cũng sáng. Mùa hè hừng đông đến sớm, không đến 5 điểm, thiên liền bắt đầu sáng. Làm Flair Bá Tước nhìn rõ ràng tù binh bọn họ "Đức Quân" chỉ có hai, ba ngàn người (hắn đem đám kia Italy Nông Phu cũng nên thành Germany lính đánh thuê) thì, cảm thấy có chút xấu hổ.
 
 	Malen đối xử những này tù binh ngược lại không tệ, đặc biệt là Quý Tộc tù binh. Bởi vì, hắn biết được, thời Trung Cổ có chuộc đồ bị bắt Quý Tộc quen thuộc. Nói như vậy, một cái Bá Tước, vẫn là có tiền Pháp Quốc Bá Tước, tiền chuộc ít nhất 5 vạn Kim Tệ.
 
 	Vì thế, Malen đối xử Flair Bá Tước được kêu là một cái tri kỷ a. Flair Bá Tước chân trái bị thương, Malen tự mình dặn dò thủ hạ, dùng nấu qua khô ráo băng gạc, cho Flair băng bó cẩn thận.
 
 	Sau đó, những kia tuỳ tùng Flair bị bắt Tử Tước cùng Nam Tước môn, cũng đều chịu đến lễ ngộ. Không phải Malen tôn mời bọn họ, mà là, bọn họ đều là Kim Tệ a!
 
 	Nhưng ngày mới sáng thời điểm, Malen đột nhiên nghĩ tới điều gì, dặn dò Koller nói:
 
 	"Nhanh, đem những này chiến mã cùng áo giáp, đô(đều) ẩn đi, liền tàng đến chúng ta trước ẩn giấu bên trong thung lũng kia!"
 
 	Koller có chút không mở, Malen giải thích:
 
 	"Cái nhóm này Italy tôn tử, sau khi trời sáng rất có thể sẽ phái người tới nơi này nhìn, nhìn thấy chúng ta như thế nhiều chiến lợi phẩm, còn không tâm hắc cướp giật?"
 
 	Koller trên ngựa(lập tức) rõ ràng, sau đó, hắn mang theo 100 tên tối tin cậy thủ hạ, chỉ huy Italy Nông Phu, đem 2000 thất chiến mã cùng bản giáp, đô(đều) vận chuyển về địa điểm bí mật.
 
 	Nửa đường, Koller còn(trả) nhặt được Charles VIII chạy trốn thì cởi 2000 bộ bản giáp cùng mã khải. . .
 
 	Malen không yên lòng, thừa dịp người Ý còn không phát hiện bên này tình hình, mau mau phái người gọi về Koller. Hắn thẳng thắn dẫn người áp tù binh, toàn quân trực tiếp Bắc thượng.
 
 	Phải biết, hắn tài(mới) 1100 người, một chút đạt được như thế lớn khoản tài phú. Nếu là bị kia hơn 1 vạn người Ý biết rồi, nhất định hội hắc ăn hắc.
 
 	Vì thế, vì để tránh cho bị(chăn, mền) minh hữu đánh cướp, hắn trực tiếp toàn quân Bắc thượng. Cho tới kia hơn 1000 Italy Nông Dân, cũng bị hắn cường chinh, giúp hắn vận chuyển chiến lợi phẩm. Đồng thời, cũng phân phát vũ khí, nhượng bọn họ trang lính đánh thuê.
 
 	Dù sao, 2000 người nhân mã, tại Italy cũng coi như một nhánh "Đại quân". Ngoại trừ liên quân một vạn mấy ngàn người, Italy cơ bản không có mấy người mấy mấy ngàn người, dám đối hắn như thế "Khổng lồ" đội ngũ động thủ thế lực. Chí ít, Malen Bắc triệt con đường thượng(bên trên) không có. . .
 
 
               		      