         	Chương 50: Lén lút giao dịch
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	"Như vậy, chúng ta tại sao muốn mua tù binh đây? Đối Venice có cái gì chỗ tốt?" Một tên Nghị Viên nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Hỏi rất hay, cái này cũng là ta muốn hỏi."
 
 	"Ta nghĩ ta biết trả lời như thế nào. . ." Venice Tổng Đốc Agostino. Barbarigo (agostinobarbarigo) chậm rãi nói rằng.
 
 	"Nguyện ý nghe Tổng Đốc cao kiến. . ."
 
 	"Venice có tiền, mọi người đều biết. . ."
 
 	"Ha ha ha. . ." Người ở chỗ này đô(đều) hiểu ý nở nụ cười.
 
 	"Nhưng chúng ta thiếu hụt danh vọng, khuyết thiếu uy vọng. Rất nhiều người, rất nhiều thế lực, đô(đều) đem chúng ta Venice xem là dê béo. . ."
 
 	Mọi người tại đây có chút trầm mặc, Agostino mà nói, xác thực rất có đạo lý.
 
 	"Vì thế, ta dự định cùng cái này tham lam Shinra(Thần La) đế ** Đoàn Trưởng mua sắm một nhóm Pháp Quốc tù binh, đối ngoại tuyên bố là Venice cùng Thần Thánh La Mã Đế Quốc cộng đồng tù binh. . ."
 
 	"Làm sao bảo đảm không để lộ bí mật? Cái kia Quân Đoàn Trưởng, quản được dừng tay hạ(bên dưới), có thể không quản được người nước Pháp. Bọn họ sau khi về nước, hội vạch trần việc này."
 
 	"Đây là một vấn đề, ta tự mình đi phía Tây cùng cái kia Quân Đoàn Trưởng nói chuyện, song phương thống nhất hạ(bên dưới) lời giải thích. . ."
 
 	Ngày thứ hai, Venice Tổng Đốc Agostino. Barbarigo lặng lẽ mang theo 50 tên hộ vệ Kỵ Sĩ, đi tới Malen trụ sở. . .
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, ngài là lo lắng bị vạch trần a? Cái này đơn giản, ta liền nói cho những kia người nước Pháp, nói ta dẫn dắt Quân Đội, một nửa là người Venice là được rồi. . ."
 
 	"Như vậy được không?" Agostino. Barbarigo có chút do dự.
 
 	"Không thành vấn đề, bao tại trên người ta. Đến thời điểm, ta nhượng 1000 tên tham gia kia trận chiến đấu thủ hạ trở về với ngươi, bọn họ cũng đều là người Ý."
 
 	"Thật sự?" Agostino. Barbarigo có chút kinh hỉ.
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Trên thực tế, Malen nói là đám kia sớm nhất bị(chăn, mền) trưng tập Fornovo phụ cận Italy Nông Dân. Bọn họ xác thực tham chiến, mặc dù là dùng để hù dọa người nước Pháp.
 
 	Mà người nước Pháp, cũng xác thực coi bọn họ là làm viện quân. . . Mãi đến hiện tại, Flair Bá Tước còn tưởng rằng bọn họ là người Ý phái đi viện quân đâu. . .
 
 	Giải quyết cái này đau đầu vấn đề, Agostino. Barbarigo rất nhanh tràn đầy phấn khởi địa cùng Malen nói đến điều kiện. Trên thực tế, Malen thả ở bên ngoài tù binh tài(mới) 2000 người. Mặt khác 2000 người, bị hắn tàng đến khác một chỗ trụ sở.
 
 	Hơn nữa, người Venice cuộc trao đổi này kỳ thực không lỗ vốn. Bởi vì, Malen muốn là tiền mặt. Mà người Venice, muốn là danh vọng. Hơn nữa, người Venice đạt được này thất tù binh, cũng có thể cùng người nước Pháp đòi lại tiền chuộc, cho nên nói không lỗ vốn. Nhiều nhất gánh nặng một ít tù binh tiền ăn, nhưng cùng danh vọng so với, chút tiền này quả thực chính là mưa bụi.
 
 	Trải qua đàm phán, Agostino. Barbarigo cùng Malen đạt thành 500 Kim Tệ một tù binh thỏa thuận. Nhưng Agostino. Barbarigo Tổng Đốc yêu cầu càng nhiều. . .
 
 	"Malen Quân Đoàn Trưởng, thỉnh ngươi hãy thành thật nói cho ta, trong tay ngươi đến cùng có bao nhiêu tù binh?"
 
 	"Ây. . . 4000. . ."
 
 	"Vậy ngươi vì sao chỉ đồng ý bán 1000 người? Ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi kia quỷ nghèo Hoàng Đế sẽ không cho ngươi vài đồng tiền sao? Tù binh đến trong tay hắn, tiền chuộc còn(trả) có phần của ngươi sao?" Agostino. Barbarigo có chút tức giận.
 
 	"Híc, kỳ thực, ta là muốn cùng Hoàng Đế bệ hạ đổi một cái tước vị. Ta hiện tại, liên Nam Tước đều không phải đây. . ."
 
 	"Cái này. . ." Agostino. Barbarigo cũng không ngữ, thân vì Hoàng Đế, Maximilian I so với người khác tối có ưu thế địa phương, chính là có thể trao tặng người khác tước vị. Điểm này, làm Venice Cộng Hòa Quốc Tổng Đốc, Agostino. Barbarigo thúc ngựa cũng không đuổi kịp Maximilian I. Venice Cộng Hòa Quốc cảnh nội tuy rằng cũng có Quý Tộc, nhưng đều là rất sớm trước đây lưu truyền tới nay tước vị. Hiện tại, Cộng Hòa Quốc bình thường không lại trao tặng người mới tước vị.
 
 	"Được rồi, ngươi lại bán ta 1000 người. Ta không muốn Quý Tộc, liền muốn phổ thông Kỵ Sĩ."
 
 	"Kia nhưng là tổng cộng muốn 1 triệu Kim Tệ, Tổng Đốc đại nhân! Ngài có nhiều như vậy tiền mặt sao?"
 
 	"Hừ hừ, Malen Quân Đoàn Trưởng, không nên nhìn nhẹ Venice tài lực. Venice, không thiếu tiền!" Agostino. Barbarigo tấm kia cái xỏ giầy trên mặt, đầy là ngạo khí, cực kỳ giống chắp tay sau lưng trang lãnh đạo Bản Sơn đại thúc. . .
 
 	"Ây. . . Thành giao!" Malen vì 1 triệu Kim Tệ, cũng là không thèm đến xỉa. . .
 
 	"Đúng rồi, Tổng Đốc đại nhân, ta này còn có một nhóm bắt được Pháp Quốc ưu tú chiến mã, cùng bản giáp. . ."
 
 	"Bao nhiêu?" Agostino. Barbarigo Tổng Đốc vừa mới chuyển qua thân thể đột nhiên quay lại lai(đến), hắn một đôi mắt gắt gao tập trung Malen.
 
 	Hắn suýt chút nữa quên, Malen tù binh nhưng là Pháp Quốc Kỵ Sĩ, mỗi người đô(đều) mang theo chiến mã, áo giáp cùng vũ khí. . .
 
 	Venice Cộng Hòa Quốc là một cái rất có hùng tâm tráng chí quốc gia, thêm vào bọn họ không thiếu tiền. Vì thế, bọn họ cũng là có dã tâm. Người nước Pháp xâm lấn Naples, nhượng hắn nhìn thấy Italy các quốc suy yếu. Vì thế, bọn họ cũng có chút rục rà rục rịch. Không phải vậy, cũng sẽ không phát sinh 13 năm sau Cambrai đồng minh chiến tranh. Kia cuộc chiến tranh, cũng là bởi vì Venice muốn mở rộng, kết quả đưa tới chư bang quốc đàn hồi, dẫn đến vừa định mở rộng Venice bị(chăn, mền) quần ẩu xuống.
 
 	Venice không thiếu tiền, không thiếu Thủy Thủ, cũng không khuyết Bộ Binh. Nhưng bọn họ nghiêm trọng khuyết thiếu Kỵ Binh, bởi vì, Venice dù sao cũng là cái trên nước lập nghiệp quốc gia, xưa nay coi trọng trên biển.
 
 	Nhưng nếu muốn tham gia trên lục địa tranh bá, nhất định phải có lượng lớn Kỵ Binh áp trận. Không phải vậy, chỉ là Bộ Binh, rất khó nói mạnh mẽ.
 
 	Bây giờ, Malen nói hắn có lượng lớn chiến mã cùng áo giáp, Agostino. Barbarigo lập tức động tâm. . .
 
 	"Cho ta, ta muốn hết!" Agostino. Barbarigo mắt có chút hồng.
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, ta không thể đô(đều) cho ngươi, bằng không, ta không cách nào cùng Hoàng Đế bệ hạ bàn giao. . ." Malen cũng không dám đáp ứng Agostino. Barbarigo. Không phải vậy, hắn tại Thần Thánh La Mã Đế Quốc danh vọng, hội lập tức rơi xuống cừu hận. Nói như vậy, Malen tại Germany cũng có thể không sống được nữa.
 
 	"Tốt, ta muốn một nửa!"
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, chiến mã cùng áo giáp cũng rất đắt!" Malen hảo ý địa nhắc nhở.
 
 	"Ngươi có bao nhiêu chiến mã cùng áo giáp?"
 
 	"2000 thất chiến mã, 6000 bộ bản giáp. . ."
 
 	"Tê. . ." Agostino. Barbarigo sợ đến hít vào một ngụm khí lạnh, hắn bị(chăn, mền) kinh sợ rồi.
 
 	Chiến mã cùng chiến mã cũng là không giống nhau, Kỵ Sĩ chiến mã, phụ tải năng lực so với phi chính quy Khinh Kỵ Binh chiến mã không biết mạnh bao nhiêu. Không nói những cái khác, chỉ là nguyên bộ bản giáp, liền trọng 50 cân, thêm vào mã khải, đến trọng 100 cân trái phải. Vì thế, Kỵ Sĩ dùng chiến mã tải trọng năng lực, so với Khinh Kỵ Binh chiến mã, muốn tốt hơn rất nhiều. Chí ít, tại phụ trọng thượng(bên trên), so với Khinh Kỵ Binh chiến mã muốn nhiều hơn trăm cân.
 
 	"1000 thất chiến mã, 3000 bộ áo giáp. . ." Cắn răng, Agostino. Barbarigo quyết định ra một thanh huyết.
 
 	"Kia giá tiền này. . ."
 
 	"Malen các hạ, giá cả ta không thể cho ngươi quá cao. Những kia tù binh, người nước Pháp hội trả nợ. Mà những này chiến mã cùng áo giáp, ta cũng không rõ ràng những kia các nghị viên ý kiến. Vì thế, đề nghị của ta là, chiến mã 100 Ducat một thất, bản giáp 50 Ducat một bộ. . ."
 
 	Agostino. Barbarigo cho giá cả không cao lắm, đại khái là giá quy định. Bởi vì, Kỵ Sĩ dùng trọng hình chiến mã bình thường không ngừng cái giá này. Thế nhưng, chính như hắn từng nói, hắn cũng không rõ ràng những này áo giáp có hay không đập ở trong tay.
 
 	Đàm luận xong sau, Agostino. Barbarigo lập tức cố gắng càng nhanh càng tốt, thông qua Venice phát đạt đường núi, chạy về Venice thành, cùng các nghị viên thảo luận cuộc trao đổi này.
 
 	"Cái gì? Nhiều như vậy chiến mã cùng áo giáp? Muốn đi, Tổng Đốc đại nhân, này sẽ làm Venice sức chiến đấu tăng vọt!" Một tên Quân Đội Tướng Lĩnh kích động hô lớn. Có đám này chiến mã cùng áo giáp, Venice liền hội nhiều ra một nhánh toàn thân mặc giáp "Xe tăng bộ đội", có thể tại trên chiến trường chính diện xung kích kẻ địch trận hình. Ngoại trừ Thụy Sĩ trường mâu trận, có rất ít năng(có thể) chống lại hơn một nghìn Trọng Giáp Kỵ Sĩ xung phong Quân Đội.
 
 	"Như thế nhiều áo giáp, nếu không, Tổng Đốc đại nhân, chúng ta cướp hắn?" Cái nào đó vẻ mặt gian giảo Nghị Viên đề nghị đến.
 
 	"E sợ không thích hợp, bọn họ có 4000 binh mã, hơn nữa binh cường mã tráng. Bọn họ có thể đánh bại 8000 Pháp Quốc Trọng Kỵ Binh, chúng ta năng(có thể) đánh thắng được họn họ sao? Hơn nữa, sự tình bại lộ mà nói, chúng ta cùng Thần Thánh La Mã Đế Quốc hội trở mặt thành thù." Venice Quân Đội trước trên vạn người, đô(đều) đánh không lại 4000 Thụy Sĩ lính đánh thuê. Mà Malen cũng là "4000 người", năng(có thể) đánh bại 8000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ, cũng rất khó dây vào. Mặt khác, Thần Thánh La Mã Đế Quốc tại Venice cảnh nội, cũng là có trên vạn Quân Đội. Một khi làm tức giận Germany Quân Đội, Venice có thể sẽ bị(chăn, mền) cướp sạch. Vì thế, người Venice không đánh cuộc được.
 
 	"Được rồi, vậy thì đáp ứng chứ, bất quá, chiến mã cùng áo giáp giá cả muốn áp ép một chút. . ."
 
 	Sau đó, Agostino. Barbarigo lại chạy về, cùng Malen cò kè mặc cả. . .
 
 	Cuối cùng, Malen bán 2000 phổ thông tù binh cho Venice, quy ra tiền 1 triệu Ducat. Mặt khác, bán 1000 thất mang mã khải chiến mã, quy ra tiền 10 vạn Ducat, mã khải tiền cũng coi như tại bên trong, Malen xem như bị thất thế. Nhưng Malen cũng gấp ở tại "Tiêu tang", cũng quản không được nhiều như vậy. Mà bản giáp, thì lại dựa theo 50 Ducat một cái ổn định giá, bán 3000 bộ cho Venice, quy ra tiền 15 vạn Ducat Kim Tệ. . .
 
 	Cứ như vậy, Malen trong nháy mắt liền kiếm lời 125 vạn Ducat. . . Thế nhưng, hắn trên ngựa(lập tức) nhớ tới Hoàng Đế cùng Bá Tước xếp vào tại hắn trong quân ba viên cái đinh. . .
 
 	Vì bảo thủ bí mật, Malen đối ba người nổi lên diệt khẩu tâm tư, ngược lại hiện tại là chiến tranh thời kì, chết mấy người cũng có thể báo chết trận. . . Nhưng cân nhắc đến bọn họ 15 tên thủ hạ, nếu như toàn bộ diệt trừ mà nói, nhất định sẽ kinh động Hoàng Đế cùng Bá Tước. . .
 
 	Cho tới còn lại người, cơ bản đều là không biết chữ Nông Nô xuất thân, đều không rõ ràng Malen một hệ liệt động tác ý nghĩa đây, thêm vào cũng quen rồi phục tùng Malen mệnh lệnh, đổ không lo lắng bọn họ miệng rộng. Chỉ có kia 3 cái Kỵ Sĩ cùng bọn họ người hầu, có chút khó quyết định.
 
 	Agostino. Barbarigo biết rồi Malen lo lắng, cười ha ha, biểu thị hoàn toàn không là vấn đề. . .
 
 	"Ta nên làm như thế nào?" Malen rất là đau đầu.
 
 	"Việc này dễ dàng, chúng ta Venice ra tiền, cho ba người mỗi người một số tiền lớn, làm cấm khẩu phí. . ."
 
 	"Như thế Thổ Hào. . ."
 
 	Đêm đó, Agostino. Barbarigo tự thân xuất mã, cho ba người mỗi người 3 vạn Kim Tệ tiền trà nước. Liền, ba người này liền quỳ. . . Về phần bọn hắn tùy tùng, chủ tử đều quỳ, tùy tùng còn không bồi quỳ?
 
 	Phải biết, này ba cái Kỵ Sĩ, trong nhà lãnh địa, hàng năm thu nhập nhiều nhất hai, ba ngàn Ducat, vẫn là tại được mùa năm tình huống. 3 vạn Ducat, đủ bọn họ mười mấy năm trang viên thu nhập. Vì thế, ba người đô(đều) ký tên bảo mật thỏa thuận, tay cầm ( Thánh Kinh ) phát ra độc thề, bắt được vượt qua bọn họ trang viên sản xuất 10 năm trở lên tiền trà nước. Cho tới Hoàng Đế kia quỷ nghèo, có thể cho như thế nhiều tiền sao? Thậm chí đến hiện tại, Hoàng Đế còn(trả) thiếu nợ bọn họ bộ phận tiền lương. . .
 
 	Hơn nữa, Malen làm việc cũng hiểu đúng mực, cho Hoàng Đế để lại một nửa chiến lợi phẩm, đầy đủ bàn giao. Cái này cũng là bọn họ sức lực sở tại. . .
 
 	Bất quá, Malen lại vì làm sao mang đi nhiều như vậy Kim Tệ mà nhức đầu. Bởi vì, 125 vạn Kim Tệ, chỉ là trọng lượng, liền đạt đến 4 tấn nhiều. Nếu để cho người biết được hắn mang theo 4 tấn nhiều Hoàng Kim ra đi, phỏng chừng rất nhiều người sẽ đến liên hợp đánh cướp hắn. . .
 
 	Cuối cùng, Malen quyết định tin tưởng người Venice thương nghiệp tín dự, chỉ cần 500 ngàn Kim Tệ tiền mặt. Còn lại 75 vạn Kim Tệ, thì lại tạm thời tồn tại Venice trong ngân hàng, mở ra ngân phiếu định mức, sau đó lại lấy.
 
 	Sau đó, Malen lấy ra 10 vạn Kim Tệ, phân phát thủ hạ 1100 tên huynh đệ, bình quân mỗi người phân đến ** mười viên Kim Tệ, đem đám người kia cao hứng không muốn không muốn.
 
 	Phải biết, Mantova cùng Milan đám kia xuống ngựa nhặt Kim Tệ hai hàng môn, mỗi người bất quá bình quân lượm hai mươi, ba mươi viên Kim Tệ, với bọn hắn so với, kém xa. . .
 
 	Cho tới đám kia bị bắt tới sung bề ngoài Italy Nông Phu, thì lại không có tốt như vậy đãi ngộ. Dù sao cũng là "Tạm thời làm việc", không có liên quan "Phúc lợi" đãi ngộ. . .
 
 
               		      