         	Chương 33: Chính thức trở thành Kỵ Sĩ
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen mang theo bọn tiểu đệ lại lần nữa lớn tiếng tuyên thệ một lần, nhượng Hoàng Đế Maximilian I cả người thoải mái cực kỳ, cùng ngày nắng to lý(trong) ăn kem hộp bình thường, thoải mái ở trong lòng.
 
 	"Cái này lời thề không sai, sau đó quân đội tuyên thệ cống hiến, liền dùng cái này đi." Thoải mái xong sau, Maximilian I dặn dò Friedrich Bá Tước đạo.
 
 	"Cái này. . . Không hay lắm chứ. . ." Friedrich Bá Tước cảm thấy, cái này lời thề quá mức buồn nôn. Hơn nữa, trong đó câu kia "Hoàng Đế mệnh lệnh, cao hơn sở hữu chân lý cùng pháp luật", nhất định sẽ trêu đến Đế Quốc Nghị Hội cái nhóm này đại lão không nhanh. Phải biết, Đế Quốc Nghị Hội cái nhóm này đại lão, chính là cái gọi là "Đế Quốc pháp luật" đại ngôn nhân. Cao hơn pháp luật, chính là không đem Đế Quốc Nghị Hội để ở trong mắt a. . . Bất quá, nếu Hoàng Đế cao hứng, liền như thế chứ. Ngược lại, Hoàng Đế cùng Đế Quốc Nghị Hội quan hệ vốn là không tốt. Hơn nữa, Hoàng Đế thủ hạ quân đội tiền lương, lại không phải Đế Quốc Nghị Hội gánh nặng. Chỉ có mở rộng chiến tranh thời điểm, tài(mới) cần Đế Quốc Nghị Hội tăng cường chiến tranh thuế.
 
 	Hoàng Đế một cao hứng, Malen tòng quân sự tình liền đơn giản, trực tiếp thông qua. Tuy rằng rất nhiều người xóa xóa bất bình, nhưng ngươi năng(có thể) làm sao? Phản đối Hoàng Đế?
 
 	Sau đó, Hoàng Đế mang theo tâm tình khoái trá, triệu kiến cái gọi là "Tuổi trẻ tuấn kiệt" Malen. . .
 
 	Malen quả nhiên cũng là cái diễn kỹ phái, sưu xong thân sau đó, vừa bước thượng(bên trên) đài cao, Malen lập tức trở mặt, rất giống hậu thế những kia ngay mặt nhìn thấy Thần Tượng não tàn phấn như thế, còn kém nhào tới.
 
 	Sau đó, Malen hành hương bình thường, đầy mặt kính ngưỡng chi tình địa, nửa quỳ tại Maximilian I trước mặt, muốn đi hôn môi Hoàng Đế ủng —— này đặc sao là những kia Quý Tộc gặp phải Giáo Hoàng mới có lễ tiết. Đương nhiên, Kỵ Sĩ tấn phong nghi thức, cũng có thì sẽ xuất hiện cảnh tượng này, cho thấy Kỵ Sĩ đối Lãnh Chúa thần phục cùng cung thuận.
 
 	Maximilian I có chút sửng sốt, hôn chân lễ nhưng là Cơ Đốc thế giới cao nhất thần phục lễ tiết. Cái này người mặc bản giáp tiểu Kỵ Sĩ, đối trẫm như thế thành kính?
 
 	Mà một bên Hohenzollern Bá Tước Friedrich, thì lại âm thầm bĩu môi —— kẻ này thật không biết xấu hổ, siêu cấp không biết xấu hổ, so với lão phu không biết xấu hổ. . .
 
 	"Đứng lên đi, thần dân của ta, ngươi tên là gì?"
 
 	"Mark Bá Quốc Kiến tập Kỵ Sĩ Malen. Phùng(von). Hoffman hướng về Hoàng Đế bệ hạ chào!" Malen trạm sau khi đứng lên, lập tức một lần tay trái, được rồi cái La Mã Cổ Đại quân lễ.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Đây là La Mã Cổ Đại quân lễ, nếu chúng ta là Thần Thánh La Mã Đế Quốc, hành loại này quân lễ không thể thích hợp hơn." Malen lớn tiếng nói.
 
 	Trên thực tế, Thần Thánh La Mã Đế Quốc, cũng không Thần Thánh, cũng không La Mã. Thế nhưng, "La Mã người Hoàng Đế" danh hiệu này, không phải Thần Thánh La Mã Đế Quốc tự phong, mà là năm đó La Mã Giáo Hoàng ban tặng. Vì thế, từ pháp lý thượng(bên trên) giảng, cũng không tính sai.
 
 	"Hừm, được được được. . . Đúng rồi, tuổi trẻ Kỵ Sĩ, ngươi vẫn là Kiến tập Kỵ Sĩ?" Hoàng Đế phản ứng lại, như thế ưu tú nhân tài, sao chính là cái Kiến tập Kỵ Sĩ đây? Mark Bá Tước mắt mù sao?
 
 	"Là như vậy, bệ hạ, thần tài(mới) 17 tuổi, còn chưa kịp đi Mark Bá Tước nơi đó thụ phong đây. Nghe nói Hoàng Đế bệ hạ mộ binh, thần lập tức vội vã mà tới rồi Vienna. Sau đó, nhìn thấy Vienna rất nhiều người không theo kịp trước một lần mộ binh, liền dứt khoát triệu tập 100 người huấn luyện hơn một tháng. . ." Malen làm bộ thật không tiện dáng vẻ "Ngượng ngùng" địa nói rằng, thấy thế nào làm sao nợ luân. . .
 
 	"Tài(mới) 17 tuổi a, chẳng trách còn không chính thức thụ phong. . ." Maximilian I đem Malen cho rằng Hoffman gia tộc trưởng tử. Trên thực tế, Malen là thứ tử, gặp mặt Mark Bá Tước tư cách đều không có.
 
 	"Cái gì? Ngươi nói thủ hạ ngươi này 100 người ngươi chỉ huấn luyện hơn một tháng?" Bên cạnh Hohenzollern Bá Tước Friedrich thì lại kêu lên sợ hãi.
 
 	Nguyên bản, Friedrich cho rằng đội ngũ này, là Malen từ trong gia tộc mang tới, nên huấn luyện rất lâu, không phải vậy động tác cũng sẽ không như vậy chỉnh tề như một. Không nghĩ tới, dĩ nhiên là tài(mới) huấn luyện hơn một tháng. Vì thế, hắn có chút khiếp sợ ở tại Malen luyện binh năng lực.
 
 	"Hơn một tháng?" Maximilian I cũng có chút chấn động. Hắn không phải không hiểu Quân Sự Hoàng Đế, biết huấn luyện gian nan. Chỉ là nhượng những kia đê tiện binh sĩ biết rõ trái phải, phỏng chừng đều muốn mấy tháng, đừng nói còn lại huấn luyện. Cũng chỉ có tố chất hơi cao Quý Tộc con cháu, tài(mới) tương đối dễ dàng huấn luyện chút. Mà Quý Tộc con cháu, tại lúc này là không thể làm phổ thông Bộ Binh. Vì thế, Malen luyện binh năng lực, lập tức liền có vẻ tương đối đột xuất.
 
 	"Là như vậy, bệ hạ, thần xuất thân từ Kỵ Sĩ gia đình, từ nhỏ luyện võ, cũng học tập nhất định Quân Sự tri thức. Hơn nữa, thần còn(trả) đã từng cùng một vị du lịch thiên hạ Đại Hiền đã học, hắn đã dạy thần một ít luyện binh biện pháp."
 
 	"Há, thì ra là như vậy."
 
 	"Như vậy, ngươi là làm sao tại ngăn ngắn trong vòng một tháng, nhượng những này đê tiện Bình Dân như vậy nghe lời đây?" Hohenzollern Bá Tước hiếu kỳ nói. Làm một cái Đại Quý Tộc, Hohenzollern Bá Tước Friedrich II, là rất xem thường những kia không văn hóa Bình Dân. Hắn cảm thấy, nhượng những kia ngu dốt Bình Dân biết rõ các loại chỉ lệnh, là một cái tương đương khó khăn sự tình.
 
 	Bất quá, Malen cũng không muốn đem bí mật nói cho Hohenzollern Bá Tước, kia nhưng là chính mình bản lĩnh sở trường. Liền, hắn chỉ có thể mơ hồ nói:
 
 	"Đơn giản chính là roi đánh, gậy đánh chứ. Nếu là không hoàn thành quy định động tác, không cho cơm ăn!" Malen bắt đầu nói dối Bá Tước. Nhưng Friedrich vẫn đúng là sẽ tin. Bởi vì, trước mắt những kia Quý Tộc huấn luyện Bình Dân quân đội, xác thực chính là làm như vậy. Dưới cái nhìn của hắn, Malen đơn giản chính là thủ đoạn so sánh tàn nhẫn một điểm, vì thế thấy hiệu quả mau mau. Hoặc là, trùng hợp Malen chiêu mộ nhóm người này so sánh có thiên phú.
 
 	Mà Hoàng Đế Maximilian I lúc này đột nhiên đầy mặt nghiêm mặt nói:
 
 	"Kỵ Sĩ Malen, ngươi nói ngươi vẫn là Kiến tập Kỵ Sĩ, như vậy, ngươi võ nghệ làm sao? Có nguyện ý hay không vì trẫm không màng sống chết đây?"
 
 	Malen ngẩn ra, nhưng phản ứng rất nhanh nói:
 
 	"Bệ hạ, thần từ nhỏ luyện tập võ nghệ, hiện nay, ngoại trừ thân cao cùng khí lực cần lại thành lâu một chút, còn lại không vấn đề chút nào. Hoàng Đế ý chí, chính là Malen theo đuổi!" Nói xong, một cái La Mã quân lễ lại lần nữa hình thành.
 
 	"Rất tốt, trẫm lòng rất an ủi. Malen Kỵ Sĩ, trẫm hiện tại chính thức sắc phong ngươi vì Hoàng Gia nội phủ Kỵ Sĩ, vì trẫm chỉ huy Bộ Binh, ngươi đồng ý sao?" Maximilian I nghiêm túc nói rằng.
 
 	Maximilian I sở dĩ nhẹ như vậy dịch địa sắc phong Malen, là có hắn đắn đo suy nghĩ, cũng không phải là thuận miệng phong thưởng. Thứ nhất, hắn là xác thực thưởng thức Malen như vậy cuồng nhiệt fans. Thứ hai, cũng là làm cho Đế Quốc cảnh nội còn lại Quý Tộc xem —— xem, vì trẫm hiệu lực, trẫm sẽ không bạc đãi hắn. . . Này có chút tương tự "Thiên kim mua mã cốt" như vậy tác tú, phóng tới Hiện Đại, phỏng chừng rất nhiều người hội nhìn thấu, nhưng ở cái này niên đại, vẫn rất có hiệu. Mà Malen, liền thành cái kia bị(chăn, mền) thiên kim mua bộ kia "Mã cốt" . . .
 
 	Hơn nữa, Malen kia đoạn nịnh hót lời thề, phi thường hợp Maximilian I khẩu vị. Maximilian I năng lực tuy mạnh, nhưng tốt vô cùng mặt mũi. Đoạn này lời thề, quả thực chính là vì Maximilian I chế tạo riêng, nhượng Hoàng Đế hết sức thoả mãn, cũng dự định mở rộng. Sắc phong Malen vì chính thức Kỵ Sĩ, ngoại trừ "Thiên kim mua mã cốt" cho người bên ngoài xem, cũng có khen thưởng Malen biên ra như thế "Tốt" lời thề duyên cớ.
 
 	Malen cả người giật cả mình, phản ứng lại sau, vội vã khom lưng cúc cung tạ ân, đồng thời, cho dưới đài người tiên phong Garland liếc mắt ra hiệu. Garland ngược lại cũng không ngu ngốc, vội vàng đem Malen hình chữ nhật Kỵ Sĩ cờ xí đưa lại đây. Cờ xí cuối cùng có đuôi yến hình xẻ tà, đại biểu là Kiến tập Kỵ Sĩ.
 
 	Mà Hoàng Đế người hầu, cũng hiểu ý lấy ra kéo, cắt đi Malen Kỵ Sĩ cờ xí xẻ tà, đại biểu Malen chính thức từ Kiến tập Kỵ Sĩ thăng cấp làm chính thức Kỵ Sĩ.
 
 	Sau đó, Malen dựa theo thường quy, nửa quỳ tại Hoàng Đế trước mặt tuyên thệ cống hiến. Mà Hoàng Đế, thì lại tuyên bố ban tặng Malen áo choàng, khôi giáp cùng Spurs. Đương nhiên, hiện trường không có, chuyện quan trọng sau Malen tuỳ tùng đi Hoàng Cung phủ khố đi lĩnh một bộ.
 
 	Lúc này Malen, cũng là vạn phần kinh hỉ. Này không, còn không đánh trận đây, chỉ là dựa vào lấy lòng Hoàng Đế, liền bị phong làm Kỵ Sĩ. Nếu như lập mấy cái chiến công. . . Malen mỹ đến không dám nghĩ. . .
 
 	"Chẳng trách hậu thế đại gia đô(đều) như vậy yêu thích đập lãnh đạo nịnh nọt, cũng không cần làm thực sự, liền có thể đạt được phong thưởng đề bạt. . ." Malen ngộ. Kiếp trước chính mình nếu như sớm một chút ngộ, cũng không đến nỗi chỉ là một cái tiểu viên chức. . .
 
 	Mà hắn nhìn về phía Hoàng Đế ánh mắt, càng thêm nóng rực —— Hoàng Đế chính là ngưu, thuận miệng một câu, liền đặc sao đem lão tử từ Kiến tập đỡ thẳng. Phải biết, toàn Germany, Kiến tập Kỵ Sĩ chí ít hết mấy vạn thậm chí vượt qua 100 ngàn. Nhưng cuối cùng, năng(có thể) thụ phong chính thức Kỵ Sĩ, đã ít lại càng ít. Mà Malen, luận võ nghệ, chỉ có thể coi là bình thường, hầu như rất khó thông qua bình thường Kỵ Sĩ luận võ cùng kiểm tra. Nhưng là, vẻn vẹn dựa vào một trận chấn động nhân tâm nịnh nọt tú, hắn liền thành công vượt qua rất nhiều người một đời cũng khó có thể vượt qua khoảng cách. . . Malen lúc này cảm thấy, chính mình không phải tại xem Hoàng Đế, mà là tại xem một đài tước vị sắc phong cơ khí. . .
 
 	Mà tự mình cảm giác hài lòng, lòng hư vinh khá mạnh Hoàng Đế, tự động đem Malen nóng rực ánh mắt, lý giải vì đối với chính mình lòng kính trọng, dường như kia cuồn cuộn nước sông Đa-nuýp, liên miên không dứt. . .
 
 
               		      