         	Chương 140: Ngả bài (thượng(bên trên))
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Mấy ngày sau, Malen tại Het Horntje trên bến tàu, nghênh đón mang theo người một nhà thuyền. Malen chuẩn bị xe ngựa cùng ngựa, đón lấy người nhà cùng một chỗ chạy tới Den Burg.
 
 	Den Burg pháo đài, Malen từng hoa giá lớn tiến hành rồi sửa chữa. Nguyên bản, diện tích so với một cái lớn chút tứ hợp viện cũng lớn hơn không được bao nhiêu pháo đài nhỏ, bị(chăn, mền) Malen mở rộng gấp đôi. Đồng thời, Den Burg tường thành, cũng tốn không ít tiền. Đương nhiên, xây dựng tường thành cùng xây dựng thêm pháo đài, đều là rất dùng tiền. Không phải, Malen cũng sẽ không tiêu hết nhiều tiền như vậy. Bất quá, tất cả những thứ này đều là đáng giá. Nếu là Malen không có xây dựng kiên cố tường thành, lần trước Friesland quân đội xâm lấn, Den Burg liền rất khó bảo vệ.
 
 	Hơn nữa, vì giải quyết pháo đài tia sáng không tốt vấn đề, Malen tại pháo đài xây dựng thêm bộ phận, mở ra rất nhiều cửa sổ, còn cho(trả lại) cả tòa pháo đài, đô(đều) quét lên trắng nõn vôi, làm cho pháo đài toàn bộ nhìn qua đô(đều) sáng sủa rất nhiều.
 
 	Không chỉ như vậy, Malen còn(trả) đặc biệt chọn lựa 100 tên Hộ Vệ, ngày đêm cắt lượt thủ vệ pháo đài. Này 100 tên Hộ Vệ, thân mặc quần áo, đều là cùng hậu thế Anh Quốc Hoàng Gia Vệ Đội gần như chế phục, nhìn qua phi thường chỉnh tề.
 
 	Đương nhiên, Hồng Sam Quân mũ da gấu, vậy là không có. Bởi vì, mũ da gấu tại mùa hè là không thích hợp đeo, ô người chết. Anh Quốc Hoàng Gia Vệ Đội, liền không chỉ một lần từng xuất hiện Vệ Binh bị cảm nắng ngất đi tình huống.
 
 	Bởi vậy, Malen không nhượng pháo đài Vệ Sĩ đeo mũ da gấu, mà là trực tiếp mang theo mười tám thế kỷ rất lưu hành tam giác mũ. Mặc áo là màu đỏ, quần là màu trắng. Sau đó trên chân xuyên là giày ống. . .
 
 	Này một bộ làm được, làm cho Malen chi này Thân Vệ Đội nhìn qua phi thường đẹp trai. Đương nhiên, ra chiến trường thời điểm, bộ này toàn bộ đều sẽ đổi đi. Hồng Sam Quân này bộ quân phục, tại Malen xem ra, rất muốn ăn đòn. Tại chiến trường thượng(bên trên), thỏa thỏa là hấp dẫn hỏa lực bia ngắm. Phía trên chiến trường, điệu thấp mới là Vương Đạo.
 
 	Vì thế, Malen chỉ là nhượng 100 Thân Vệ bình thường ăn mặc bộ này chế phục trang bức, ra chiến trường, trên đầu muốn đeo mũ sắt, trên người cũng muốn bộ ba phần tư giáp ngực, tăng cường lực phòng hộ. Hơn nữa, Malen cũng không có cho còn lại binh sĩ trang bị bộ này chế phục kế hoạch. Liền hiện nay mà nói, phổ thông binh sĩ, vẫn là ở bên ngoài bộ cái màu trắng Hắc Thập Tự áo lót, trên đầu đeo tam giác mũ, trên chân mang giày cỏ. . . Tinh nhuệ binh sĩ, thì cho phép trên đầu đeo mũ sắt, trên người mặc ba phần tư giáp ngực. Nhưng giáp ngực bên ngoài, vẫn là tròng lên một bộ màu trắng Hắc Thập Tự áo lót, làm chỉnh tề quân phục.
 
 	Mấy cái tiểu gia hỏa nhìn một đám người mặc rất phong cách hồng sam Thân Vệ, cảm thấy rất soái, sau đó liền quấn quít lấy Malen cho bọn họ cũng làm một bộ. Liền ngay cả Adler, cũng cảm thấy bộ y phục này rất soái. . .
 
 	Malen đối này cũng tỏ ra là đã hiểu, nếu như không soái, Anh Quốc lão sẽ ở thế kỷ 21 còn(trả) nhượng nó Hoàng Gia vệ thị xuyên bộ này chế phục?
 
 	Tiến vào pháo đài sau, người cả nhà đối với pháo đài cao cấp khí quyển thượng(bên trên) đẳng cấp trang trí, cũng rất là ước ao. Trên thực tế, Malen có cái kế hoạch, chính là nhượng pháo đài bên trong trên tường, treo đầy Da Vinci họa. Bất quá, lão già này hiện nay còn(trả) không thế nào phối hợp, chỉ là tại Den Burg trong thành Mary cho quyền biệt thự trong hỗn ăn hỗn uống, tăng thêm học tập tiếng Frysk cùng tiếng Đức.
 
 	Da Vinci sự tình, Malen dự định trước thả một thả, chỉ là sành ăn địa trước nuôi. Chờ hắn xử lý xong một ít so sánh cấp bách sự tình sau, trở lại cùng cái tên này cố gắng nói chuyện.
 
 	Bất quá, đẳng lão già này quy tâm, Malen khẳng định nhượng hắn nhiều họa chút chất lượng tốt tranh sơn dầu, treo đầy pháo đài bên trong vách tường. . .
 
 	Người một nhà tràn đầy phấn khởi địa tham quan toàn bộ pháo đài, trong đó, lão Hoffman phu phụ, còn(trả) gặp phải Malen nuôi tiểu mỹ nữ Angela. Angela so sánh thông minh, tiếng Đức hiện tại đã học so sánh có thứ tự. Sau đó, Angela rất thẹn thùng địa cùng Hoffman một nhà tử người hỏi thăm một chút, được rồi thục nữ lễ.
 
 	Bất quá, lão Hoffman phu phụ đối với tiểu Angela, ở bề ngoài rất nhiệt tình, nội tâm nhưng có chút không quá cao hứng. Chủ yếu là bởi vì, Malen nói cho bọn họ biết, Angela là một cái chán nản Kỵ Sĩ gia tộc nữ hài.
 
 	Tại lão Hoffman phu phụ trong lòng, đã trở thành Nam Tước Malen, nên cưới một cái Nam Tước gia nữ nhi. Dầu gì, cũng đến cưới một cái rất cường thịnh Kỵ Sĩ gia tộc nữ nhi a. Một cái gặp rủi ro Kỵ Sĩ gia tộc nữ nhi, thật giống có chút không xứng với bọn họ nhi tử. . .
 
 	Tuy rằng, Angela trường đến ngoan ngoãn đẹp đẽ, nhưng lão Hoffman cùng Mary phu nhân đều cho rằng, cô gái như thế, từ bỏ tuy rằng đáng tiếc, nhưng xác thực không quá thích hợp Malen. Bất quá, làm tình nhân đúng là có thể. . .
 
 	Nếu như Malen biết ý nghĩ của bọn họ, nhất định phải cười phun. Tương lai Giáo Hoàng gia tộc trọng yếu nhân vật, hội không xứng với hắn một cái chỉ là Nam Tước? Quả thực đùa giỡn. . .
 
 	Phải biết, đương nhiệm Giáo Hoàng Alexander VI, nhưng là đem hắn lạng cái nhi tử, đô(đều) biến thành Công Tước, còn(trả) lấy đất phong. Cho dù là Giáo Hoàng gia tộc con rể, không có Giáo Hoàng nhi tử như vậy được sủng ái, nhưng hỗ trợ làm cái Bá Tước, chỉ là vấn đề không lớn. Dù sao, Hoàng Đế vẫn không có chính thức lên ngôi, cầu đến Giáo Hoàng địa phương nhiều hơn nhều.
 
 	Nếu như Malen biết, Angela kỳ thực là tương lai Giáo Hoàng Julius II sủng ái nhất nữ nhi mà nói, đoán chừng phải nhạc phong. Phải biết, Giáo Hoàng đối với hắn nhỏ nhất con gái riêng Felice, kỳ thực rất không thích. Bởi vì, Felice tính tình có chút dã, hơn nữa trường đến cũng khó nhìn.
 
 	Kỳ thực, phụ mẫu đối với con cái, cũng có chút xem mặt. Nếu là con một, vậy khẳng định tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm. Nhưng con cái nhiều, có so sánh, liền sẽ có thân sơ phân chia. Angela trường đến lại đẹp đẽ, tính cách lại ngoan ngoãn, Julius II không có lý do gì không yêu thích nữ nhi này. Mà Felice trường đến phổ thông, tính cách cũng rất dã, còn rất tùy hứng, làm sao năng(có thể) đạt được sủng ái?
 
 	Nguyên bản trong lịch sử, Giáo Hoàng sở dĩ không thể không vì Felice mưu tính, làm cho nàng tái giá Công Tước chi tử, là không có cách nào. Bởi vì, Giáo Hoàng trước hai cái nữ nhi đô(đều) chết rồi, chỉ còn dư lại Felice. Nhưng đẹp đẽ ngoan ngoãn Angela nếu là vẫn còn, Julius II chắc chắn sẽ không quá coi trọng Felice.
 
 	Kỳ thực này cũng khó trách, tại Hoa Hạ trong lịch sử, liền từng xuất hiện trứ danh mẫu thân xem hài tử nhan trị sự kiện —— Trịnh Trang Công mẫu thân Vũ Khương bởi vì Tiểu nhi tử Cộng Thúc Đoạn lớn lên đẹp trai, mà Đại nhi tử Trang Công xấu xí, mà yêu chuộng Tiểu nhi tử. Thậm chí, Vũ Khương cuối cùng còn(trả) cổ vũ Tiểu nhi tử Cộng Thúc Đoạn mưu phản, ý đồ thay thế được Trịnh Trang Công vị trí. . .
 
 	Vì thế, hài tử nhiều, có so sánh, nhan trị cùng tính cách, cũng sẽ trở thành chịu hay không chịu phụ mẫu sủng trọng yếu dựa dẫm. . .
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Malen bồi tiếp người nhà, tại Texel đảo tiến hành rồi toàn diện mà lại cẩn thận du lịch. Malen tự mình làm hướng đạo, mang theo người cả nhà ở trên đảo các nơi du lịch. Xem Diêm Thành như vậy Malen kinh tế hạt nhân khu vực, người một nhà cũng đều đi tham quan. Trong tình huống bình thường, Diêm Thành làm trên đảo quan trọng nhất kinh tế khu vực hạch tâm, phổ thông người đều là nghiêm cấm tới gần. Nhưng đối với người nhà, Malen cũng không giấu làm của riêng, dẫn bọn họ đến xem. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì, người trong nhà đã sớm biết Diêm Thành tồn tại. Bởi vì, Diêm Thành tiêu hao than nắm, đều là Hoffman trang viên sản xuất. Chỉ là, người trong nhà không biết Diêm Thành sản xuất lãi kếch sù. Malen cũng không có nói tỉ mỉ Diêm Thành sản muối lượng cùng lợi nhuận, miễn cho nói ra doạ đến người nhà.
 
 	Nói đến, bây giờ Diêm Thành sản lượng, đã phiên một phen, đạt đến mỗi ngày sản xuất 2000 Quarter mức độ. Trong đó, có 1800 Quarter là cho Wiggins Thương Hội Leite tiêu thụ. Còn lại 200 Quarter, thì chủ yếu cung cấp Malen khống chế Wadden quần đảo. Nếu như có bao nhiêu dư, Malen trực tiếp trước lưu trữ(save) hạ xuống. Ngược lại, muối vật này, lại không dễ dàng xấu.
 
 	Tại Oudeschild cảng cá, Malen mời người cả nhà ăn tươi sống hải sản sản phẩm. Vì thế, Malen đem trong pháo đài bếp trưởng đô(đều) điều đến rồi Oudeschild. Theo bếp trưởng cùng một chỗ, còn có nồi sắt cùng các loại đồ gia vị cùng hương liệu.
 
 	Bếp trưởng ra sức địa dựa theo Malen chỉ điểm, đường giấm kho, hấp, dầu nổ các loại hải sản sản phẩm, nhượng người một nhà ăn được phi thường đã nghiền. Đặc biệt là ba cái tiểu gia hỏa, mãnh liệt yêu cầu thường ở Oudeschild, mỗi ngày ăn hải sản. . .
 
 	Malen cười cợt, cũng không biểu thị phản đối. Hắn biết, hải sản vật này, tình cờ ăn mấy lần khẳng định cảm thấy mỹ vị. Nhưng thật muốn mỗi ngày ăn, không ra một tháng, nhất định sẽ ăn được muốn thổ. . .
 
 	Ngược lại, đệ đệ muội muội cũng là hiếm thấy đi tới Texel đảo, Malen ngay ở Oudeschild dọn ra một gian biệt thự, nhượng ba cái tiểu gia hỏa ở lại, nhượng bọn họ mỗi ngày tại này ăn hải sản. Hơn nữa, Oudeschild là một cái cạnh biển bến cảng, mỗi ngày có gió biển thổi. Tại giữa hè mùa vụ, nơi này thật thoải mái.
 
 	Malen liền sắp xếp người một nhà, tại Oudeschild ở lại, mỗi ngày sắp xếp người nhà uống bia, ăn hải sản. Trong thời gian ngắn, người cả nhà xác thực cảm thấy rất thoải mái. . .
 
 	Mà Malen chính mình, thì ở buổi tối lặng lẽ trở lại trong pháo đài, lấy ra từ Mary phu nhân trong hòm báu ăn trộm đến giấy da dê công văn, bắt đầu hàng nhái lão Brok Bá Tước trao tặng lão Savannah Nam Tước danh hiệu công văn. . .
 
 	Trải qua mấy đêm phấn khởi chiến đấu, Malen cuối cùng đem giả tạo công văn làm rất giống. Sau đó, Malen lấy ra trước hắn phái Koller hoa tâm tư chọn mua đến niên đại rất lâu trống không giấy da dê, bắt đầu rồi hàng nhái Đại Nghiệp. . .
 
 	Malen mô phỏng theo bút tích năng lực mạnh phi thường, lúc trước lúc đi học. Rất nhiều đồng học thi không khá thời điểm, sẽ bị lão sư yêu cầu đem phiếu điểm mang về cho gia trưởng ký tên. Nhưng nếu như vậy, thi không khá đồng học khẳng định đến bị đánh. Liền, bọn họ dồn dập cầu viện Malen, nhượng Malen giúp bọn họ mô phỏng theo gia trưởng bút tích ký tên. Liền như vậy, từ Tiểu Học đến Cao Trung tốt nghiệp, Malen mô phỏng theo bút tích năng lực đã đạt đến Xuất Thần Nhập Hóa cảnh giới. Vì thế, đối với mô phỏng theo lão Brok Bá Tước bút tích, Malen cảm giác không hề áp lực. Duy nhất phiền phức, chính là mực nước vấn đề. Dù sao , tương tự bút tích, nếu là mực nước màu sắc khác nhau, cũng sẽ nhượng người hoài nghi. Vì thế, Malen tốn không ít thời gian đi phối chế màu sắc khác nhau mực nước, để cầu bút tích màu mực cùng chính bản công văn nhìn qua như thế. . .
 
 	Sự tình rất là thuận lợi, Malen rất nhanh hàng nhái ra liên quan văn kiện(file), cũng phái tâm phúc đem giấy da dê quyển tốt, để vào đặc biệt gian phòng tiến hành nhiệt độ cao lão hóa. Sau đó, lại dùng quặng ni-trát ka-li chế tạo ra khối băng, để vào hầm băng, lại đem công văn để vào hầm băng tiến hành nhiệt độ thấp xử lý. . .
 
 	Làm tốt công văn sau, Malen lại bắt đầu bồi tiếp người nhà cùng một chỗ du lãm, còn(trả) dẫn bọn họ đi tới Vlieland đảo, Terschelling đảo, Ameland đảo cùng Schiermonnikoog đảo.
 
 
               		      