         	Chương 61: Về nhà qua Noel
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Một cái chớp mắt, Malen đi tới Texel đảo đã hơn hai mươi ngày. Mà 1495 năm đến lễ Giáng Sinh, đến...
 
 	Trước rời đi Hoffman trang viên thời điểm, Malen rồi cùng tiện nghi cha mẹ bảo đảm qua, hội về nhà qua lễ Giáng Sinh cùng năm mới. Vì thế, tại ngày 23 tháng 12 sáng sớm, Malen không thể không chuẩn bị xuất phát về nhà.
 
 	Đương nhiên, Texel đảo sự vụ cũng quan trọng. Vì thế, Malen lưu lại Schwartz quản lý đám kia da hầu tử, cũng nhượng Koller chi, đi trên đại lục mua mấy con bò thịt lai(đến), giết bò làm thịt bò, cho đám này thùng cơm ăn. Dù sao, đám người kia Noel cùng năm mới không thể cùng người nhà đồng thời, cũng đến động viên hạ(bên dưới) bọn họ. Cho tới phái người đi đón người nhà của bọn họ, kia đến đợi được năm mới sau.
 
 	Sau đó, Malen mang theo Kahn, Koller, Scholl cùng Garland bốn cái người, mỗi người một người ba mã, gia tăng hướng về Hoffman trang viên chạy đi.
 
 	Một người ba mã không phải là nắp, đều là Pháp Quốc sản chất lượng tốt mã, sức chịu đựng đô(đều) rất tốt. Malen cùng Kahn năm người người, mỗi người cưỡi một thất chiến mã cùng hai con ngựa kéo. Vì tiết kiệm trọng lượng, Malen cùng tùy tùng môn đô(đều) chỉ xuyên qua hai phần ba giáp ngực, mang theo mũ sắt. Mặt khác, phân phối một nắm Kỵ Binh khinh kiếm. Như vậy, ngựa chịu đựng trọng lượng liền có thể khinh rất nhiều. Chỉ có Kahn cái này hai hàng, hiềm Kỵ Binh khinh kiếm không thuận lợi, mang tới hắn âu yếm lang nha bổng...
 
 	Năm người vội vội vàng vàng, cuối cùng tại 25 ngày sáng sớm, chạy về Hoffman trang viên. Đáng tiếc, mới vừa trở về liền bị mắng:
 
 	"Ngươi này hùng hài tử, trở về muộn như vậy, vì sao không ở hôm qua trở về? Đô(đều) bỏ qua đêm Giáng Sinh lễ Mi-sa!" Lão Hoffman bất mãn mà khiển trách.
 
 	"Ai nha, không phải bận bịu sao, trên đảo rất nhiều chuyện đều muốn ta bận tâm. Cái kia pháo đài, bên trong tro bụi đô(đều) mấy tấc dầy, bên trong gia cụ cũng đều nhanh nát. Ta bận bịu tứ phía, còn(trả) phái người đi Amsterdam mua sắm gia cụ, dùng tiền lại hoa công phu, mệt chết người." Malen có thể không vui ai huấn, liền nói sang chuyện khác.
 
 	"Ca ca, ngươi pháo đài đẹp không?" Annie nhô đầu ra hỏi.
 
 	"Hừm, vẫn được, hiện tại triệt để quét sạch một lần, còn(trả) quét vôi, nhìn qua vẫn tính khoan khoái."
 
 	"Tảng đá kết cấu vẫn là gạch?" Lão Hoffman bị(chăn, mền) dời đi sự chú ý, hỏi.
 
 	"Thuần tảng đá kết cấu, dù sao đã từng là Bá Tước Hành Cung, tuy rằng không lớn, nhưng rất vững chắc."
 
 	"Cũng đúng, nếu như gạch kết cấu, hơn trăm năm qua, phỏng chừng đều muốn sụp."
 
 	"Được rồi, hài tử cưỡi ngựa trở về, nhất định mệt mỏi, trước đi tắm nước nóng, sau đó nghỉ ngơi nửa ngày lại nói." Mary phu nhân ra tới giải vây đạo.
 
 	Hiện tại, Hoffman gia tộc người, đều thích tắm rửa. Liền ngay cả trong trang viên Nông Nô, cũng yêu tẩy tắm nước nóng. Bất quá, bọn họ mua không nổi thùng gỗ cao su lớn, kiến không nổi chuyên môn phòng tắm. Mary phu nhân suy nghĩ một chút, thẳng thắn kiến 6 cái chuyên môn tiểu phòng đơn phòng tắm, mỗi cái trong phòng tắm một cái thùng gỗ cao su lớn, mở ra cho đại gia dùng. Mặt khác, còn(trả) lấy cái nhóm lửa nước sôi phòng, lượng lớn cung cấp nước nóng. Cho tới thiêu nước nóng nhiên liệu, tự nhiên là Hoffman trang viên sản xuất dư thừa than đá. Đồ chơi này, tại Hoffman trang viên hoàn toàn không đáng giá.
 
 	Hơn nữa, chịu đến Malen khuyên bảo, người cả nhà hiện tại không lại uống nước lã, mà là chỉ uống đun sôi nước giếng, khỏe mạnh đạt được bảo đảm.
 
 	Tắm rửa sạch sẽ sau, Malen về phòng của mình ngã đầu ngủ nửa ngày. Cho tới Kahn cùng Koller mấy cái, nhưng là tại sau khi tắm xong, do Adler sắp xếp chỗ ở đi tới.
 
 	Buổi chiều Malen là đói bụng tỉnh lại, thời gian đã đến ba giờ chiều, Malen mau mau đi tìm ăn. Liền, hắn đi vào nhà bếp, mở ra tủ, tìm tới một khối tương đối cao cấp điểm bánh mì đen, bắt đầu gặm. Thế nhưng, chỉ ăn bánh mì hội khát. Vì thế, hắn bắt chuyện người hầu hỗ trợ nhiệt một ấm sữa bò.
 
 	Thời Trung Cổ người rất không vệ sinh, sữa bò dĩ nhiên uống lạnh, cũng không sợ tiêu chảy. Malen nhưng là cái Hiện Đại người, không dám đối với chính mình khỏe mạnh không chịu trách nhiệm. Vì thế, hắn quả đoán địa lựa chọn uống sữa bò nóng.
 
 	Ăn uống xong, Malen liền chạy đi phòng khách, bồi tiếp Hoffman phu phụ nói chuyện. Mà Adler, thì lại bắt đầu khiêm tốn địa thỉnh giáo Malen mang binh đánh giặc tri thức.
 
 	Malen liếc miết Adler:
 
 	"Đại ca, ngươi học mang binh đánh giặc làm cái gì? An tâm khi ngươi than đá ông chủ không tốt sao? Có ăn có uống, nhiều tự tại!"
 
 	"Này không phải nghĩ kiến công lập nghiệp mà..." Adler thật không tiện địa nói rằng.
 
 	"Có thể khác, chiến tranh không phải là chơi vui a, sẽ chết người. Ngươi đệ đệ ta là bị bức đến hết cách rồi, dù sao 18 tuổi muốn bị đuổi ra ngoài, cho nên mới đánh bạc mệnh đi đánh trận. Ngươi có quyền thừa kế, ăn no rửng mỡ đi đánh trận?"
 
 	"Có thể ngươi không cũng lập công tránh cái Nam Tước tước vị trở về sao?" Adler không phục nói.
 
 	"Xin nhờ, lão đại, ta đó là số may, đụng tới vội vã rút về quốc nội người nước Pháp, nhân gia căn bản không muốn đánh. Nếu là bọn họ muốn liều mạng, ta cái mạng này có thể liền giao cho tại Italy, ngươi cho rằng chiến tranh tốt đẹp như vậy a?" Malen tức giận nói rằng.
 
 	Đương nhiên, hắn nói cũng không chính xác, hắn là biết rồi người nước Pháp vô tâm ham chiến, mà vội vàng chạy trốn, tài(mới) có can đảm đi phục kích người nước Pháp.
 
 	Trên thực tế, Malen cũng sợ chết. Vì thế, hắn lựa chọn tại trên sườn núi phục kích Pháp Quân, không có ở dưới chân núi liệt trận ngăn cản người nước Pháp. Nếu là ở dưới chân núi liệt trận cùng người nước Pháp liều chết, Malen có 5 thành nắm có thể chống đỡ đến Italy liên quân đến. Sau đó, Charles VIII cũng chạy không thoát.
 
 	Nhưng là, nếu như làm như vậy mà nói, Malen không dám hứa chắc chính mình có hay không chết trận. Dù sao, vì cầu đường sống, người nước Pháp cũng sẽ không muốn sống địa xung kích phòng tuyến. Cho dù cuối cùng thắng lợi, Malen chính mình nhưng khả năng chết trận. Cho dù hắn không chết trận, trong tay 1100 người, không biết có thể sống sót mấy cái. Hơn nữa, lúc đó hắn cũng không dám hứa chắc, thủ hạ đám này chưa từng thấy huyết tân binh, có hay không có thể có can đảm cùng Pháp Quân đổ máu tới cùng. Vì thế, hắn tài(mới) lựa chọn bảo đảm nhất trên sườn núi phục kích biện pháp.
 
 	Thậm chí, Malen lúc trước cũng không nghĩ tới người nước Pháp sẽ có 4000 người đầu hàng. Nguyên bản, hắn chỉ dự định bắt được cái mấy trăm tên đi đội người. Cho dù tù binh mấy trăm Pháp Quốc Kỵ Sĩ, cũng có thể tính được là thượng(bên trên) thiên đại công lao. Bởi vì, Italy liên quân 2 vạn người, cũng tài(mới) đánh chết 1000 Pháp Quân Bộ Binh. Cuối cùng, hắn không nghĩ tới chính mình tù binh nhiều như vậy người nước Pháp. Còn có, rất nhiều chiến mã. Kia chiến lợi phẩm nhiều, liên Malen chính mình cũng sợ sệt. Vì thế, hắn quả đoán chạy trốn, sợ sệt bị(chăn, mền) Italy liên quân hắc ăn hắc.
 
 	Hồi tưởng lại, Malen cũng có chút nghĩ mà sợ. Người nước Pháp phái người mạnh mẽ leo núi cùng với lấy mạng người chuyến mở một con đường máu tình hình, còn(trả) ở trong đầu hắn. Nếu như mình lúc đó lựa chọn chính diện ngăn cản, không chừng liền sẽ bị liều mạng người nước Pháp giết chết.
 
 	Malen lời nói xong, trong phòng khách đột nhiên bầu không khí có chút muộn. Bởi vì, chiến tranh xác thực không phải một cái ung dung đề tài. Cũng còn tốt, hai cái đệ đệ cùng Annie muội muội ba tên tiểu quỷ nhô ra chế tạo bầu không khí:
 
 	"Malen ca ca, Malen ca ca, ta muốn lễ vật, quà Noel! Hôm qua ngươi không trở về, sáng sớm không hướng về ta trong vớ thả quà Noel, chúng ta rất không vui!"
 
 	"Đối, rất không vui!" Ba tiểu liều mạng gật đầu, đem mọi người đô(đều) chọc cười.
 
 	"Ai nha, quà Noel..." Malen có chút lúng túng, hắn chỉ mới nghĩ đã trở lại tiết, không nghĩ qua cho đệ đệ muội muội môn chuẩn bị lễ vật nha...
 
 	Koller đúng là giúp hắn mang về một túi Kim Tệ, nhưng là, chỉ có tiền, tại lễ Giáng Sinh ngày này, cũng không mua được Đông Tây(đồ vật) a. Bởi vì, lễ Giáng Sinh, những cửa hàng kia đều là đóng cửa, đại gia đều nghỉ lễ đi tới, ai làm ăn a?
 
 	"Khặc khặc, Simão, Albert, Annie, các ngươi yêu thích Kim Tệ sao?" Thổ Hào Malen chịu, quyết định tát vàng chơi...
 
 	"Kim Tệ? Cùng mụ mụ cho Finney Ngân Tệ cái nào đáng giá?" Annie mút vào ngón tay này, nghiêng đầu hỏi.
 
 	"Hãn... Đương nhiên là Kim Tệ đáng giá rồi, một cái Kim Tệ, trị 60 cái Finney đây!"
 
 	"Oa nha, thật nhiều tiền a, ca ca, ta muốn Kim Tệ! Ta muốn Kim Tệ!"
 
 	"Đối, thật nhiều thật nhiều!" Simão cùng Albert cũng dồn dập trợ công.
 
 	"Được rồi, đây là ca ca đưa các ngươi." Malen từ trong lòng móc ra một nắm Kim Tệ, phân cho đệ đệ muội muội môn. Kia Thổ Hào dắt lừa thuê, liên Adler cũng rất ước ao.
 
 	Phải biết, Adler mặc dù là trang viên người thừa kế. Nhưng là, người thừa kế còn tại chờ đợi kế thừa, hơn nữa còn là chưa kết hôn. Hiện tại, Adler vẫn là từ Mary phu nhân nơi đó lĩnh "Tiền tiêu vặt" đây, mỗi ngày 4 cái Finney, chỉ đủ mua rượu uống.
 
 	Thế nhưng, Malen đương nhiên sẽ không cho Adler Kim Tệ, chỉ có đệ đệ hướng về ca ca muốn lễ vật, nào có đệ đệ cho ca ca?
 
 	Buổi tối, Hoffman gia trong phòng ăn, Mary phu nhân tự mình làm một bàn "Bữa tiệc lớn" . Thế nhưng, này bàn "Bữa tiệc lớn" nhượng Malen nhíu chặt mày lên.
 
 	Vì sao đây? Nguyên lai Mary phu nhân đem Apple nấu ăn, nhưng đem cây cải bắp đem ra ăn sống... Này... Đây là điển hình thời Trung Cổ Châu Âu cách làm a... Bất quá, đại mùa đông, có thể lấy được Apple cùng cây cải bắp, phỏng chừng tiêu tốn không nhỏ...
 
 	"Mụ mụ, ta không phải giáo ngài món ăn Trung Quốc cách làm sao? Vì sao còn(trả) làm như thế khó ăn?" Malen bất mãn nói, đệ đệ muội muội môn cũng dồn dập gật đầu trợ công.
 
 	"Hôm nay là lễ Giáng Sinh, là Châu Âu truyền thống ngày lễ. Truyền thống ngày lễ, đương nhiên muốn dùng truyền thống cách làm!" Mary phu nhân nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Được... Được rồi..." Malen cúi đầu ủ rũ địa dùng cái nĩa xiên điểm nấu chín Apple bỏ vào trong miệng. Phóng tầm mắt trên bàn, cũng chỉ có heo sữa quay món ăn này xem như bình thường điểm. Thế nhưng, heo sữa quay bị(chăn, mền) đệ đệ muội muội môn chiếm lấy. Malen lại thật không tiện cùng tiểu hài tử cướp, chỉ có thể phiền muộn địa ăn nấu Apple, sinh cây cải bắp, hắn tài(mới) không đi chạm...
 
 
               		      