         	Chương 56: Vinh quy quê cũ
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen vốn là muốn sớm một chút rời đi Vienna, về nhà một chuyến. Nhưng là, Hoàng Đế vì tuyên truyền, đem Malen lưu lại, phối hợp Hoàng Đế "Sống động động", làm "Người mẫu" .
 
 	Mỗi khi ngoại quốc sứ tiết cùng các Công Quốc cùng Bá Quốc đại biểu lai(đến) Vienna thì, Hoàng Đế liền hội mang theo Malen hội thấy bọn họ. Sau đó, Hoàng Đế hội "Thân thiết địa" đem "Đế Quốc thiếu niên Anh Hùng" Malen, giới thiệu cho khách nhân. Mà Malen, lúc này không thể không đứng lên lai(đến) cúc cung chào, trên mặt treo giả cười, thuận tiện bãi mấy cái phong cách pose nhượng khách nhân vây xem. . .
 
 	Sau đó, đại gia liền hội xem xem hầu như thế vây xem Malen, còn không thì phát sinh bình luận. Cũng không có thiếu con tin nghi Malen chiến công, bởi vì, Malen thân thể quá có vẻ đơn bạc. Tại một số tôn trọng vũ lực Quý Tộc trong mắt, đánh bại 8000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ Malen, ít nhất cũng phải là thân cao 2 mét bắp thịt Đại Hán a. Ai biết, thấy Malen bản thân, mới biết đối phương chỉ là một cái thân cao 1 mét 75(cao lớn lên), vóc người có chút đơn bạc thiếu niên. . .
 
 	Sau đó, Hoàng Đế liền sẽ đem lúc trước Malen dao động hắn một bộ, giảng cho khách nhân nghe. Mà Malen, thì lại đứng ở một bên bãi pose, phối hợp Hoàng Đế diễn giải. . .
 
 	Cho Hoàng Đế làm một tháng không tiền công "Người mẫu", Malen tài(mới) được phép mang thủ hạ rời đi Vienna. Malen một mặt bi phẫn đi tới thành Tây người thủ hạ trụ sở, dặn dò đại gia lên đường.
 
 	"Lão đại, sao rồi?" Schwartz chạy tới kỳ quái hỏi."Lão đại" danh xưng này, là bởi vì Malen kiếp trước phim Hồng Kông xem nhiều, cảm thấy làm lão đại rất có khí thế. Hơn nữa, hắn cũng không quá yêu thích "Đại nhân" danh xưng này, thẳng thắn nhượng Schwartz đẳng người lén lút gọi hắn lão đại. Cho tới Kahn cùng Koller đẳng mấy cái người hầu, vẫn là tiếp tục gọi thiếu gia.
 
 	"Không có gì, những ngày qua lão đại ngươi ta mệt chết, mỗi ngày phối hợp Hoàng Đế bãi tư thế, cùng con rối như thế. . ." Malen thở phì phò nói rằng.
 
 	"Lão đại, ngài cũng đừng không biết đủ. Năng(có thể) hầu ở Hoàng Đế bên người, toàn bộ Đế Quốc không biết có bao nhiêu người ước ao ngươi. . ." Schwartz nguýt nguýt. Nếu như Hoàng Đế tình nguyện mang theo hắn ra ngoài khoe khoang, hắn ước gì đây. Thực sự là người này so với người khác, tức chết người. Bất quá, ai kêu Malen cái này lão đại lợi hại đây. Về phần bọn hắn lúc trước vì sao năng(có thể) phục kích đến người nước Pháp, hắn đến hiện tại đô(đều) không nghĩ ra.
 
 	Đương nhiên, hắn nếu như nghĩ rõ ràng thì có quỷ. Ai đặc sao biết, Malen là cái xuyên việt giả a?
 
 	Malen thủ hạ số một chân chó Koller rất mau tới đây báo cáo tình huống —— trong tay dư thừa ngựa đều tại Áo khu vực ra tay rồi. Áo khu vực là Germany khu vực giàu có và đông đúc nhất khu vực, người có tiền tuy rằng kém xa Venice nhiều, nhưng khẳng định so với Bắc Phương những kia Quý Tộc lãnh địa mạnh hơn. Bởi vì, Áo cũng là cái nông nghiệp phát đạt giàu có và đông đúc khu vực. Mà nông nghiệp phát đạt khu vực, đối ngựa kéo nhu cầu cũng là rất lớn. Vì thế, Koller tại Áo, hàng rồi chút giới, rất dễ dàng đem dư thừa 1000 thất ngựa kéo liền cho toàn ra tay rồi.
 
 	Sau đó, Koller trong tay, còn sót lại 200 thất ngựa đực, 800 thất ngựa cái, cùng Malen từ Hoàng Đế chỗ ấy đòi lại 30 thất chiến mã, tổng cộng 1030 thất.
 
 	Mà tại Malen bồi tiếp Hoàng Đế "Tẩu tú" thời điểm, Schwartz đẳng người, cũng Giáo Hội thủ hạ này 400 người, học được cưỡi ngựa. Trước từ Italy chạy về Áo thời điểm, bởi vì phải cùng đại bộ đội đồng thời hành động, đại gia đành phải bồi tiếp đồng thời bộ hành. Hiện tại, Malen mang theo đoàn người thoát ly đại bộ đội, tự nhiên có thể cưỡi ngựa chạy đi. Hơn nữa, 400 người nắm giữ 1030 con ngựa, đại gia hoàn toàn có thể một người song mã đổi lại kỵ, cũng có thể tăng nhanh chạy đi tốc độ.
 
 	"Huynh đệ môn, khởi hành rồi! Đợi được lãnh địa của ta, ta hội cho mỗi người phân một ít thổ địa, để cho các ngươi gia trở thành trung nông. Hơn nữa, không có lão bà, ta cũng sẽ cho các ngươi nghĩ biện pháp!"
 
 	"Tạ ơn lão đại nhiều, tạ ơn lão đại nhiều!" Đại gia tiếng hoan hô nổi lên bốn phía.
 
 	Những này đi ra làm lính đánh thuê, gia đình điều kiện cũng không quá tốt. Rất nhiều người, liền dứt khoát là một số trang viên, Nông Nô chủ hiềm nhân khẩu nhiều, đuổi ra. Rất nhiều người, đều là xuất thân từ Nông Nô gia đình, căn bản cũng không có chính mình thổ địa. Bọn họ trở lại, cũng không sở dựa vào, còn không bằng theo Malen lăn lộn. Chí ít, Malen hiện tại là Nam Tước, có thể dưỡng đến được bọn họ. Mà trước rời đi đội ngũ, quá nửa là trung nông gia đình, về mặt thân phận so sánh tự do. Không giống lưu lại không ít người, rất nhiều người về mặt thân phận vẫn là Nông Nô con em. Nếu là trở lại, Nông Nô chủ một cao hứng, lại muốn tiếp tục nô dịch bọn họ. Không chừng, kia 100 Kim Tệ cũng phải bị cướp đi.
 
 	Mà theo Malen hỗn, Malen tỏ rõ muốn cất nhắc bọn họ, nhượng bọn họ trở thành Tự Do Dân, bọn họ năng(có thể) không cao hứng sao? Châu Âu Tự Do Dân là rất điêu. Quân không thấy, Pháp Quốc nhiều lần cách mạng, đô(đều) cái quái gì vậy là Paris đám kia tự do Thị Dân khởi xướng? Ai nghe nói qua Nông Nô cách mạng? Tuy rằng có, nhưng không có chút nào có thành tựu. Bởi vì, Nông Nô làm quen rồi Nô Lệ, khuyết thiếu loại kia đấu tranh ** cùng lòng tự tin. Mà Tự Do Dân, bản thân liền rất tự tin, chỉ cần nhiều người, liền dám cùng Quân Chủ đối kháng. . .
 
 	Sau đó, Malen tìm người cho bọn họ viết thay (đám này người cơ bản là mù chữ), giúp bọn họ viết thư nhà, nói cho người nhà làm tốt di dân chuẩn bị. Nếu như không thành vấn đề, đẳng Malen tại Texel trên đảo dàn xếp lại sau, liền sẽ phái người đi đón bọn họ. Nếu như có vấn đề, tỷ như trước kia Nông Nô chủ không thả người loại hình, Malen liền thông suốt qua chính thức con đường, thậm chí có thể thanh toán một điểm bồi thường, đem tướng sĩ môn người nhà, đều muốn làm quá khứ.
 
 	Malen sở dĩ không có nhượng những này tướng sĩ về nhà tiếp người, một mặt, là sợ bọn họ cũng một đi không trở về; mặt khác, Koller trong tay còn có hơn 30 vạn Kim Tệ muốn áp giải. Nếu như người chạy sạch, có quân đội đến cướp tiền, hắn không cách nào chống đối.
 
 	Lại nói, hiện tại Malen còn không biết Texel trên đảo là tình huống thế nào đây. Nếu như tùy tiện đem người tiếp nhận đi, lại không địa phương dàn xếp, vậy thì không tốt.
 
 	Đương nhiên, Malen tuyên truyền thời điểm, tự nhiên là dùng cái cuối cùng lý do. Hơn nữa, lý do này cũng rất hợp lý. . .
 
 	Thống nhất đại gia tư tưởng sau, Malen liền mang theo đoàn người, một người song mã hoặc ba mã, mênh mông cuồn cuộn địa hướng về bờ sông Ruhr Hoffman trang viên chạy đi. . .
 
 	. . .
 
 	Nửa đường, Malen cùng trước tại Venice ủy thác một cái Italy Thương Hội người tại Colon ngoài thành hội hợp. Malen lần này Italy chi hành, tổng cộng thu được 7000 bộ bản giáp (Charles VIII cuối cùng vì thuận tiện chạy trốn, nhượng cuối cùng tuỳ tùng 2000 Kỵ Sĩ đem bản giáp đô(đều) thoát) cùng 5000 bộ mã khải (không tính toán thu được 2000 thất chiến mã trên người). Cuối cùng, hắn chỉ nộp lên 6000 bộ bản giáp (bao quát cho người Venice) cùng 4000 bộ mã khải. Còn lại 1000 bộ bản giáp cùng 1000 bộ mã khải, hắn tiến hành cái khác ủy thác một cái tín dự tốt Italy Thương Hội, đưa chúng nó đưa đến Colon.
 
 	Về phần tại sao như vậy, là bởi vì bản giáp cùng mã khải thể tích to lớn, những này đều là Malen tham ô hạ xuống, không thể cho Hoàng Đế nhìn thấy. Mà Kim Tệ, bởi vì thể tích nhỏ, một chiếc xe bò đủ để chứa đựng, ngược lại không như vậy dễ thấy, có thể đi theo mang theo. Lại nói, hắn yên tâm đem áo giáp cho người khác áp giải, cũng không yên lòng đem mấy chục vạn Kim Tệ ủy thác cho người khác áp giải a. Nếu như người áp tải tâm hắc tham những kia Kim Tệ sao làm?
 
 	Tại thanh toán mức không nhỏ khoản cuối sau, Malen mang theo đoàn người, áp mấy xe ngựa bản giáp cùng mã khải, hướng về Bochum xuất phát. . .
 
 	Thời Trung Cổ tin tức lan truyền là so sánh lạc hậu, Malen anh dũng sự tích, hiện nay còn chỉ là tại Áo, Schwaben cùng Burgundy khu vực lưu truyền rộng rãi. Tại còn lại khu vực, Quý Tộc môn cũng không giúp đỡ tuyên truyền, vì thế, tin tức muốn so với kể trên ba cái khu vực lan truyền đến muốn chậm.
 
 	Malen tại Áo thời điểm, hành quân trên đường còn(trả) sẽ gặp phải chút fans vây xem. Nhưng ra Áo, ngoại trừ những kia thủ thành binh sĩ sốt sắng mà lại đây bàn hỏi bên ngoài, còn lại người căn bản không để ý tới Malen nhóm người này.
 
 	Mà đến sông Rhine cùng sông Ruhr một vùng, đại bộ phận người căn bản không biết Malen sự tích, chỉ khi hắn là người A qua đường. Điều này làm cho tại Áo nhận hết quan tâm Malen có chút mất mát. Đương nhiên, điều này cũng không phải không chỗ tốt. Ít nhất, hắn tại hành quân trên đường, không lại lo lắng có người vây xem. Tại Áo thời điểm, rất nhiều người một nhìn bọn họ đội ngũ xuyên Hắc Thập Tự áo lót trắng, liền biết bọn họ là cái kia đánh bại Pháp Quốc Quốc Vương "Hắc Thập Tự quân đoàn", sau đó sẽ phát sinh vây xem sự kiện, ảnh hưởng đại gia chạy đi. . .
 
 	Cho tới, Malen đến sau đó, thẳng thắn nhượng đại gia đem Hắc Thập Tự áo lót đô(đều) thoát, miễn cho bị người khác vây nhốt xem hầu. . .
 
 	Có thể đến Germany Bắc Bộ, hắn tiếng tăm vẫn không có truyền tới. Vì thế, bọn họ lại mặc vào Hắc Thập Tự áo lót trắng. . .
 
 	Làm đến Bochum cảnh nội sau, sớm thu được thư nhà lão Hoffman cùng Adler hai người, đã sớm mang theo 10 tên người hầu, chờ đợi tại cửa đại lộ. . .
 
 	Malen về nhà lần này, cùng lần trước về nhà, tuyệt nhiên bất đồng. Lần trước, Malen là tòng quân thất bại về nhà, lão Hoffman còn có thể bắt bí hạ(bên dưới) hắn.
 
 	Nhưng là, lần này trở về, Malen đã thành Đế Quốc Nam Tước, vẫn là nắm giữ lãnh thổ tự trị Nam Tước, địa vị cùng lúc trước cái kia Kiến tập Kỵ Sĩ khác nhau một trời một vực. Mặc dù là lão Hoffman, cũng đến thận trọng đối xử Malen.
 
 	Châu Âu có thể không giống cùng thời kỳ Đông Phương, cường điệu hiếu đạo. Tại thời Trung Cổ Châu Âu, tước vị quyết định tất cả. Cho dù thân vì Malen phụ thân, lão Hoffman cũng nhất định phải tôn trọng đã lên cấp Nam Tước Malen. Bởi vì, Malen tước vị cao hơn hắn. . .
 
 	Đương nhiên, thân vi phụ thân, lão Hoffman là không dùng hướng về Malen hành lễ, chỉ là, không thể lại tùy ý đánh chửi thân vì Nam Tước Malen. . .
 
 	Làm Malen mang theo 400 nhân hòa hơn một nghìn con ngựa mênh mông cuồn cuộn địa xuất hiện tại giao lộ phụ cận thì, Malen tiện nghi ca ca Adler, trong mắt lộ ra mãnh liệt ước ao vẻ mặt. . .
 
 
               		      