         	Chương 88: Về nhà tết đến
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu  Germany lính đánh thuê chi vương txt download  Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Nửa giờ sau, những nữ nhân kia đánh mệt mỏi, tài(mới) buông tha Columbus. . .
 
 	Những nữ nhân này khí lực không lớn, lực sát thương cũng có hạn. Vì thế, Columbus không chịu đến quá nặng nghiền ép tính bạo kích thương tổn. Thế nhưng, những nữ nhân này am hiểu gãi người. Làm Columbus lúc bò dậy, trên mặt đã bị(chăn, mền) gãi đầy là vết máu, ngược lại là bị tóm bỏ ra. . .
 
 	Bò lên sau Columbus, lập tức dự định đi trị liệu trên mặt vết thương. Bất quá, hắn hiện tại người không có đồng nào, tiền trên người túi đều bị xét nhà binh sĩ thuận đi rồi.
 
 	May là, y phục trên người hắn, vẫn là đắt giá tơ lụa vật liệu Quý Tộc trang phục. Hơn nữa, vừa nãy đám kia lò tỷ đánh đập hắn thì, đến thăm bắt chuyện mặt, không xé hắn quần áo.
 
 	Liền, Columbus đem trên người hào hoa phú quý tơ lụa quần áo, thay đổi một cái Kim Tệ, mau mau đi trị liệu trên mặt thương đi tới. . .
 
 	Chỉ là, lúc này, Châu Âu chữa bệnh trình độ thực sự hạ thấp cực kỳ, kém xa Đông Phương Trung Y. Này chủ yếu là bởi vì, thời đại này Giáo Hội thế lực mạnh mẽ, người Châu Âu mê tín trình độ vượt xa Đông Phương, tự nhiên không chú trọng Y Học phát triển. Thậm chí, giải phẫu bị(chăn, mền) cho rằng là khinh nhờn Thượng Đế hành vi. Châu Âu Y Học chân chính bắt đầu cất bước, vẫn là tại Tôn Giáo chiến tranh Thiên Chúa Giáo bại trận sau. Bởi vì khi đó, Giáo Đình quyền uy quét rác, rất nhiều người không lại mê tin Thượng Đế, bắt đầu nghiên cứu khoa học, tài(mới) có lợi xúc tiến Y Học phát triển.
 
 	Mà lúc này, rất nhiều người xem bệnh, đều đi tìm bán điếu tử Giáo Sĩ, thỉnh cầu ban tặng Chúc Phúc cùng Thánh Thủy. Cái này ngạnh, cùng người Hoa Hạ bái Đại Tiên, uống Thần Phù nước tro không có gì khác nhau. Ngược lại, chính là chính mình tìm đường chết.
 
 	Vì thế, Columbus chỉ có thể tìm một cái sứt sẹo Tây Ban Nha thổ Đại Phu tùy tiện trị liệu trên mặt thương. Kết quả cuối cùng chính là, Columbus trên mặt huyết là ngừng lại, nhưng vết thương nhưng mãi mãi địa lưu lại. Càng cụ thể điểm, chính là —— Columbus phá tướng.
 
 	Vì che lấp đầy mặt vết thương, Columbus mua sắm một cái đơn giản mặt nạ mang tới. Mà tại tiếp về chính mình thê tử cùng lạng cái nhi tử sau, Columbus lặng lẽ tại Genova ngân hàng tại Cádiz phân hành lấy ra bản thân bộ phận tiền dư, sau đó, hắn mua sắm một cái Thanh Đồng mặt nạ, cũng dùng tên giả Anthony, mang theo nguyên bản tại Cádiz nghỉ phép vợ con đi tới Bồ Đào Nha, hi vọng coi trọng hàng hải Bồ Đào Nha Vương Thất có thể chống đỡ hắn hàng hải sự nghiệp.
 
 	Columbus sở dĩ dùng tên giả, không phải sợ Tây Ban Nha chính thức gây bất lợi cho hắn. Nữ Vương ăn cắp Columbus gia, liền sẽ không tiếp tục quan tâm hắn. Thế nhưng, những kia cái ** môn bất đồng a. Bọn họ bởi vì Columbus mang về bệnh giang mai mà dẫn đến thất nghiệp. Vì thế, hận nhất Columbus, chính là những kia **. Trên cơ bản, nếu là bị nhận ra, các nàng hội đối Columbus "Gặp một lần gãi một lần" . Hơn nữa, Columbus hiện tại cũng không là cái gì Tây Ban Nha Quý Tộc, không có Hộ Vệ bảo hộ, cũng không dám chính diện mới vừa những kia ** quân đoàn.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, đã là 1496 năm cuối năm. Ngay ở Columbus đen đủi thời điểm, Malen bên này, cũng tại chuẩn bị về nhà tết đến.
 
 	Mới Tây Ban Nha phương trận chiêu mộ, đã cơ bản hoàn thành. Bất quá, cụ thể huấn luyện công tác, Malen hoàn toàn có thể ném cho Schwartz cùng Frundsberg đi xử lý. Hai người này đối với huấn luyện phương trận, cũng là nhiệt tình tăng vọt. Huống hồ, tại về nhà trước, Malen cho hai người mỗi người bao một cái 100 Kim Tệ đại hồng bao, nhượng bọn họ hoan hỉ bất tận.
 
 	Mà Malen chính mình, thì mang theo Kahn mấy người, cùng với 20 tên Hộ Vệ, từ Den Helder đổ bộ, một người song mã, một đường chạy về phía Bochum Hoffman trang viên, tốt đi về nhà qua lễ Giáng Sinh.
 
 	Một đường phong trần phó phó, cuối cùng nhượng Malen tại lễ Giáng Sinh đêm trước chạy về Hoffman trang viên. Về đến nhà, Malen thụ đến nhà người hoan nghênh, cũng gặp phải đệ đệ muội muội "Vây công" . Bởi vì, Malen đáp ứng mang đệ đệ muội muội đi trên đảo pháo đài ở hứa hẹn không có thực hiện(đổi tiền mặt).
 
 	Đối ở đây, Malen cũng là bất đắc dĩ. Hắn trắng trợn chiêu mộ Friesland Ngư Dân hành vi, đắc tội rồi Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc, có thể sẽ dẫn đến song phương phát sinh xung đột. Vì lý do an toàn, hắn vẫn không có tiếp đệ đệ muội muội đi trên đảo ở pháo đài. Lão Hoffman phu phụ cùng thành niên Adler tự nhiên có thể hiểu được, còn là tiểu hài tử đệ đệ muội muội liền không thể nào hiểu được. Vì thế, Malen sau khi về nhà, chịu đến đệ đệ muội muội môn mãnh liệt "Khiển trách" . . .
 
 	Vì động viên đệ đệ muội muội, Malen sử dụng "Dùng Kim Tệ đập" đại tuyệt chiêu, cho hai cái đệ đệ cùng một cái muội muội, mỗi người 10 cái Kim Tệ, trong nháy mắt nhào diệt lửa giận của bọn họ. Phải biết, đệ đệ muội muội môn bình thường, có thể thu được mấy cái Finney tiền tiêu vặt hiếm khi thấy. Mà Malen vừa ra tay chính là 10 cái Kim Tệ, giá trị 600 Finney, trong nháy mắt nhượng ba cái oa nhi kinh ngạc đến ngây người. Sau đó, bọn họ cũng không kịp nhớ lên tiếng phê phán Malen, toàn bộ trở lại ăn trộm tàng Kim Tệ, sợ bị Mary phu nhân tịch thu sung công.
 
 	Noel đêm trước gia tộc liên hoan nhạc dung dung, người một nhà làm cầu xin sau, bắt đầu hưởng dụng mỹ vị ngỗng quay, heo sữa quay, thịt kho (cảm giác tốt không hài hòa, cơ bản là loạn vào). . . Còn có nấu qua Apple, ăn sống rau dưa. . . Đẳng mỹ vị bữa tiệc lớn.
 
 	Bởi vì Malen rất nhiều đặt hàng trang viên sản xuất than đá, làm cho Hoffman trang viên kinh tế tình huống phi thường hài lòng. Có tiền sau, lão Hoffman dùng tiền tu sửa nơi ở, làm cho nguyên bản lạng tòa nông thôn biệt thự, đã biến thành bốn tòa biệt thự tăng thêm một người cao lớn tường vây cách cục. Cái này bố cục, có chút tương tự pháo đài, nhưng gian phòng số lượng, so với pháo đài thiếu hơn nhiều. Bởi vậy, cái này bố cục, càng như là Đông Phương đại trạch viện. Tường vây lại cao lại rộng, trên đầu tường có thể trạm nhân hòa tuần tra, có quân sự công năng. Mà vì bảo hộ trang viên cùng mỏ than đá lợi ích, Hoffman trang viên thành lập 20 người quy mô Hộ Vệ Đội, bao quát lão Hoffman cùng Adler các 5 tên người hầu.
 
 	"Malen, ngươi Texel đảo kiến thiết đến thế nào rồi?" Sau khi ăn xong, lão Hoffman một bên xỉa răng, nhàn nhã hỏi.
 
 	"Vẫn được, ta dự định sang năm tập trung vào của cải khổng lồ, đem Den Burg thành lập trở thành một cái chân chính về mặt ý nghĩa quân sự pháo đài, phòng bị người khác mơ ước."
 
 	"Quân sự pháo đài? Đó cũng không tiện nghi a. Nếu như theo lời ngươi nói, không có mấy vạn Kim Tệ làm không được a!" Lão Hoffman giật mình nói rằng. Đối với Malen tài chính tình hình, lão Hoffman phu phụ hiển nhiên không quá rõ ràng.
 
 	"Không cái gì, ba ba, ta ở trên đảo sử dụng chúng ta trang viên than đá nấu muối, lợi nhuận rất cao. Một năm qua, ta có thể kiếm được khoảng 100 ngàn Kim Tệ đây." Trên thực tế, Malen hàng năm nấu muối lợi nhuận là 21 vạn Kim Tệ. Thậm chí, Malen còn(trả) dự định mở rộng nấu muối quy mô, thu được càng nhiều lợi nhuận.
 
 	Thế nhưng, hắn lo lắng người trong nhà biết được tin tức sau, miệng đại, đem bí mật để lộ ra đi. Vì thế, hắn liền hướng ít đi nói, tránh khỏi người khác biết bí mật. Phải biết, đỏ mắt bệnh không ngừng người Hoa Hạ có, người Châu Âu cũng như thế. Tây Ban Nha thực dân Đế Quốc quật khởi sau, người nước Anh bởi vì đỏ mắt, liền làm nổi lên Hải Tặc, chuyên môn cướp đoạt Tây Ban Nha vận kim thuyền.
 
 	Vì thế, vì lý do an toàn, đối với cụ thể lợi nhuận, Malen vẫn là tận lực hướng về ít đi nói. Nhưng ngay cả như vậy, người trong nhà vẫn là đều bị khiếp sợ đến. . .
 
 	"Hơn mười vạn Kim Tệ? Một năm?" Lão Hoffman cùng Mary phu nhân đô(đều) hết sức khiếp sợ. Trong nháy mắt, lão Hoffman phu phụ trước cũng bởi vì trang viên mỏ than đá lãi hàng năm nhuận đạt đến trên vạn Kim Tệ mà tự hào kiêu ngạo tâm tình lập tức bị đánh đánh. . .
 
 	Dựa vào Wiggins Thương Hội cùng Texel đảo đại đơn đặt hàng, Hoffman trang viên năm thu nhập, dựa vào mỏ than đá kinh doanh, bất quá tài(mới) hơn một vạn Kim Tệ. Cái này thu nhập, cùng những kia thuần chủng địa Kỵ Sĩ Lãnh Chúa so ra, xem như rất trâu. Nhưng cùng Malen so sánh, thật sự không phải là bất cứ cái gì a. . .
 
 	"Phụ thân, mẫu thân, Malen nhưng là Nam Tước đây, chúng ta mới là cái Kỵ Sĩ lĩnh, có thể cùng Nam Tước lĩnh so với? Một cái Nam Tước lĩnh có thể phân ra mười mấy cái Kỵ Sĩ lĩnh đây!" Adler đúng là lòng thoải mái thân thể béo mập. Đối với Malen năm vào hơn mười vạn kim, hắn cảm thấy rất bình thường. Dù sao, Malen là Nam Tước, Nam Tước lĩnh bình thường đều có mười mấy cái Kỵ Sĩ lĩnh đại đây.
 
 	Bất quá, hắn hiển nhiên không cân nhắc đến, phổ thông Kỵ Sĩ lĩnh, có thể có hai, ba ngàn Kim Tệ một năm thu nhập là tốt lắm rồi. Hoffman trang viên năm thu nhập trên vạn Kim Tệ, tại Kỵ Sĩ lĩnh lý(trong), tuyệt đối nằm ở dẫn trước địa vị.
 
 	"Oa, ca ca thật có tiền oa! Malen ca ca, chúng ta thân thiết thật tốt nhiều thứ tốt, ngươi mua cho chúng ta a?" Nghe nói Malen có tiền như vậy, Simão, Albert cùng Annie ba cái tiểu gia hỏa, dồn dập cuốn lấy Malen, bắt đầu làm nũng.
 
 	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề, các ngươi ba cái tiểu gia hỏa, Simão cùng Albert chiến mã cùng áo giáp ta bao. Annie xuất giá đồ cưới, ta cũng sẽ ra rất nhiều. . ."
 
 	Nghe nói đồ cưới, tiểu cô nương Annie lập tức không chịu nổi. Thẹn thùng Annie, bụm mặt, nói câu "Ca ca xấu", liền đỏ mặt chạy đi.
 
 	Đúng là Simão cùng Albert lạng hàng, mãnh liệt yêu cầu Malen sớm thực hiện(đổi tiền mặt) chiến mã cùng áo giáp. . .
 
 	"Hiện tại cho các ngươi? Không được a. Chiến mã còn nói được, áo giáp liền không xong rồi. Thân cao của các ngươi vẫn không có định hình, còn tại trường vóc dáng, áo giáp đều là căn cứ thân cao định chế. Muốn chờ các ngươi thân cao không lại tăng trưởng, tài năng(mới có thể) định chế bản giáp."
 
 	"Nhưng là, Malen ca ca ngươi không cũng là thân cao không định hình, liền bắt đầu ăn mặc áo giáp ra chiến trường sao?" Simão phản bác.
 
 	Xác thực, Malen 16 tuổi liền ra chiến trường, xuyên, là nửa bộ cũ nát bản giáp. Mà Malen thân cao, hiện tại còn tại trường. Bất quá, chân chính lên chiến trường, Malen cũng không có xuyên Kỵ Sĩ bản giáp, mà là xuyên hai phần ba ngực bản giáp, đeo là mũ sắt.
 
 	"Ca ca xuyên không phải Kỵ Sĩ áo giáp, là một loại giản dị hộ giáp, chính là Kahn xuyên loại kia."
 
 	"Loại kia nửa người đô(đều) che chắn không hoàn toàn giản dị áo giáp? Ngươi ra chiến trường liền xuyên cái kia?" Lão Hoffman không hài lòng. Làm một tên lão bài Kỵ Sĩ, hắn cho rằng, Malen loại kia giản dị bản giáp, là cho binh lính bình thường xuyên. Không nghĩ tới, Malen chính mình chiến đấu trung(bên trong) cũng xuyên loại kia cấp thấp áo giáp, không phải nắm sinh mệnh đùa giỡn sao. . .
 
 	"Phụ thân, ta là Chỉ Huy Quan, không phải xông pha chiến đấu Kỵ Sĩ. Ta đề phòng, chỉ là kẻ địch tên lạc mà thôi. Vì thế, loại kia hộ giáp đã đủ rồi. Phải biết, phía trước ta nhưng là có hơn một nghìn bộ hạ chặn lắm. . ."
 
 	"Vẫn là xuyên nguyên bộ bản giáp điểm an toàn. . ." Lão Hoffman đối với bản chức nghiệp rất kiên trì.
 
 	"Nhưng là nguyên bộ bản giáp trọng a, ta lại không Adler như vậy cường tráng. . ."
 
 	"Hả?" Lão Hoffman nổi nóng, này hùng hài tử, còn dám mạnh miệng. Tính khí tới, lão Hoffman liền chuẩn bị đánh Malen một trận. Nhưng nghĩ tới đứa nhỏ này đã là Nam Tước, cuối cùng ngẫm lại, vẫn là quyết định cho hài tử một bộ mặt. . .
 
 	"Đúng rồi, Malen, ngươi nói muốn tặng cho Simão cùng Albert chiến mã, khi nào trả lại a?" Lão Hoffman thay đổi cái đề tài.
 
 	"Qua hai năm đi, bọn họ thành niên còn có đến mấy năm. Vừa vặn ta đám kia chiến mã, đang tại lai giống, tạm thời không thể rời bỏ. Chờ thêm hai năm, ta khiêu hai con tốt cho bọn họ. Thuận tiện, cũng khiêu hai con cường một điểm ngựa thồ, cho bọn họ đổi thừa."
 
 	"Cũng tốt. . ."
 
 	"Kỳ thực. . . Phụ thân, Simão cùng Albert không hẳn cần tiếp tục trở thành Kỵ Sĩ đi đánh trận. Ta cùng Adler đều thành Kỵ Sĩ, hai người bọn họ, kỳ thực có thể làm điểm khác, không hẳn muốn đi chiến trường mạo hiểm. . ."
 
 	"Như vậy sao được? Hoffman gia tộc, không có sợ sệt chiến tranh loại nhát gan. Huống hồ, không đánh trận, bọn họ có thể làm gì?" Lão Hoffman trợn mắt nói.
 
 	"Có thể nói chữ chức a. . ." Malen đề nghị.
 
 	"Văn chức? Hắn cha chính là cái chỉ có thể đánh nhau đại lão thô, bọn họ có thể làm được văn chức?" Lão Hoffman có thể không tin mình hài tử có làm văn quan năng lực.
 
 	"Lão cha, ngươi đã quên mụ mụ sao? Nàng nhưng là người đàn bà thông minh, có nàng giáo dục hai cái đệ đệ, đem bọn họ bồi dưỡng thành văn quan không thành vấn đề. Đẳng lớn một chút, ta dự định đưa bọn họ đi Colon thượng(bên trên) Đại Học." Bên cạnh Mary phu nhân nghe xong, lập tức cho Malen một cái "Tính tiểu tử ngươi thật tinh mắt" ánh mắt.
 
 	"Nhưng là. . . Bọn họ muốn làm văn quan, ai sẽ tiếp thu bọn họ đây. . ." Lão Hoffman có chút chần chờ.
 
 	"Ta nha. . . Lão cha, ta Nam Tước lĩnh rất khuyết văn quan đây. Thủ hạ ta tất cả đều là chỉ huy đánh nhau liều mạng thô lỗ hán tử, còn kém lý chính văn chức quan viên đây."
 
 	"Ngược lại cũng không tồi, bất quá, ngươi có thể đợi được bọn họ trưởng thành lên? Chờ bọn hắn lớn lên, ngươi Nam Tước lĩnh văn quan đã sớm đủ quân số chứ?"
 
 	"Vậy cũng chưa chắc, ai nói ta sau đó liền chỉ là cái Nam Tước? Ít hôm nữa sau Hoàng Đế có mới chiến tranh có thể đánh, ta nhiều hơn nữa lập mấy cái công lao, không chừng chính là Tử Tước (phó Bá Tước) hoặc Bá Tước. . ."
 
 	"Bá Tước. . ." Mọi người cùng nhau trầm mặc. Đối với một cái Kỵ Sĩ gia tộc mà nói, Bá Tước quả thực cao cao không thể với tới.
 
 	"Malen. . . Lần sau đánh trận, ngươi có thể không mang tới ta, cũng làm cho ta. . . Lập cái công lao cái gì. . ." Adler kết kết lắp bắp nói.
 
 	Đối với Malen thành công, hắn là phi thường ước ao. Adler đã 21 tuổi, nhưng vẫn không có thể trở thành có Phong hào Kỵ Sĩ đây. Cho tới tiền đồ, Adler không quá to lớn dã tâm, hắn nghĩ, nếu có thể trở thành Đế Quốc Kỵ Sĩ, liền rất hài lòng. Ít nhất, Đế Quốc Kỵ Sĩ so với Mark Bá Quốc Bá Quốc Kỵ Sĩ muốn Cao nhất đẳng cấp.
 
 	"Không được, ngươi cái hỗn tiểu tử, không sinh ra trưởng tử trước, ta không cho phép ngươi ra chiến trường!" Lão Hoffman không vui. Thứ tử ra chiến trường, vậy là không có đất phong, bị ép bất đắc dĩ hạ(bên dưới) lựa chọn , chẳng khác gì là nắm mệnh đổi tiền đồ. Nhưng là trưởng tử, rõ ràng có trang viên cùng mỏ than đá kế thừa, còn(trả) đi liều mạng làm gì? Nếu như không cẩn thận chết ở trên chiến trường, vậy thì nguy rồi. Lão Hoffman rất rõ ràng, Adler tuy rằng võ nghệ không tệ, nhưng đầu não chênh lệch Malen thật xa. Như vậy thiếu thông minh gia hỏa, rất dễ dàng trở thành chiến trường bia đỡ đạn. Không giống Malen, hầu tinh hầu tinh, còn(trả) có năng lực tính kế Pháp Quốc Quốc Vương. . .
 
 
               		      