         	Chương 53: Đội ngũ tản đi
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Rời đi Italy trước, Malen phái Koller mang theo một nhóm thân tín đi xử lý những kia số lượng khổng lồ ngựa kéo. Thậm chí, hắn còn dày mặt, cùng Hoàng Đế đòi hỏi 30 thất chiến mã. Vì thế, Malen đặc biệt bảo đảm, lần sau vì Hoàng Đế xuất chiến, chí ít mang 30 tên Kỵ Binh lai(đến).
 
 	Đương nhiên, hắn đòi hỏi chiến Mali, có 20 thất là không có cắt ưu tú ngựa đực, cùng 10 thất ưu tú ngựa cái. Châu Âu chiến mã, cùng Đông Phương chiến mã không giống nhau lắm. Người Đông Phương chiến mã, vì để cho chiến mã tính khí yên ổn, cùng với sẽ không bởi vì "Tán gái" hỏng việc, vì thế, ngựa đực cơ bản đều là cắt.
 
 	Mà Châu Âu bên này, ngựa đực có hay không cắt, thì lại xem Kỵ Sĩ bản thân ý nguyện. Chỉ có những kia tính khí quá táo bạo ngựa đực, mới sẽ bị(chăn, mền) cắt. Cũng có một chút Kỵ Sĩ, chịu đến Đông Phương quen thuộc ảnh hưởng, lựa chọn cắt đi chính mình hùng tính chiến mã.
 
 	Tỷ như, Malen hiến cho Hoàng Đế này 1000 Pháp Quốc chiến mã, thì có hơn 300 thất không có cắt ngựa đực. Nghiêm ngặt tới nói, không cắt ngựa đực cùng cắt ngựa đực, có đặc sắc. Không có cắt ngựa đực, tính khí thường thường táo bạo, càng thêm dũng cảm, lực bộc phát cường, nhưng rất khó khống chế. Cái gọi là liệt mã, chủ yếu cũng chính là những kia không có cắt ngựa đực. Mà cắt qua ngựa đực, bởi vì vô dục vô cầu, thường thường dễ tính rất nhiều, cùng ngựa cái đều không khác mấy. Hơn nữa, phiến mã sự chịu đựng cũng không sai. Tuy rằng lực bộc phát không bằng không cắt ngựa đực, nhưng sự chịu đựng nhưng tăng mạnh. Chúng nó đã không còn **, ăn uống cùng chạy trốn liền thành chúng nó trong sinh mệnh chuyện quan trọng nhất...
 
 	Malen cảm thấy, Đông Phương chiến mã tại hậu thế không sánh bằng Châu Âu, cũng là có đạo lý. Người Đông Phương đem ưu tú ngựa đực đô(đều) cắt, đi làm chiến mã, chỉ để lại ngựa tồi lai giống, khó tránh khỏi hội làm cho ngựa chất lượng giảm xuống. Bởi vì, này căn bản không phù hợp ưu sinh ưu dục nguyên tắc. May mà Đông Phương Mông Cổ mã sinh mệnh lực cường, số đếm khổng lồ, tài(mới) không có tuyệt chủng. Nhưng tổng thể chất lượng, nhưng không có tăng cao.
 
 	Mà Châu Âu chiến mã, rất nhiều Kỵ Sĩ không muốn cắt ngựa đực, dẫn đến rất nhiều ưu tú ngựa có thể dùng để lai giống. Vì thế, Châu Âu mã càng ngày càng cao to. Như vậy cũng tốt so với, Diêu Minh hài tử nhất định rất cao, Phan Trường Giang hài tử nhất định cao không được như thế. Mà tại Cổ Đại Hoa Hạ, "Diêu Minh" như thế ngựa đực bị(chăn, mền) cắt, mà "Phan Trường Giang" như thế ngựa đực bị(chăn, mền) bảo lưu. Vì thế, Mông Cổ mã trước sau cao không đứng lên, thậm chí hội thoái hóa. Bởi vì, trong đó cao đầu đại mã đều bị cắt, không cách nào lưu lại lợi hại đời sau...
 
 	Malen trơ mặt ra, cùng Hoàng Đế đòi hỏi một nhóm chiến mã. Nguyên bản, Hoàng Đế là không chịu. Nhưng cân nhắc đến đám này chiến mã vốn là là Malen thu được lai(đến), hơn nữa Malen đáp ứng lần sau tham chiến mang Kỵ Binh lai(đến) tham chiến. Liền, hắn liền nhịn đau nhượng Malen chọn 30 thất, nhưng cùng Malen kỳ vọng 100 thất cách biệt rất xa.
 
 	"Thật là một hẹp hòi Hoàng Đế!" Malen rất là bất mãn. Nhưng cái này cũng là hắn vấn đề của chính mình, ai kêu chính hắn không trước lưu lại một ít tốt mã đây? Tiến vào Maximilian I túi áo, còn muốn nhân gia lại móc ra? Cả nghĩ quá rồi đi...
 
 	Nguyên bản, Hoàng Đế cũng cảm thấy cho Malen đất phong quá cằn cỗi, còn muốn ban thưởng chút tài vật đây. Nhưng Malen yêu cầu chiến mã, Hoàng Đế cũng là trực tiếp đem kia 30 thất chiến mã cho rằng ngoài ngạch ban thưởng. Cho tới vốn định ban thưởng tài vật, cũng là không còn. Malen nếu là biết tình huống này, khẳng định tức giận đến nhảy lên lai(đến). Bởi vì, vì thu được đám này chiến mã, hắn còn đáp ứng rồi lần sau chiến tranh, hướng về Hoàng Đế cống hiến 30 cái Trọng Kỵ Binh. Mà nếu là tiếp thu Hoàng Đế ngang nhau giá trị tài vật ban thưởng mà nói, căn bản không cần đáp ứng này một cái kiện.
 
 	Mà Koller bên kia, 3600 thất ngựa kéo, chỉ bán rơi mất 1600 thất. Bởi vì chiến tranh, Italy lần này tổn thất rất lớn, rất nhiều Phú Ông đều bị binh bĩ môn cướp thành người nghèo. Vì thế, mua được mã, cũng không hơn nhiều. Mà người Venice, bởi vì ăn quá nhiều chiến mã cùng áo giáp, dẫn đến quay vòng vốn có chút khó khăn. Lại nói, nhân gia mua chiến mã, còn muốn ngựa kéo làm gì? Cái nào khu vực không có ngựa kéo bán?
 
 	Vì thế, Malen có 2000 thất ngựa kéo đập ở trong tay...
 
 	"Sát, còn thừa 2000 thất, ngươi nói đùa sao?" Malen có chút giật mình, hắn cũng không muốn mở mã trường, muốn nhiều như vậy ngựa kéo làm gì? Mỗi một con ngựa đều là cái đại vị vương, 2000 con ngựa, có thể đem người ăn nghèo... Ân, cũng không đúng, có vẻ như Malen hiện nay dưỡng đến được những này mã...
 
 	"Không biện pháp a, Italy bị(chăn, mền) chiến tranh phá hoại nghiêm trọng, thật nhiều Phú Ông phá sản, hoặc là chạy đến những nơi khác tránh né chiến tranh rồi..."
 
 	"Vậy chúng ta liền nuôi những này mã? Ngựa thức ăn gia súc tiêu hao rất lớn..."
 
 	"Thiếu gia, ngài hiện tại cũng có lãnh thổ, nếu không, chúng ta chuyên nghiệp làm chiến mã đào tạo?"
 
 	"Chiến mã đào tạo?"
 
 	"Đúng vậy, hiện tại chiến loạn nhiều lần, chiến mã nhu cầu cũng rất lớn, chúng ta có thể sinh sôi nảy nở chiến mã bán cho những kia Quý Tộc a!"
 
 	"Chiến mã đào tạo... Là cái ý đồ không tồi, ta cũng trước tiên làm cái chiến mã huyết thống chứng thực..." Malen cười hắc hắc lên. Hắn dự định, tiến cử một ít Ả Rập mã đẳng ưu tú chiến mã, đào tạo một ít tốt đẹp chiến mã giống đi ra.
 
 	"Koller, ngươi đi thuê cái hiểu được tướng mã người, hỗ trợ chọn một chút, đem trong đó cắt qua ngựa đực tìm ra, sau đó trở lại quốc nội bán phá giá đi. Những kia không quá cường tráng không cắt ngựa đực cũng bán phá giá. Cho tới ngựa cái, đặc biệt kém(sai) bán phá giá đi, khá một chút lưu lại..." Malen này xem như hạ quyết tâm muốn làm chiến mã đào tạo.
 
 	Người nước Pháp đám này ngựa kéo chất lượng rất tốt, đều sắp đạt đến chiến mã trình độ, chỉ là chênh lệch như vậy một điểm mà thôi. Như vậy mã, hoàn toàn có thể đem ra lai giống, có rất lớn tỷ lệ bồi dưỡng được chiến mã lai(đến).
 
 	Trải qua chọn, Koller lưu lại 200 thất không cắt ngựa đực cùng 800 thất ngựa cái. Cứ như vậy, bình quân mỗi thất ngựa đực sẽ có bốn cái "Lão bà" ...
 
 	"Khà khà, hi vọng các ngươi đến thời điểm không muốn thận hư..." Malen không có ý tốt mà nhìn những kia ngựa đực...
 
 	Trở về Germany khu vực sau, Koller mang theo một nhóm thân tín, đem mặt khác 1000 thất ngựa kéo, ven đường chào hàng, từng lần bán phá giá ra ngoài.
 
 	Thế nhưng, trở lại quốc nội sau, bởi vì tạm thời không có chiến sự, Hoàng Đế cũng dự định phân phát đi đại bộ phận quân đội. Cho tới Malen phương trận, Hoàng Đế vốn định bảo lưu. Bất quá, Malen vội vã đi kinh doanh lãnh địa, không muốn lưu tại Vienna.
 
 	"Malen Nam Tước, ngươi có thể cần nghĩ kĩ, đi theo trẫm bên người, càng dễ dàng tăng lên địa vị..." Hoàng Đế nắm địa vị lai(đến) mê hoặc Malen.
 
 	"Bệ hạ, hiện tại có hay không trượng có thể đánh, thần lưu tại Vienna không lý tưởng? Có lúc gian, còn không bằng đi kiến thiết một chút ta Nam Tước lĩnh. Bất quá, một khi bệ hạ muốn đánh trận, thần bảo đảm mang theo quân đội đến cho bệ hạ hiệu lực." Malen là vội vã kiến thiết lãnh địa, nhưng hắn cũng không buông tha tăng lên tước vị cơ hội. Nam Tước, trước sau là cấp thấp tước vị, không có cái Bá Tước tước vị, Malen đô(đều) thật không tiện cùng người chào hỏi, nhìn thấy Cao cấp Quý Tộc còn muốn hành lễ trước. Hắn hiện tại cũng là có thể ở Kỵ Sĩ trước mặt run run uy phong, thực sự không tính cái gì.
 
 	Hơn nữa, Malen cũng phát hiện, chính mình đời trước không hỗn qua quan trường, giao thiệp với người có chút non nớt. Cùng với hao hết tâm tư cùng đám kia xấu bụng lão gia môn chơi tâm nhãn, còn không bằng đi chính mình lãnh địa làm Thổ Hoàng Đế làm đến thoải mái.
 
 	"Được rồi, vậy ngươi hãy đi về trước đi, đẳng trẫm có chiến sự, ngươi có thể chiếm được nhất định phải tới a!"
 
 	"Thần lấy Kỵ Sĩ vinh dự xin thề, nhất định sẽ đến đây vì bệ hạ cống hiến. Bất quá, bệ hạ, nếu như thần lập đại công, ngài có thể đừng quên nói lại ta tước vị a..."
 
 	"Ngươi yên tâm được rồi, nếu như lập đại công, trẫm chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi!" Maximilian I cũng không ngốc, Malen lập một lần đại công nhượng hắn kiếm lời hơn một triệu Kim Tệ, quả thực kiếm lời phiên. Hắn có thể ước gì Malen nhiều lập mấy lần như vậy đại công. Đối với hắn như vậy quỷ nghèo Hoàng Đế mà nói, kim tiền so với mặt mũi càng trọng yếu hơn...
 
 	Nhưng Malen trở lại Vienna ngoài thành trụ sở sau, tâm tình trên ngựa(lập tức) không tốt...
 
 	Nguyên lai, rất nhiều thủ hạ náo phải về nhà...
 
 	Từ khi Malen cho bọn họ mỗi người phân 100 Kim Tệ sau, rất nhiều người hài lòng. Bởi vì, này bút chân trước đủ bọn họ về nhà nắp nhà, mua đất ruộng cùng cưới vợ. Đối với bọn họ mà nói, kiếm được 100 Kim Tệ, đã xem như đi lên nhân sinh đỉnh cao...
 
 	Phải biết, bình thường người Germany, mỗi ngày tiền công tài(mới) 2 cái Finney (không ít người nghèo một ngày tài(mới) kiếm lời 1 cái Finney). Một năm qua, cũng là 730 Finney, tương đương với 3 Bảng Anh hoặc 12 Ducat Kim Tệ. Mà 100 Kim Tệ, tương đương với bọn họ công tác 8 nhiều năm tiền lương, là một khoản tiền lớn. Thêm vào trước Hoàng Đế phát tiền lương, cùng tại Italy lén lút mò một ít tiểu chỗ tốt, hoàn toàn đầy đủ bọn họ "Áo gấm về nhà". Vì thế, không ít binh sĩ bắt đầu muốn đi người...
 
 	Malen cũng có chút hối hận, chẳng trách hậu thế Friedrich Đại Đế không cho phép Prussia binh sĩ cướp đoạt. Nguyên lai, hàng này là sợ binh sĩ cướp được tiền sau chạy trốn a...
 
 	Nhưng hiện đang nói cái gì cũng đã chậm, nếu nhân gia muốn đi, Malen cũng không miễn cưỡng. Dù sao, hiện tại không có chiến sự, nuôi bọn họ cũng không dễ dàng. Lại nói, nhân tâm tản đi, đội ngũ cũng không tốt dẫn theo, không bằng bỏ mặc những kia muốn đi người rời đi, chính mình thì lại lại tìm cơ hội xây dựng lại đội ngũ.
 
 	Đương nhiên, lần này sự tình, cũng cho Malen một bài học —— vậy thì là, không nên tùy tiện cho thủ hạ lính đánh thuê chia tiền! Bởi vì, những kia lính đánh thuê nếu là bắt được đầy đủ tiền, có thể liền chạy.
 
 	Bất quá, Malen thì lại đang suy nghĩ —— không chia tiền cho lính đánh thuê, bọn lính đánh thuê khẳng định không làm. Nhưng là, cũng không thể trên ngựa(lập tức) chia tiền, bởi vì bắt được tiền, rất nhiều lính đánh thuê có lẽ sẽ chạy trốn. Vì thế, biện pháp tốt nhất, chính là Malen tạm thời "Bang" bọn lính đánh thuê bảo quản phân đến tiền, lại như hậu thế định kỳ tiền dư như vậy. Không tới mãn mấy năm đi lính kỳ, không cho thực hiện(đổi tiền mặt) tài chính, miễn cho bọn lính đánh thuê quá sớm bắt được tiền chạy người.
 
 	Cho tới Hoàng Đế phái tới Bowen. Gardner, Haite. Basque cùng Bá Tước phái tới Jason. Chels ba người, cùng với thủ hạ của bọn họ, thì bị Hoàng Đế cùng Bá Tước triệu hồi đi tới.
 
 	Bởi vì, Malen đội ngũ rõ ràng tạm thời muốn bị Đế Quốc xoá. Mà ba người kia là Hoàng Đế cùng Bá Tước thân tín, cũng không thể theo đồng thời xoá chứ? Vì thế, bọn họ bị(chăn, mền) triệu hồi bản bộ nhậm chức. Hơn nữa, bọn họ tại Malen nơi này cũng học được không ít tri thức, trở lại còn(trả) chỉ nhìn bọn họ luyện binh đây...
 
 	Sau đó, trải qua thống kê, Malen bi ai phát hiện, nguyên bản 1100 tên thủ hạ, dĩ nhiên "Rầm" một chút chạy mất 700 người. Malen trong tay, trong nháy mắt chỉ còn dư lại 400 thủ hạ...
 
 	"Huynh đệ tốt, giảng nghĩa khí!" Malen vỗ những kia đồng ý lưu lại tuỳ tùng các huynh đệ của hắn bộ ngực, rất là cảm động.
 
 	Trên thực tế, Malen không biết là, này lưu lại 400 người, chỉ có một nửa người chân chính là Malen tử trung thân tín. Nửa kia người, nhưng là bởi vì thân phận vấn đề không muốn về nhà. Bọn họ là Nông Nô nhi tử, thân phận thấp kém. Nguyên lai Nông Nô chủ, bởi vì không nuôi nổi bọn họ tài(mới) đuổi bọn hắn đi, nhưng còn(trả) không hề từ bỏ bọn họ nô tịch khiến cho bọn họ trở thành Bình Dân. Nếu là bọn họ hiện tại mang theo 100 Kim Tệ về nhà, không chừng sẽ bị Nông Nô chủ cướp đi. Bởi vì, dựa theo pháp luật, Nông Nô hài tử, cũng coi như Nông Nô chủ tài sản. Tài sản tài sản, còn không là chủ nhân?
 
 	Những này Nông Nô hài tử, nếu là cá nhân mang theo 100 Kim Tệ về nhà, có rất lớn nguy hiểm bị(chăn, mền) trước kia Nông Nô chủ cướp đoạt. Mà lưu tại Malen trong quân đội, thì lại không Nông Nô chủ có lá gan đến cướp. Cho tới những kia về nhà, quá nửa là Bình Dân thân phận, hoặc là đã từng là Nông Nô, nhưng bị(chăn, mền) Nông Nô chủ đuổi ra trang viên sau, đã thu được pháp luật văn kiện(file) thừa nhận Bình Dân thân phận. Bọn họ không lo lắng bị(chăn, mền) Nông Nô chủ cướp đoạt, vì thế liền chạy về nhà qua ngày thật tốt đi tới.
 
 	Nói cách khác, nơi này đối Malen khăng khăng một mực, chỉ có 200 người. Trong đó, có 70 người vẫn là đến từ Malen sớm nhất chiêu mộ đám kia người. Nhưng Malen không biết, cho rằng này 400 người tất cả đều là hắn tử trung đây...
 
 	"Huynh đệ môn, nếu là nguyện ý mà nói, có thể đem người nhà đô(đều) nhận được Texel trên đảo đi. Ta sắp xếp người cho các ngươi xây nhà, thậm chí, phụ trách cho các ngươi giới thiệu lão bà..."
 
 	"Ha ha, thật sự, Nam Tước đại nhân, ngài thật sự phụ trách giúp chúng ta tìm lão bà?" Cái nào đó tướng mạo so sánh tỏa, nhưng tác chiến dũng cảm thủ hạ hỏi.
 
 	"Bổn đại gia nói rằng làm được!" Malen đem vỗ ngực vang động trời.
 
 	"Malen đại nhân vạn tuế! Chúng ta muốn kết hôn mỹ nữ!" Sau đó, thủ hạ một đám huynh đệ vỡ tổ.
 
 	Đám này người, xuất thân bần hàn, nhưng không thiếu can đảm cùng dũng khí, đều là không sai binh sĩ. Hơn nữa, trải qua việc này, Malen phát hiện bọn họ trung thành. Vì thế, Malen dự định dẫn bọn họ về chính mình lãnh địa, cố gắng bồi dưỡng bọn họ.
 
 	Vì thế, Malen nhớ tới nhất chiến(WWI) cùng nhị chiến(WWII) thời kì Đức Quốc. Khi đó, Hitler dựa vào nhất chiến(WWI) sau lưu lại 10 vạn Quốc Phòng Quân tinh nhuệ, lấy bọn họ làm trụ cột, cấp tốc xây dựng lại khổng lồ quân đội. Mà trước kia 10 vạn Quốc Phòng Quân, người người đều thành Cơ sở sĩ quan, mang theo một đám tân binh môn anh dũng tác chiến, bồi tiếp Tiểu Hồ Tử một mình đấu toàn thế giới...
 
 	Malen dự định, đem này 400 người, đô(đều) bồi dưỡng thành ưu tú sĩ quan. Như vậy, lần sau Hoàng Đế lại lần nữa mộ binh hắn thì, hắn là có thể lấy này 400 người làm trụ cột, cấp tốc kéo một nhánh đội ngũ, xông pha chiến đấu...
 
 
               		      