         	Chương 57: Trong nhà
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	"Phụ thân, Đại ca!" Đi tới giao lộ Malen, nhìn thấy trước tới đón tiếp lão Hoffman cùng Adler, cảm giác có chút ngoài ý muốn. Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, xuống ngựa cùng lão Hoffman cùng Adler hỏi thăm một chút.
 
 	Lão Hoffman rụt rè địa "Ừ" một tiếng, kỳ thực trong lòng hồi hộp. Hắn một cái Mark Bá Quốc cảnh nội không được sủng ái Kỵ Sĩ, sinh cái nhi tử, dĩ nhiên thành Hoàng Đế thân phong Đế Quốc Nam Tước, có thể nào nhượng hắn không kiêu ngạo? Chỉ là, tại nhi tử như thế nhiều thủ hạ trước mặt, hắn đến rụt rè một điểm.
 
 	Mà bên cạnh Adler, nhưng là thở phào nhẹ nhõm. Trước đây, hắn là có thể kế thừa gia nghiệp lão đại. Hơn nữa, bởi vì hắn võ nghệ không tầm thường, qua mấy năm nhất định có thể thông qua Mark Bá Tước khảo hạch, trở thành Bá Quốc Kỵ Sĩ. Vì thế, thân phận của hắn, thiên nhiên muốn so với không có quyền thừa kế Malen có ưu việt tính.
 
 	Tuy rằng, trước hắn đối Malen cũng không sai. Nhưng hiện tại Malen thành Đế Quốc Nam Tước, cắt cứ một phương, thành Đế Quốc bên trong nổi danh số một nhân vật, mà hắn còn không kiếm ra thành tựu, liên cái Kỵ Sĩ đều không phải. Vì thế, hắn khó tránh khỏi có chút suy nghĩ nhiều. Tỷ như, ngày sau làm sao cùng Malen ở chung a. . . Có muốn hay không hướng về Malen hành lễ a. . .
 
 	Lão Hoffman cùng Mary phu nhân khẳng định là không dùng hướng về Malen hành lễ, Châu Âu tuy rằng không tôn sùng hiếu đạo, nhưng cơ bản đạo đức chuẩn tắc vẫn là có. Có thể Adler cùng Malen là người cùng thế hệ, đối Malen cũng không có công ơn nuôi dưỡng. Nếu là Malen tính toán, nhượng Adler cho hắn hành lễ, cũng không là không thể. Phải biết, Châu Âu cũng không có "Huynh trưởng như cha" thuyết pháp. Huynh đệ trong lúc đó, hoàn toàn là độc lập cá thể, nhiều nhất thân mật điểm.
 
 	Nhìn thấy Malen đối hắn vẫn y như cũ, Adler thật dài địa thở phào nhẹ nhõm. Bị(chăn, mền) chính mình vị thành niên đệ đệ vượt qua, Adler trong lòng khẳng định là không thoải mái. Thế nhưng, hắn cũng không ngốc. Malen phát đạt, sau đó còn có thể không sót hắn một nắm?
 
 	Lạng phe nhân mã hội hợp sau, phụ tử ba người nhạc dung dung địa chạy về. Nửa đường, Adler hỏi:
 
 	"Malen, ngươi kia mấy cái xe ngựa bên trong là cái gì a? Nhìn qua tốt trầm trọng dáng vẻ." Adler chỉ chỉ kia mấy cái chuyên chở bản giáp cùng mã khải xe ngựa.
 
 	"Cái kia a, đều là ta thu được Pháp Quốc Kỵ Sĩ dùng bản giáp cùng mã khải. . ." Malen vô tình hồi đáp.
 
 	"Nói như vậy, ngươi đánh bại Pháp Quốc Quốc Vương sự là thật sự?" Adler trước cũng xem qua Malen gửi trở về tin, không phải vậy cũng không biết Malen phải về nhà. Thế nhưng, hắn đối với Malen có hay không đánh bại Pháp Quốc Quốc Vương, vẫn là ôm thái độ hoài nghi. Dù sao, kia nhưng là Châu Âu thứ nhất Kỵ Sĩ cường quốc Pháp Quốc Vương, hơn nữa còn mang theo 8000 võ nghệ cao cường Kỵ Sĩ. Nhưng Malen nói cho hắn, kia mấy chiếc xe lớn trang đều là thu được áo giáp, làm cho hắn có chút tin. Bởi vì, Hoffman trang viên hiện nay liền lão Hoffman, Adler cùng Malen ba cái Kỵ Sĩ, Malen cũng không cần thiết mua sắm mấy xe ngựa áo giáp trở về, hơn nữa trong tình huống bình thường Malen cũng mua không nổi.
 
 	"Vậy còn dùng hỏi, Lão Tử chủng, có thể kém sao?" Lão Hoffman tàn nhẫn mà trừng Adler một chút. Adler hoài nghi Malen chiến công, không phải là chính là hoài nghi huyết mạch của hắn không trâu bò sao. . .
 
 	Adler nhất thời có chút ngượng ngùng, bất quá, hắn cũng không phục, trong lòng nghĩ đến:
 
 	"Ta không cũng là ngài chủng sao? Vì mao liên cái Kỵ Sĩ phong hào còn không hỗn thượng(bên trên)?" Đương nhiên, hắn là không dám nói ra. Nói ra, nhất định sẽ đưa tới lão Hoffman một trận bạo đánh. Lão Hoffman có thể sẽ không đánh phong Nam Tước Malen, nhưng đánh hắn, vẫn là không hề áp lực. . .
 
 	Làm quy mô khổng lồ "Hắc Thập Tự đoàn lính đánh thuê" 400 nhân hòa rất nhiều ngựa kéo lái vào Hoffman trang viên thời điểm, toàn bộ trang viên đô(đều) sôi trào.
 
 	Mary phu nhân tự mình đứng ở trang viên ngoài cửa lớn, mang theo ba cái nhỏ tuổi hài tử, cùng một đám Nông Phụ, hoan nghênh nhi tử cùng trượng phu trở về.
 
 	Nhìn thấy từ ái Mary phu nhân, xuất phát từ cỗ này thân thể bản năng, Malen lại là vội vã mà nhảy xuống ngựa, hướng về Mary phu nhân đập tới. . .
 
 	"Mụ mụ, lại nhìn thấy ngài, thực sự là cao hứng a!" Thật giống tập luyện trăm ngàn lần bình thường, Malen không tự chủ được địa nói ra câu nói này. Xem lên đến, cỗ này thân thể nguyên chủ nhân phi thường không muốn xa rời chính mình mẫu thân. Cũng khó trách, cỗ này thân thể nguyên chủ nhân, còn chỉ là cái 17 tuổi thiếu niên đây. Mà lão Hoffman lại là cái "Bạo Quân-Tyrant", thường thường đánh hắn, liền, nguyên chủ nhân tự nhiên thân cận Mary phu nhân.
 
 	"Đô(đều) như thế lớn người, còn(trả) phong Nam Tước đây, vẫn là như thế yêu làm nũng!" Mary phu nhân ôm chặt lấy nhi tử, oán trách đạo. Nhưng giọng nói kia, không hề ý trách cứ, ngược lại là phi thường kiêu ngạo. Đặc biệt là nói đến "Nam Tước" cái từ này thời điểm, Mary phu nhân cao cao địa vung lên đầu. . .
 
 	"Được rồi, biệt phiến tình, đi vào trước đi. Bên trong trang viên tiệc rượu đã sớm dọn xong, mang theo đoàn người đi vào dùng cơm đi!" Lão Hoffman hiếm thấy hòa khí địa nói câu. Đổi làm trước đây, không thước đo tiếp liền hội cho Malen một chân, chê hắn lề mề.
 
 	"Đúng rồi, lão cha, trong nhà cơm nước có đủ hay không ăn a? Ta lần này nhưng là dẫn theo 400 cái huynh đệ trở về. Còn có 1030 con ngựa, cũng đều cần cho ăn."
 
 	"Cơm nước tuyệt đối đủ! Bất quá, Malen, làm sao như thế nhiều mã a? Ngựa thức ăn gia súc ta chuẩn bị không đủ." Lão Hoffman bị(chăn, mền) Malen mang về đến ngựa số lượng cho dọa sợ.
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, Malen, ngươi làm sao dẫn theo như thế nhiều con ngựa trở về? Lẽ nào thu được chiến mã không dùng tới giao cho Hoàng Đế sao?" Adler cũng rất tò mò. Hắn tuy rằng hàm hậu, nhưng cũng không ngốc. Hắn biết, chiến mã tại Châu Âu, kia nhưng là quý giá vật tư chiến lược, so với áo giáp đô(đều) trọng yếu hơn. Bởi vì, không phải cái gì mã đều có thể làm chiến mã. Chiến mã, nhất định là mã trung(bên trong) con cưng.
 
 	"Adler, ngươi không nhìn thấy những này mã cơ bản đều không tròng lên mã khải sao? Chỉ có 30 thất là chiến mã!"
 
 	"Còn lại hơn một nghìn thất đều là ngựa kéo?"
 
 	"Đương nhiên, đó là Pháp Quốc Trọng Kỵ Binh chạy đi dùng ngựa thồ, chất lượng tuy rằng không sánh được chiến mã, nhưng so với phổ thông ngựa kéo cường hơn nhiều."
 
 	"Hoàng Đế nhượng ngươi mang như thế nhiều ngựa kéo trở về? Không đoạt lại đi đại bộ phận?" Lão Hoffman cũng rất giật mình.
 
 	"Khỏi nói, lão cha, Hoàng Đế thực sự là hẹp hòi. Ta cho hắn đưa lên 2000 tên Pháp Quốc tù binh, mỗi người ít nhất giá trị 500 Kim Tệ tiền chuộc. Mặt khác, ta cho hắn cống lên 970 thất Pháp Quốc chiến mã, 3000 bộ bản giáp, 2000 bộ mã khải cùng 3000 đem hai tay kiếm. Kết quả, bệ hạ chỉ thưởng cho ta một cái Nam Tước danh hiệu, cùng một cái tiểu đảo làm Nam Tước lĩnh, thực sự là hẹp hòi!"
 
 	"Ngươi đã biết đủ đi, Nam Tước còn nhỏ? Cha ngươi ta còn chỉ là cái Kỵ Sĩ đây. Phải biết, ngươi từ Bình Dân trở thành Nam Tước, dùng một bước lên trời cũng không quá đáng. Tuy rằng đánh đổi rất lớn, nhưng cũng đáng. Bởi vì, ngươi con cháu đời sau , tương tự là Nam Tước! Hơn nữa, ngươi thủ hạ quân đội lĩnh là Hoàng Đế tiền lương, chiến lợi phẩm đầu to quy hắn, không nhiều bình thường sao?" Lão Hoffman tuy rằng không quá thông minh, nhưng cũng có phong phú nhân sinh trải qua. Hắn biết, Malen tương lai cùng trước đây cũng không tiếp tục như thế. Thành thế tập Nam Tước, con cháu của hắn liền không dùng mắt ba ba đẳng Đại Lãnh Chúa lại lần nữa tứ phong. Lại như Adler như thế, muốn tại hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi thì đi tới Mark bảo, tiếp thu Mark Bá Quốc Cung Đình khảo hạch cùng chọn. Khảo hạch qua ải, tài năng(mới có thể) được ban cho Kỵ Sĩ phong hào.
 
 	"Cái gì hòn đảo? Italy cạnh biển vẫn là Bắc Hải biên?" Mary phu nhân chen miệng nói.
 
 	Nàng biết, Hoàng Đế Maximilian I khống chế lãnh thổ lý(trong), Áo cùng Hà Lan đều là dựa biển. Bất quá, Áo ra biển khẩu rất nhỏ, mà ra biển khẩu không có gì đại đảo.
 
 	"Bắc Hải biên, Hà Lan khu vực Hà Lan tỉnh đầu Bắc Texel đảo."
 
 	"Texel đảo. . . Thật giống là Frisia quần đảo phía Tây nhất cái kia hòn đảo chứ? Còn giống như rất lớn. . ." Mary phu nhân xuất thân từ East Friesland, đối Frisia quần đảo đúng là quen thuộc.
 
 	"Đúng, hẳn là Frisia quần đảo lý(trong) lớn nhất hòn đảo. Mặt trên thổ địa, ước chừng 162 km2. . . Ạch, các ngươi không biết cái gì là km2 chứ? Đổi coi một cái, gần như là 2 vạn Vưu Cách Lạp Mỗ (4 vạn mẫu Anh) dáng vẻ. . ."
 
 	"Cái gì? 2 vạn Vưu Cách Lạp Mỗ? Kia không phải Hoffman trang viên 40 lần đại?" Adler giật mình trừng lớn hai mắt.
 
 	"Phí lời, nếu không hắn làm sao là Nam Tước đây?" Lão Hoffman trừng một chút hô to gọi nhỏ Adler.
 
 	"Cũng không thể như vậy nói, hải đảo tình huống ta biết, nói đến có 2 vạn Vưu Cách Lạp Mỗ. Thế nhưng, duyên hải bãi biển bộ phận, bởi vì thuỷ triều vấn đề, lượng muối chứa hơi cao, không có cái gì khai khẩn giá trị. Thêm vào trên đảo phỏng chừng còn có chút gò núi, phỏng chừng, này 2 vạn Vưu Cách Lạp Mỗ lý(trong), đến có mấy ngàn Vưu Cách Lạp Mỗ địa phương, không cách nào khai phá lợi dụng." Mary phu nhân từ nhỏ tại cạnh biển lớn lên, đối với những kia hòn đảo, cũng là tương đối quen thuộc. Chỉ có điều, gia tộc của nàng là tại East Friesland, đối với thuộc về West Friesland phụ cận Texel đảo, cũng không đại quen thuộc.
 
 	"Mặt khác, kỳ thực ta cũng có thể chiêu mộ một ít Ngư Dân. Phải biết, kia nhưng là hải đảo, Bắc Hải lại là trứ danh ngư trường. Ta hoàn toàn có thể chiêu mộ Ngư Dân đánh cá, sau đó hướng về bọn họ thu lấy hơn nửa bắt cá làm thu thuế." Malen nói bổ sung.
 
 	"Kia ngược lại không sai, nếu không, sau đó chúng ta ngư, ngươi đô(đều) bao?" Adler cao hứng nói rằng.
 
 	"Bao mao a, từ Texel đảo đến Bochum, có hai ngày lộ trình (cưỡi ngựa). Đem ngư trả lại, đã sớm có mùi. Có thể đuổi về lai(đến), chỉ có thể là cá khô. Thế nhưng, ta Đại thiếu gia, ngươi thích ăn xú hàm ngư sao?" Malen khinh bỉ nhìn Adler một chút.
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng nha. . ." Adler có chút khổ não. Kỳ thực, chịu đến Mary phu nhân di truyền, Adler cũng là thích ăn ngư. Tuy rằng lần trước bị(chăn, mền) xương cá kẹp lại, nhưng không trở ngại hắn thích ăn ngư.
 
 	"Adler ca ca ngốc chết rồi, chúng ta sẽ không chạy đi Malen ca ca trong pháo đài ăn mới mẻ a?" Một bên tiểu la lỵ Annie không nhịn được vì lão đại IQ bắt gấp.
 
 	"Đúng vậy, vẫn là Annie thông minh, đến thời điểm ta đi Malen nhà mới ăn ngư đi!" Adler cũng phản ứng lại.
 
 	"Malen ca ca, ngươi thật sự có pháo đài sao?" Tam đệ Simão trợn mắt lên nhìn Malen hỏi.
 
 	"Cái này, thật giống có cái pháo đài. Bất quá, là hơn 100 năm trước Hà Lan Bá Tước thành lập một cái nghỉ phép pháo đài, cũng không lớn. Hơn nữa, có người nói hoang phế mấy chục năm. . ." Tin tức này, là Maximilian I nói cho hắn. Hà Lan bị(chăn, mền) Burgundy Công Tước lớn mật Charles cho chiếm đoạt, hiện đang rơi xuống Habsburg gia tộc trong tay.
 
 	"Vậy cũng là pháo đài ư! Không giống chúng ta, chỉ có mấy gian nhà ngói!" Simão hâm mộ nói rằng.
 
 	Tại thời Trung Cổ mọi người quan niệm lý(trong), Quý Tộc đều là cùng pháo đài liên hệ tại đồng thời. Không có pháo đài, đô(đều) thật không tiện theo người nói mình Quý Tộc. Bình thường Kỵ Sĩ gia tộc, căn bản kiến không nổi pháo đài. Thậm chí, không ít nghèo điểm Nam Tước, cũng kiến không nổi pháo đài. Malen có thể thu được một cái pháo đài, cứ việc là pháo đài cổ, cũng coi như đủ có thể. Dù sao, pháo đài là tảng đá kiến thành, mấy trăm năm đều không xấu.
 
 	"Vậy có cái gì? Simão ngươi cùng Albert nếu như cao hứng, hoàn toàn có thể đi ta pháo đài ở. Bất quá, đến chờ ta đem pháo đài tân trang được rồi, xác định có thể ở người sau đó."
 
 	"Thật sự? Malen ca ca ngươi thực sự là quá tốt rồi!" Simão cùng Albert đô(đều) vui vẻ nhảy lên lai(đến).
 
 	"Malen ca ca xấu, cũng không mời ta đi ngươi pháo đài ở!" Tiểu la lỵ Annie không vui. . .
 
 	"Được rồi được rồi, ta chính thức mời mỹ lệ đáng yêu Annie tiểu thư, giá lâm bỉ nhân pháo đài!" Malen ưu nhã cúc cung thi lễ, chọc cho tiểu Annie khanh khách địa cười lên.
 
 	"Được rồi, biệt xả, chúng ta đi trong sân ăn cơm đi! Vì tiếp đón thủ hạ của ngươi, ta nhưng là giết vài đầu heo, đều làm lên thịt kho. . ." Lão Hoffman cũng có chút thèm.
 
 	Lần trước Malen ở nhà, Giáo Hội Mary phu nhân làm món ăn Trung Quốc. Lần này chiêu đãi Malen thủ hạ, chính là Mary phu nhân tự thân xuất mã, chế tác nồi lớn quái thịt kho. Món ăn này, đối với ăn thịt động vật lão Hoffman cùng Adler tới nói, đều là bách ăn không chán.
 
 	Trên thực tế, bởi vì khuyết thiếu hương liệu, Mary phu nhân làm thịt kho, vốn là cắt bản. Nhưng ngay cả như vậy, cũng so với thời Trung Cổ người Châu Âu ăn được đồ ăn tốt quá hơn nhiều. Chỉ nhìn lão Hoffman cùng Adler hai cái "Không thiếu tiền" Quý Tộc thèm tướng, liền biết món ăn này lực sát thương.
 
 	Mà trong sân ngồi xuống bọn lính đánh thuê, nhìn thấy bưng lên một chậu một chậu thịt kho, cũng là hoan hô lên. Phải biết, tại Malen trong quân, cũng chỉ có ngày lễ, hoặc là Malen cao hứng thời điểm, mới sẽ cho bọn họ thượng(bên trên) này một món ăn ngon. Vì thế, làm một chậu chậu thịt kho bưng lên thời điểm, đám người kia biết, chính mình có có lộc ăn. . .
 
 
               		      