         	Chương 113: Người Thụy Sĩ đi rồi
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Denier cố gắng càng nhanh càng tốt, không ngừng không nghỉ, lúc nửa đêm liền chạy tới Leeuwarden ngoài thành. Đến Leeuwarden phụ cận sau, Denier rất cẩn thận, từ bỏ ngựa, đổi thành bộ hành.
 
 	Trên thực tế, cũng chính là Denier cẩn thận, cứu hắn một mạng. Bằng không, cưỡi ngựa tới gần Leeuwarden dưới thành, chưa kịp hắn tới gần người Thụy Sĩ nơi đóng quân, liền sẽ bị(chăn, mền) Scholl phái ra đi trạm gác ngầm phát hiện, sau đó làm.
 
 	Cẩn thận quan sát một phen sau, Denier tìm tới người Thụy Sĩ thiết lập tại thành Đông đại doanh. Ở nơi này, chủ yếu là Ziege dưới trướng người Thụy Sĩ, Malen nhân mã, cơ bản đều tại thành Tây.
 
 	Đi tới đại doanh cửa, cùng thủ vệ người Thụy Sĩ đưa ra thân phận chứng minh sau, Denier bị(chăn, mền) mời đến lều lớn. . .
 
 	Nói đến, Denier đối người Thụy Sĩ cũng không xa lạ gì. Làm Pháp Vương Ngoại Giao Quan, hắn từng nhiều lần bị(chăn, mền) Pháp Vương phái đi Thụy Sĩ, phụ trách chiêu mộ lính đánh thuê, vì Pháp Vương tác chiến. Vì thế, Thụy Sĩ lính đánh thuê trung(bên trong), rất nhiều người đều nhận ra hắn. Bao quát Ziege ở trong, rất nhiều Thụy Sĩ lính đánh thuê Tướng Lĩnh đều là Denier người quen cũ.
 
 	"Hoan nghênh, hoan nghênh! Denier Nam Tước, cái gì phong đem ngài thổi tới nơi này? Nơi này nhưng là chiến trường, nguy hiểm đến rất!" Ziege nhìn thấy Denier, cũng rất là nhiệt tình, trước hắn cùng Denier tiếp xúc qua, mà Pháp Quốc lại là người Thụy Sĩ lớn nhất khách hàng, đương nhiên phải khuôn mặt tươi cười tương đối.
 
 	"Ziege tiên sinh, ngài có thể cùng ta giải thích một chút, tại sao bang Malen. Hoffman tên kia đánh trận sao?" Denier quặm mặt lại, cố nén tức giận trong lòng.
 
 	Malen là người nước Pháp kẻ thù, mà người Thụy Sĩ nhưng là người nước Pháp minh hữu, minh hữu trợ giúp kẻ thù, điều này làm cho Denier có một loại bị phản bội cảm giác.
 
 	"Denier đại nhân, ngài biết, chúng ta chỉ là lính đánh thuê, không phải Pháp Quốc Vương Thất quân đội. Ta nhìn trong năm nay Quốc Vương bệ hạ đô(đều) không có khả năng lắm thuê chúng ta, vì thế liền tiếp điểm cái khác việc làm. Ngươi biết, chúng ta là lính đánh thuê, liền dựa vào này hành kiếm cơm ăn. . ." Ziege thờ ơ nói rằng. Tại người Thụy Sĩ trong mắt, đánh trận chính là một phần kiếm tiền dưỡng gia sống tạm công tác, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	"Nhưng là, các ngươi cũng không thể cho Malen. Hoffman cái này gia hỏa hiệu lực a! Phải biết, hắn là ta vương kẻ địch. Hơn nữa, hắn cũng là Habsburg gia tộc chó săn. Các ngươi không phải là cùng Habsburg gia tộc là đối thủ một mất một còn sao? Tại sao phải giúp cái này khốn nạn?"
 
 	"Chúng ta lại không phải người nước Pháp, cùng Pháp Quốc chỉ là hài lòng hợp tác đồng bọn quan hệ. Malen Nam Tước mặc dù là Habsburg gia tộc thủ hạ, nhưng cùng người Thụy Sĩ có thể không có thù gì oán. Hơn nữa, hắn đồng ý thanh toán gấp đôi giá cao thuê chúng ta, rất nhiều người đô(đều) động tâm. Ngươi biết không? Cái này hợp đồng, tổng giá trị 2 tháng 3. 6 vạn Kim Tệ a!" Ziege không sợ bí mật này bị(chăn, mền) người nước Pháp biết được. Hắn ước gì người nước Pháp biết cái giá này, điều này cũng thuận tiện bọn họ sau đó cùng người nước Pháp tăng giá, nhiều muốn tiền thuê.
 
 	"3. 6 vạn Kim Tệ? Cái tên này điên rồi? Hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy thanh toán?" Trọng thưởng bên dưới, tất có dũng phu, Denier đột nhiên rõ ràng người Thụy Sĩ vì sao lại bị đánh động.
 
 	"Trước hắn có hay không đầy đủ tiền lai(đến) ủng hộ ta không biết, nhưng ta biết, một trận chúng ta thắng định. Cho dù Malen Nam Tước không trả nổi khoản cuối, người Friesland cũng có thể giúp đỡ thanh toán."
 
 	Sự tình đã tỏ rõ, Leeuwarden đã bị vây nhốt, thành phá chỉ là chuyện sớm hay muộn. Chỉ cần thành phá, chỗ tốt nhiều, Malen đã đáp ứng người Thụy Sĩ có thể tung binh cướp đoạt Leeuwarden. Hơn nữa, Ziege cũng không lo lắng đối phương có viện quân. Bởi vì, đối phương cho dù có tiền, cũng thuê không đến đồng dạng dũng mãnh Thụy Sĩ lính đánh thuê. Chi sở dĩ như vậy, là bởi vì Thụy Sĩ lính đánh thuê có "Người Thụy Sĩ không đánh người Thụy Sĩ" truyền thống. Mà người nước Pháp, cho dù muốn cứu viện Friesland, cũng sẽ không không nể mặt mũi trực tiếp công kích bọn họ. Nếu là người nước Pháp dám làm tổn thương Ziege bọn họ, như vậy sau đó cũng đừng muốn thuê đến người Thụy Sĩ vì bọn họ đánh trận. Mà hiện tại người nước Pháp đối Thụy Sĩ lính đánh thuê rất ỷ lại, vì thế, Ziege hiện ra rất có niềm tin. Hắn không xác định người nước Pháp có hay không công kích thành Tây Texel quân đội, nhưng hắn khẳng định người nước Pháp sẽ không công kích bọn họ. . .
 
 	"Ngươi đây là hai bên đặt cược đầu cơ hành vi!" Denier Nam Tước có chút tức đến nổ phổi.
 
 	"Tùy ngươi nghĩ ra sao, Nam Tước đại nhân, chúng ta người Thụy Sĩ nghèo, nhìn thấy Kim Tệ liền không chạy nổi. Vừa vặn Malen Nam Tước chịu ra giá cao, chúng ta tự nhiên đồng ý lai(đến). Hiện tại, Quốc Vương bệ hạ lại không chịu cho tiền lương chúng ta, chúng ta không kiếm tiền, đành phải tới nơi này mò bổng lộc. . ."
 
 	"Các ngươi thực sự là một đám thấy tiền sáng mắt. . ." Đột nhiên, Denier nghĩ tới điều gì, bắt đầu suy tư lên. . .
 
 	Denier biết, nếu để cho Malen chiếm lĩnh Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc, lấy này tiểu tặc vô lại đặc tính, không chừng sau đó liền lại không đi rồi. Mà Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc tình huống rất đặc thù, ngoại trừ Pháp Quốc cái này trong bóng tối minh hữu, bọn họ hầu như không có minh hữu. Bởi vì, bọn họ tuy rằng tại Thần Thánh La Mã Đế Quốc bản đồ bên trong, nhưng không phục Đế Quốc, không bị quản hạt. Bọn họ bị(chăn, mền) công chiếm, đều không người chịu vì bọn họ ra mặt.
 
 	Nếu như Malen thật chiếm cứ Friesland, cũng cho rằng chính mình lãnh địa, Pháp Quốc Quốc Vương Charles VIII nhất định sẽ bị tức điên. Đến thời điểm, Quốc Vương dưới cơn nóng giận, chính mình làm lần này sự kiện người xử lý, cũng sẽ gặp vận rủi lớn, thậm chí khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Trước mắt cái này Ziege, quyết tâm nhận tiền không tiếp thu người. Bằng không, hắn cũng sẽ không tình nguyện vì Habsburg gia tộc chó săn Malen đánh trận. Vì thế, muốn nghĩ nhượng người Thụy Sĩ lui binh, nhất định phải từ lợi ích trên dưới tay. . .
 
 	Nghĩ đến trước thượng(bên trên) Tư Mã tu tư Bá Tước nói "Không tiếc đánh đổi cũng muốn giết chết Malen tiểu tặc" thuyết pháp, Denier làm ra một cái lớn mật quyết định. . .
 
 	"Ziege tiên sinh, ta biết, Malen cái kia tiểu tặc cho ngươi rất nhiều thù lao, vì thế đánh động các ngươi. Như vậy, ta hiện tại cho các ngươi càng nhiều thù lao, các ngươi đồng ý lui binh sao?"
 
 	"Càng nhiều thù lao? Cái này. . . Không hay lắm chứ. . . Nếu như truyền đi, hội phá huỷ người Thụy Sĩ tín dụng. . ."
 
 	"Vậy thì có cái gì, các ngươi là lính đánh thuê, lại không phải Malen kia tiểu tặc thủ hạ. Nếu là các ngươi chịu ngược lại trợ giúp người Friesland công kích Texel quân đội, Pháp đồng ý thanh toán kia tiểu tặc ra giá gấp đôi!" Denier nhìn thấy Ziege rất yêu tiền, quyết định dùng lợi ích đánh động hắn, thậm chí mưu cầu nhượng người Thụy Sĩ quay giáo một kích.
 
 	"Kia không thể, nếu như chúng ta lần này vì tiền ngược lại công kích trước cố chủ, như vậy, toàn bộ Thụy Sĩ lính đánh thuê thanh danh liền phá huỷ. Sau đó, liền sẽ không có người thuê người Thụy Sĩ. Nếu như vậy, trở lại Thụy Sĩ, ta sẽ bị các đồng liêu ngàn đao bầm thây. . ."
 
 	Người Thụy Sĩ không chỉ có "Người Thụy Sĩ không đánh người Thụy Sĩ" truyền thống, cũng có "Không hướng cố chủ đâm dao" thông lệ. Này không phải người Thụy Sĩ hành vi cao thượng. Mà là bởi vì, người Thụy Sĩ chỉ cần có một lần phản bội cố chủ, sau đó liền không ai dám thuê bọn họ. Vì thế, cho dù cố chủ thanh toán không ra tiền thuê, bọn họ nhiều nhất rời đi, sẽ không quay đầu lại đây tấn công cố chủ.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng không phải tuyệt đối, không phản bội cố chủ là bởi vì bảng giá không đủ để nhượng bọn họ vứt bỏ danh dự. Tỷ như, ước chừng tại 1512 năm trước sau, Italy chiến tranh thứ hai giai đoạn. Người Venice mắt thấy không cách nào chống đối người Thụy Sĩ tiến công, liền tàn nhẫn dốc hết vốn liếng, hào quăng 800 ngàn Kim Tệ, đập hôn mê người Thụy Sĩ. Liền, trên vạn Thụy Sĩ lính đánh thuê không để ý vinh dự, chuyển đầu(ném) người Venice, đi quá mức đến đánh Pháp Quốc, đem người nước Pháp đuổi đi. . .
 
 	Gia nhập người nước Pháp xem người Venice như vậy Thổ Hào, chỉ cần đập ra 200 ngàn Kim Tệ, Ziege phỏng chừng năng(có thể) lập tức quỳ, sau đó không biết xấu hổ địa đi ngược lại tấn công Malen quân đội. Nhưng là, người nước Pháp bởi vì thanh toán quá nhiều tiền chuộc, dẫn đến hiện tại trong tay rất căng. Năng(có thể) đáp ứng thanh toán gấp đôi giá tiền, cũng đã là bỏ ra vốn lớn. Nhưng giá tiền này, rất khó đánh động người Thụy Sĩ phản bội đạo nghĩa, thay đổi nòng súng.
 
 	Denier không hổ là đàm phán Đại Sư, hắn con ngươi chuyển động, đột nhiên nói rằng:
 
 	"Ziege tiên sinh, ta biết ngài lo lắng bội ước hội ảnh hưởng thanh danh. Nhưng là, ngài có nghĩ tới không, Thụy Sĩ lính đánh thuê chủ yếu dựa vào ai ăn cơm? Là chúng ta Pháp! Malen. Hoffman lần này chỉ là bởi vì tình huống khẩn cấp tài(mới) ra giá cao thuê các ngươi một lần, sau đó liền không nhất định lại cùng các ngươi hợp tác rồi. Nhưng chúng ta Pháp Quốc bất đồng, sau đó thuê các ngươi số lần nhiều lắm đấy. Ngài nếu là không vui từ bỏ lần hành động này, một khi làm tức giận ta vương, sau đó không hẳn lại chịu thuê ngài vì Pháp tác chiến. . ."
 
 	"Này. . ." Ziege lập tức do dự. Malen cuộc trao đổi này, xác thực là đột phát tính, không lâu dài. Mà vì người nước Pháp đánh trận, nhưng là số lần nhiều. Ziege tài(mới) hơn 30 tuổi, hắn không thể chỉ đánh lần này trượng. Chính như Denier từng nói, Malen chỉ là hắn tình cờ hợp tác đồng bọn, mà Pháp Quốc mới thật sự là, trường kỳ đại khách hàng. Đắc tội rồi đại khách hàng, không phải là chuyện tốt đẹp gì. . .
 
 	Nhìn thấy Ziege do dự, Denier lập tức tận dụng mọi thời cơ:
 
 	"Ziege tiên sinh, ta biết ngài lo lắng, lo lắng thanh danh bị hao tổn. Như vậy đi, chúng ta giả tạo một phần văn kiện(file), liền nói ngài trước đây cùng Pháp Quốc ký tên qua một phần ưu tiên vì Pháp hiệu lực văn kiện(file). Sau đó, chúng ta liền đối ngoại tuyên bố, ta đại biểu Pháp Quốc thuê ngươi có chuyện khác làm. Như vậy, ngài liền thuộc về chịu đến trước đây điều ước hạn chế, không thể không bội ước. Đúng rồi, Malen cùng các ngươi có hay không ký tên vi ước tiền bồi thường điều khoản?"
 
 	"Cái này. . . Còn(trả) thật không có. . ."
 
 	Cũng là Malen sơ sẩy bất cẩn, lúc trước vội vã thỉnh người Thụy Sĩ đến đánh trượng, bên người vừa không có mang theo hiểu pháp luật. Liền, chỉ ký tên thuê thỏa thuận, nhưng không có nói tới người Thụy Sĩ nếu là bội ước tiền bồi thường vấn đề.
 
 	"Vậy thì thật là quá tốt rồi, ngài bội ước lại không dùng bồi thường, cũng không nhượng ngươi phản phệ cố chủ, ngài còn chờ cái gì? Hơn nữa, ngài chỉ cần bỏ chạy quân đội, không cần quay giáo một kích, liền có thể thu được gấp đôi thù lao!"
 
 	"Ngươi thật có thể cho ta gấp đôi thù lao?" Nghĩ một hồi, Ziege cũng động tâm.
 
 	"Không thành vấn đề, trên tay ta vốn là có nguyên bản đáp ứng cho Friesland giá trị 5. 4 vạn Kim Tệ 450 thất tốt đẹp Pháp Quốc chiến mã cùng làm công tinh xảo 180 bộ Pháp Quốc bản giáp. Nếu như ngươi đồng ý lui binh, cũng cùng ta ký tên thỏa thuận, ta có thể lập tức đưa cho ngươi. Sau đó, còn lại 1. 8 vạn Kim Tệ, cũng sẽ trả cho ngươi!"
 
 	Denier đã không thèm đến xỉa, tuy rằng, lần này tự chủ trương, có thể sẽ nhượng hắn có bị xử tử nguy hiểm. Nhưng nếu để cho Malen chiếm lĩnh Friesland, trở thành Đại Lãnh Chúa, hắn đồng dạng khó thoát khỏi cái chết. Vì thế, đã như vậy, hắn không bằng buông tay một kích, có thể còn có khả năng chuyển biến tốt. Chỉ cần hống đi bang này người Thụy Sĩ, hắn liền không tin người Friesland dựa vào tường thành, còn(trả) không ngăn được Malen kia 1000 nhân mã.
 
 	Ngày thứ hai nửa đêm, Denier mang đến vốn định giao phó cho người Friesland 450 thất Pháp Quốc chiến mã cùng 180 bộ Pháp Quốc bản giáp. Thu được chỗ tốt Ziege, cùng Denier cắm cọc tiêu (ký tắt) mật ước sau, âm thầm mang theo người Thụy Sĩ lui lại.
 
 	Malen tuy rằng từ Scholl phái ra đi thám mã nơi đó đạt được người Thụy Sĩ bỏ chạy tin tức, cũng đoán được ước chừng là người nước Pháp giở trò quỷ, nhưng không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản, không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài. Đối với thuê hợp đồng lý(trong) không có viết rõ vài lần vấn đề bồi thường, hắn hối hận vạn phần. Nếu không là hợp đồng lý(trong) không có hạn chế, người Thụy Sĩ cũng sẽ không dứt khoát bỏ chạy. Phải biết, theo trọng thương chủ nghĩa hưng khởi, người Châu Âu coi trọng hợp đồng, có rất ít bội ước tình huống phát sinh.
 
 	Bất quá, Malen cũng không có ý định lui lại. Bởi vì, trong thành Friesland tàn dư quân đội, nếu là tại dã ngoại tác chiến, vẫn đúng là đánh không lại hắn thủ hạ 1000 nhân mã. Hơn nữa, những kia tù binh, cũng tại chính mình trong sự khống chế.
 
 	Vì thế, mặc dù không cách nào bắt Leeuwarden, Malen cũng có thể dựa vào trong tay hơn một nghìn tù binh, cùng Friesland đàm phán, yêu cầu lượng lớn chỗ tốt.
 
 	Hơn nữa, Malen không có bốn mặt bao vây Leeuwarden, bởi vì binh lực không đủ. Nhưng là, hắn như cũ đóng quân tại thành Tây, mà Leeuwarden Friesland tham dự quân đội, cũng xác thực không dám ra khỏi thành công kích Malen quân đội.
 
 	Tiếp đó, chính là chờ đợi đối phương lai(đến) cầu hoà. . .
 
 	Malen có thể tính đến đi ra, trong thành lương thực khẳng định có hạn, đối phương không thể liều chết đến cùng. Chỉ cần mình hao tổn, đầu tiên không chịu được nữa khẳng định là đối phương. Đồng thời, hắn cũng sợ sệt người nước Pháp phái binh can thiệp. Vì thế, chỉ cần người Friesland phái người lai(đến) cầu hoà, hắn liền sẽ thuận suất xuống dốc, khai triển đàm phán, nhanh chóng giải quyết vấn đề. Đương nhiên, người nước Pháp muốn phái binh can thiệp, ít nhất cũng đến đẳng hai, ba tháng sau đó, mà Leeuwarden lương thực, không thể chống đỡ lâu như vậy. Vì thế, Malen có lúc gian đẳng đàm phán. . .
 
 	"Vẫn là người mình tin cậy a, từ nơi khác thuê đến nói chạy liền chạy. . ." Malen than thở đạo.
 
 	"Kia thiếu gia, ta sau khi trở về nhiều chiêu điểm binh?" Schwartz phụ họa nói.
 
 	"Ừm! Lần này nhất định phải mạnh mẽ gõ Friesland một bút! Liền dùng bọn họ bồi thường tiền khoách quân, đẳng chính mình quân đội huấn luyện được rồi, chúng ta trở lại một hơi nuốt vào toàn bộ Friesland!" Malen nắm chặt nắm đấm. . .
 
 
               		      