         	Chương 2: Sinh tồn thứ nhất
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen sắp xếp những ký ức này thì, cũng đối tiền nhiệm tiểu Malen IQ cảm thấy cực kỳ bắt gấp —— ngươi một cái Trọng Giáp Kỵ Sĩ, đuổi theo một con tiểu lộc, điểm này liền ngay cả Khinh Kỵ Binh cũng chưa chắc có thể làm được, thực sự là. . .
 
 	Đột nhiên, Malen nghĩ đến —— hàng này sẽ không cùng thế kỷ 21 ta linh hồn trao đổi chứ? Nghĩ tới đây, hắn rùng mình một cái. . .
 
 	Nếu là như vậy IQ cảm động gia hỏa xuyên qua đến chính mình trước kia thân thể thượng(bên trên), ở cái kia tên lừa đảo nhiều như cẩu thế kỷ 21, còn không bị người đem quần lót đều lừa gạt không còn?
 
 	Bất quá, lại ngẫm lại, bây giờ chính mình đã không cách nào trở lại, thế kỷ 21 Malen bộ kia thân thể, cùng mình bây giờ, lại có quan hệ gì đây?
 
 	Cho tới hậu thế phụ mẫu, Malen đúng là không lo lắng. Bởi vì, trên đầu hắn còn có một ca một tỷ. Này muốn may nhờ Malen lão gia là nông thôn, phụ mẫu giác ngộ thấp, năm đó cự không chấp hành kế hoạch hoá gia đình, một hơi sinh ba. Không phải vậy, nếu như duy nhất con trai một không còn, tất nhiên tan vỡ, cũng không ai dưỡng lão đưa ma. Chỉ là, Nhị lão thương tâm là khẳng định. Dù sao, người nhà quê thương nhất già trẻ.
 
 	Đang muốn, lại là một trận đói bụng kéo tới. Malen cuối cùng nhớ tới lai(đến) —— cỗ này thân thể đã hai ngày nhiều không ăn cơm đây. . .
 
 	Giẫy giụa đứng lên lai(đến), Malen tại chính mình ngã chổng vó bãi cỏ bên cạnh, nhìn thấy chính mình vừa dài vừa cồng kềnh Kỵ Sĩ thương, cùng với, một thất đang tại cách đó không xa nhàn nhã ăn cỏ hai hàng chiến mã. . .
 
 	Này thất gọi là Karl chiến mã, là từ nhỏ đã bị(chăn, mền) lão Hoffman chọn đến cho Malen. Từ 13 tuổi lên, nguyên bản Malen liền mỗi ngày cho con ngựa này cho ăn liêu, xúc phân cùng chải lông, bồi dưỡng cảm tình, đã có 3 năm thời gian.
 
 	Vì thế, nguyên bản Malen suất ngất tại trên đất sau, Karl không có đi ra, mà là dừng lại, ngay tại chỗ ăn cỏ. . .
 
 	Ngựa có thể ăn cỏ lót dạ, có thể người không thể ăn thảo a. Đói bụng đến phải hai mắt say xe Malen, đầu tiên đến đối mặt đói bụng khiêu chiến. . .
 
 	Mà lúc này, trên người hắn còn mặc nặng đến 15 kg ngực bản giáp cùng mũ giáp —— đây là Hoffman gia tộc năng(có thể) kiếm ra to lớn nhất cực hạn. Dù sao, Hoffman gia tộc cũng rất nghèo, chỉ có một bộ hoàn chỉnh Gothic bản giáp, vẫn là lão Hoffman cùng Adler đổi lại xuyên. Mặt khác, còn có một cái Gothic ngực bản giáp cùng mũ giáp, không có quần cùng ủng. Cho tới chiến mã Karl trên người, cũng không có thiết chế mã khải, mà là trùm vào gỗ cao su chế tạo giản dị mã khải, mặt trên quét một tầng sơn đen, nhìn xem thật sự mã khải, kỳ thực là giả. Bất quá, loại này làm bằng gỗ mã khải, cũng có thể ở một mức độ nào đó chống đối một ít không quá nặng công kích, chí ít so với không có cường.
 
 	Cảm giác đói bụng không ngừng trùng kích Malen thần kinh, nhắc nhở hắn —— nên ăn đồ ăn. . .
 
 	Nhưng là, vào lúc này thượng(bên trên) chỗ nào đi tìm Đông Tây(đồ vật) ăn a? Malen bất đắc dĩ. Hắn xuyên qua cỗ này thân thể, mục hai ngày trước không ăn cơm, nguyên chủ nhân học tập cưỡi ngựa cùng võ nghệ ngược lại cũng kế thừa hạ xuống, thêm vào tự thân hội hậu thế một ít cầm nã cách đấu vật lộn chi thuật, sức chiến đấu ngược lại cũng không kém. Nhưng vấn đề là, không ăn cơm không khí lực a. Vào lúc này, tùy tiện lai(đến) cái phổ thông tráng hán, đều có thể đẩy ngã chính mình. . .
 
 	"Chẳng lẽ muốn giết mã lót dạ?" Malen nhìn một chút còn(trả) ở nơi đó nhàn nhã ăn cỏ Karl. . .
 
 	Karl tựa hồ có cảm ứng, cũng xem xét Malen một chút.
 
 	"Không thích hợp không thích hợp, ca hiện tại là lang thang Kỵ Sĩ, Kỵ Sĩ không còn chiến mã, còn có thể gọi Kỵ Sĩ sao?" Phải biết, thời Trung Cổ Kỵ Sĩ, cơ bản đem chiến mã cho rằng thứ hai sinh mệnh. Vì thế, bất kể là giết mã, vẫn là học Tần Quỳnh bán mã, đều bị Malen bài trừ rơi mất.
 
 	"Nhưng là, ta thật sự rất đói a!" Malen nhanh khóc.
 
 	Nhìn hai hàng Karl tại kia cúi đầu ăn cỏ, một bộ rất hài lòng dáng vẻ, Malen liếm môi một cái:
 
 	"Có thể, ta cũng có thể ăn chút thảo sung lót dạ trước. . ."
 
 	Nhớ tới hậu thế Đặc Chủng Binh, dã ngoại sinh tồn huấn luyện thì cái gì đều ăn, còn đều là ăn sống, Malen dứt khoát quyết định —— khiêu chiến tự mình!
 
 	Sau đó, hắn đi tới Karl trước mặt. . . Tiếp đó, bắt đầu cùng chiến mã Karl cướp thảo ăn. . .
 
 	Vì mao cùng mã cướp thảo ăn đây? Bởi vì, trên thư viết mã là miệng rất điêu ăn cỏ động vật. Chúng nó ăn cỏ, có người nói bình thường chỉ thích ăn mỹ vị nhiều nước cỏ non. Những kia khẩu vị không tốt thảo, mã nếu là không quá đói bụng, bình thường là không chịu ăn.
 
 	Malen xem Karl một bộ ăn được rất thoải mái dáng vẻ, suy đoán Karl ăn được kia một đám cỏ nên rất mỹ vị. Sau đó, hắn tại Karl một mặt mộng bức trong ánh mắt, từ Karl miệng hạ(bên dưới), rút ra mấy cây không có bị(chăn, mền) Karl gặm qua cỏ xanh, nhét vào trong miệng. . .
 
 	"A phi —— khó ăn như vậy. . . Ngươi cái hai hàng, vì sao ăn được như vậy hưởng thụ?" Malen nổi giận, căm tức Karl, mà Karl thì lại phì mũi ra một hơi, dửng dưng như không địa tiếp tục ăn cỏ.
 
 	Trước mắt cỏ xanh xác thực rất mỹ vị, nhưng này là đối với ăn cỏ động vật mà nói. Cho tới Nhân Loại —— ai đặc sao gọi ngươi ăn cỏ?
 
 	Mặc kệ cái gì cỏ xanh, đều có một luồng ngây ngô mùi vị. Malen vừa nãy ăn cỏ xanh, trong miệng lập tức liền tuôn ra một luồng ngây ngô mùi vị. Cảm giác kia, cùng ăn phao qua thủy lá trà xanh có chút giống.
 
 	Tại phun ra trong miệng cỏ xanh sau, Malen nhớ tới, Hồng Quân năm đó qua bãi cỏ có vẻ như là ăn vỏ cây rễ cỏ, không ghi chép nói ăn lá cỏ. Liền, hắn đổi thành rút ra thảo rễ cỏ, bắt đầu ăn rễ cỏ.
 
 	Rễ cỏ mùi vị quả nhiên so với lá cỏ muốn khá một chút, chí ít mùi lạ thiếu rất nhiều. Trên lá cây những kia màu xanh lục, kỳ thực chính là ngây ngô mùi vị khởi nguồn. Mà rễ cỏ, rõ ràng không có gì ngây ngô mùi vị. Sau đó, Malen một hơi ăn rất nhiều rễ cỏ. Sau đó, hắn lấy ra ấm đồng, đi phụ cận bên dòng suối nhỏ đánh mãn thủy, uống vào.
 
 	Nghỉ ngơi một lúc lâu sau, thêm vào đồ ăn mang đến năng lượng, Malen thể lực cuối cùng khôi phục không ít. Sau đó, hắn bắt đầu cân nhắc sau đó vấn đề sinh tồn.
 
 	Bất kể là tiền nhiệm Malen Kỵ Sĩ, vẫn là Hiện Đại Malen, đều là một cái rất có nguyên tắc người. Vì thế, học tập những kia sa đọa lang thang Kỵ Sĩ, đi chặn đường cướp đoạt, là Malen không muốn làm. Cho nên, hắn chỉ có hai cái lựa chọn —— hoặc là săn thú mưu sinh, hoặc là về Hoffman trang viên cầu viện.
 
 	Bất quá, Malen có chút sợ sệt lão Hoffman phu phụ xem ra bản thân là cái hàng giả, sau đó thông báo Giáo Hội, đem mình bắt lên thiêu chết. Thời đại này, Giáo Hội thiêu người sống không cần chứng cứ, nhân gia hoài nghi ngươi liền được rồi. Vì thế, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có săn thú mưu sinh, tài(mới) là hiện nay lựa chọn duy nhất.
 
 	Trên thực tế, cũng là có lựa chọn thứ ba. Tỷ như, có thể lựa chọn tìm một cái Đại Lãnh Chúa cống hiến. Thế nhưng, mới có mười sáu tuổi Malen, thân thể còn tại trong phát dục, có vẻ không rất cao to cường tráng. Trước mắt hắn thân cao, ước chừng chỉ có 1 mét 7 ra mặt, ở thời đại này phổ thông Germany nhân trung đã tính có thể. Nhưng ở Germanic Kỵ Sĩ trung(bên trong), có vẻ hơi thấp bé cùng gầy yếu. Bởi vì, cái này thời đại phổ thông người dinh dưỡng không đủ, tự nhiên trường đến phổ biến thấp một ít. Nhưng Kỵ Sĩ gia tộc hài tử, từ nhỏ dinh dưỡng sung túc, thêm vào di truyền gien, bình thường trường đến đều không lùn.
 
 	Đại Quý Tộc đặc biệt chú ý phô trương, yêu thích mang theo một đám cao to cường tráng kẻ cơ bắp ra ngoài khoe khoang. Trước mắt hắn thể trạng, rất khó bị người vừa ý. Ước chừng, chỉ có nóng lòng chiêu mộ lính đánh thuê vì bán mạng Hoàng Đế bệ hạ, mới sẽ thu Malen đi. Dù sao, Malen nói thế nào cũng xuất từ Kỵ Sĩ gia tộc, sức chiến đấu so với phổ thông đến từ xã hội tầng thấp nhất lính đánh thuê cường hơn nhiều.
 
 	Cuối cùng, Malen quyết định —— một đường dựa vào săn thú, đổi được ấm no cùng lộ phí, đi tới Vienna nhờ vả Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế Maximilian I. Lúc này, Italy chiến tranh đã khai hỏa, Shinra(Thần La) cùng Pháp Quốc tại Italy tranh bá sắp khai mạc. Vì thế, chính mình có rất lớn cơ hội có thể dựa vào thế kỷ 21 trên mạng học được các loại quân sự kỹ thuật bộc lộ tài năng, không chừng còn có thể hỗn cái Quý Tộc coong coong. . .
 
 
               		      