         	Chương 76: Mời chào ngưu nhân
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	George. Frundsberg, hiện tại còn tại Schwaben, cùng hắn Kỵ Sĩ phụ thân đồng thời, đảm nhiệm Schwaben liên minh quân đội Trọng Kỵ Binh. Bất đồng là, hắn phụ thân là thụ phong chính thức Kỵ Sĩ, đảm nhiệm Tiểu Đội Trưởng. Mà hắn, bởi vì chỉ là cái Kiến tập Kỵ Sĩ, chỉ có thể đảm nhiệm phổ thông Trọng Kỵ Binh.
 
 	Italy chiến tranh bạo phát thời điểm, George. Frundsberg sở tại quân đội, bởi vì gánh lấy phòng bị người Hungary chức trách, không có đi tới Italy. Vì thế, George. Frundsberg cũng không có thu được tham chiến cơ hội.
 
 	Nguyên bản, George. Frundsberg cũng không có gì quá to lớn dã tâm. Hắn nguyện vọng lớn nhất, bất quá là trở thành một tên chính thức thụ phong Kỵ Sĩ mà thôi.
 
 	Nhưng là, Malen đột nhiên xuất hiện, mãnh liệt mà chấn động George. Frundsberg. Đồng dạng là Kiến tập Kỵ Sĩ, Malen tuổi càng nhỏ hơn. Nhưng là, dựa vào hiển hách chiến công, mới có 17 tuổi Malen, lăng là từ Kiến tập Kỵ Sĩ, một đường tăng lên điên cuồng đến có lãnh địa Nam Tước.
 
 	Điều này làm cho George. Frundsberg trong lòng rất cảm giác khó chịu, chính mình cũng 22 tuổi (1495 thâm niên tuổi tác), dĩ nhiên kém xa một cái 17 tuổi thiếu niên. . .
 
 	Bất quá, hắn cũng không là cái gì tự cao tự đại đồ. George. Frundsberg trong lòng rất rõ ràng, chính mình đã xem như cái hợp lệ Trọng Kỵ Binh, xông pha chiến đấu là điều chắc chắn. Nhưng là, bàn về năng lực chỉ huy, hắn thì có điểm luống cuống. Cho dù là hắn phụ thân, cũng không qua là một cái Kỵ Binh Tiểu Đội Trưởng mà thôi, không có gì chỉ huy đại quy mô hơn quân đội kinh nghiệm. Mà những kia Cao cấp Chỉ Huy Quan, đều là cao cao tại thượng Quý Tộc, cũng không tiết lãng phí thời gian đi chỉ đạo hắn như thế một cái tuổi trẻ Kiến tập Kỵ Sĩ.
 
 	Vừa vặn, hắn có cái đồng hương Kiến tập Kỵ Sĩ, tham gia Italy chiến tranh, mà gặp qua Malen. Cư vị kia đồng hương Kỵ Sĩ giảng, mới lên cấp Malen Nam Tước, là một cái tính khí rất tốt thiếu niên.
 
 	Liền, George. Frundsberg thì có đi gặp Malen ý nghĩ. . .
 
 	Nguyên bản, 1496 năm Áo cùng Hungary còn có thể có một trận xung đột. Thế nhưng, bởi vì Malen xuất hiện, làm cho Maximilian I thanh uy chấn động mạnh, làm kinh sợ người Hungary. Vì thế, người Hungary không dám coi thường làm bừa. Mà Maximilian I, cũng bởi vì tài chính nguyên nhân (chủ yếu là tiền chuộc còn không bắt được), không có tài lực cùng Hungary đánh trận.
 
 	Vì thế, 1496 năm trở nên rất bình tĩnh. Mà George. Frundsberg, mắt thấy trong quân vô sự, liền nhượng phụ thân giúp hắn xin nghỉ, quyết định đi Texel đảo một chuyến, gặp hạ(bên dưới) Malen. Như có cơ hội mà nói, hắn còn muốn thỉnh giáo một phen.
 
 	Lão Frundsberg tự nhiên là hi vọng nhi tử có tiền đồ, mà nhi tử hiện tại đi gặp Đế Quốc cảnh nội có tiền đồ nhất người trẻ tuổi, là vì càng có tiền đồ, hắn làm sao hội phản đối? Liền, lão Frundsberg thuận lợi vì nhi tử mời đến nghỉ dài hạn, nhượng nhi tử đi làm chính sự. . .
 
 	Mang theo tâm tình thấp thỏm, George. Frundsberg một người song mã, từ Schwaben chạy tới Texel đảo Den Burg, thỉnh cầu gặp mặt Malen.
 
 	Tại Châu Âu thời Trung Cổ, xã hội đẳng cấp sâm nghiêm, Bình Dân không có chuyện gì muốn bái phỏng Quý Tộc, quả thực không thể. Cũng chỉ có Kiến tập Kỵ Sĩ như vậy dự bị Quý Tộc, tài(mới) có tư cách cầu kiến Malen như vậy Nam Tước. Hơn nữa, có gặp hay không, còn phải xem Malen tâm tình. Trừ phi, là chính thức Kỵ Sĩ đến thăm, bởi vì là Quý Tộc, Malen tài(mới) cần xã giao một chút. Xem Frundsberg như vậy Kiến tập Kỵ Sĩ, có thể hay không nhìn thấy Malen, vẫn là ẩn số.
 
 	Mà Malen, bởi vì trước mời chào những kia Kiến tập Kỵ Sĩ thất bại, nguyên bản không dự định lại xã giao. Nhưng là, nghe xong tên sau, nhưng lập tức nhảy lên, quyết định trên ngựa(lập tức) tiếp kiến, còn dùng rất cao lễ nghi. . .
 
 	Làm Malen tự mình nghênh ra khỏi thành bảo cửa lớn, thân thiết đem George. Frundsberg đón vào thời điểm, George. Frundsberg một mặt mộng bức —— đây là tình huống gì? Đối phương nhưng là Nam Tước a, làm sao hội đối với ta loại này tiểu Kiến tập Kỵ Sĩ nhiệt tình như vậy? Trong tình huống bình thường, Malen như vậy Nam Tước, chỉ cần ngồi ở trong pháo đài đẳng Frundsberg đi bái kiến là có thể, hoàn toàn không cần thiết nghênh ra ngoài. . .
 
 	Hắn đương nhiên không biết, Malen là nhìn chằm chằm hắn. Xuất hiện ở trước cửa, Malen đã sớm dự định được rồi, nếu Frundsberg sau đó sẽ trở thành Hoàng Đế mã tử, không bằng trước mời chào lại đây. Ngược lại, chính mình thuộc về Hoàng Đế một phái người, ngày sau khó tránh khỏi còn muốn tiếp tục vì Hoàng Đế đánh trận. Nếu như, đem Frundsberg cái này "Mãnh Tướng huynh" mời chào lại đây, nhượng hắn lấy chính mình danh nghĩa, mang binh bang Hoàng Đế đánh trận. Như vậy, chính mình cũng có thể không dùng tự mình làm Hoàng Đế bán mạng. Mà Frundsberg mang binh cho Hoàng Đế đánh trận, đã không ảnh hưởng ra mặt, cũng có thể thuận tiện giúp Malen tích góp công huân.
 
 	Càng cụ thể điểm nói, chính là Frundsberg mang chính mình binh bang Hoàng Đế đánh trận, chính mình làm Frundsberg trực tiếp cấp trên, công lao khẳng định chạy không thoát. Lại như Malen lần trước lập xuống đại công, liền với Alfred Bá Tước cũng chịu đến phần thưởng rất lớn (có người nói khen thưởng một khối đất phong, mà Alfred Bá Tước trước chỉ là cái không có đất phong Cung Đình Bá Tước). Nhưng cùng lúc, Frundsberg nếu là lập xuống đại công, lấy Hoàng Đế yêu tài(mới) tính cách, cũng sẽ không bỏ qua lôi kéo hắn. Quan to lộc hậu cái gì, Frundsberg cũng sẽ không ít đi.
 
 	Nguyên bản trong lịch sử, Frundsberg chính là tại Schwaben trong chiến tranh biểu hiện xuất sắc, mà bị Maximilian I coi trọng. Frundsberg tại tham gia Schwaben chiến tranh thời điểm, còn chỉ là Kiến tập Kỵ Sĩ, chỉ là một tên Tiểu Đội Trưởng cấp bậc sĩ quan. Nhưng Maximilian I bắt đầu thưởng thức hắn sau, đầu tiên là tại 1504 năm trao tặng hắn Kỵ Sĩ Quý Tộc Phong hào, sau đó lại nghĩ biện pháp nhượng hắn làm Mindelheim Đại Lãnh Chúa —— cho tới là cái gì tước vị không biết, bởi vì Frundsberg Tôn Tử chết rồi nhà bọn họ tuyệt tự. Bất quá, hậu thế có Mindelheim Thân Vương cái này Quý Tộc Phong hào. Tính toán, này tước vị nên không thua kém Bá Tước. . .
 
 	Nói cách khác, Malen cái tên này, trong lòng tích trữ nhượng Frundsberg cái này "Mãnh Tướng huynh" lấy chính mình danh nghĩa trường kỳ vì Hoàng Đế làm công Tà Ác kế hoạch. . . Dựa theo cái kế hoạch này, Frundsberg thu được chiến công, đều muốn cùng Malen phân, bởi vì, Malen là hắn cấp trên. . .
 
 	Lúc này Frundsberg còn(trả) một mặt mộng bức đây, tuy rằng ở bề ngoài đến số tuổi so với Malen hư dài ra vài tuổi, nhưng trong lòng —— ai, xách tới. . .
 
 	Malen chỉ dùng Bản Sơn đại thúc một thành công lực, liền đem tuổi trẻ Frundsberg dao động đến tìm không được Bắc. . .
 
 	"George a, ta như thế xưng hô ngươi có thể chứ?" Malen thân thiết lôi kéo Frundsberg tay dẫn hắn vào chỗ. Thời Trung Cổ người còn không làm chuyện gay, làm chuyện gay đó là di dân tân đại lục sau khuyết nữ nhân gây ra đó. Vì thế, Malen thân thiết như vậy, cũng sẽ không dọa sợ nhân gia tiểu hỏa. . .
 
 	"Có thể có thể, Nam Tước đại nhân có thể như thế xưng hô thấp hèn, đó là vinh hạnh!"
 
 	"Ha ha, ta vừa nhìn ngươi, liền cảm thấy ngươi rất đặc biệt. Không biết vì sao, ta luôn có một loại, ngươi ngày sau sẽ trở thành vĩ Đại Tướng Soái cảm giác. . ." Malen lại bắt đầu dao động.
 
 	"Cái nào. . . Nơi nào. . . Nam Tước đại nhân quá mức nâng đỡ. . ." Tiểu hỏa nhi Frundsberg có chút thẹn thùng. Đặc biệt là, bị(chăn, mền) hắn trong lòng Thần Tượng ngay mặt khen. Lại như hậu thế cái nào đó cuồng nhiệt fans, nhìn thấy Lưu Thiên Vương, còn bị Thiên Vương khen "Ngươi sau đó khẳng định so với ta hồng" như vậy. . .
 
 	"Không không không, ta là chân tâm yêu quý ngươi."
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Là như vậy, George, ta gần nhất chính đang suy nghĩ một loại mới, uy lực to lớn Bộ Binh phương trận. . ."
 
 	"So với ngài tại Italy đánh bại Pháp Quốc Quốc Vương phương trận còn lợi hại hơn?" Frundsberg một mặt sùng bái địa hỏi.
 
 	Malen phương trận, Frundsberg là biết, trường mâu trận thêm 100 Cung Tiễn Thủ, đây là hắn đồng hương nói.
 
 	"So với cái kia lợi hại nhiều, ta trước phương trận, là chuyên môn đánh Thụy Sĩ Trường Mâu Binh, gặp phải Kỵ Sĩ chỉ có thể phòng thủ, không thể tiến công (Kỵ Sĩ bản giáp trường mâu rất khó đâm vào đi). . ." Trên thực tế, Malen nói chính là Tây Ban Nha phương trận, Tây Ban Nha phương trận dùng đại hỏa thương, tự nhiên có thể khắc chế xuyên bản giáp Kỵ Sĩ.
 
 	"Lợi hại như vậy?" Frundsberg mắt sáng.
 
 	"Tất yếu, lần trước ta là phục kích Pháp Quốc Kỵ Sĩ, tài(mới) đánh ra như vậy đại thắng trận. Nếu là cái này phương trận thành hình, có thể chính diện gắng chống đỡ Pháp Quốc Kỵ Sĩ đại quân, đem bọn họ đánh đến kêu cha gọi mẹ. . ."
 
 	"Thật là lợi hại. . ." Lúc này Frundsberg, nơi nào xem nhiều năm sau anh minh thần võ lính đánh thuê Nguyên Soái? Rõ ràng chính là cái tuổi trẻ não tàn phấn. . .
 
 	"Này không phải là khoác lác, nếu như nắm giữ cái này phương trận, chúng ta Đế Quốc nghiền ép Pháp Quốc là là điều chắc chắn. . ."
 
 	Malen vẫn đúng là không nói lung tung, Tây Ban Nha phương trận sau khi xuất hiện không lâu, vừa vặn là Charles V thời đại, Charles V dựa vào Tây Ban Nha tài chính cùng Thần Thánh La Mã Đế Quốc dũng cảm lính đánh thuê cùng Tây Ban Nha phương trận, xác thực đè lên Pháp Quốc đánh. Nếu không là vừa vặn bạo phát Germany Tôn Giáo chiến tranh cùng Nông Dân chiến tranh, quá độ nội háo Thần Thánh La Mã Đế Quốc thực lực, người nước Pháp phỏng chừng bị(chăn, mền) đánh đến càng thảm hại hơn.
 
 	"Nghiền ép Pháp Quốc. . ." Frundsberg không khỏi ở trong đầu yy hạ(bên dưới), nhưng phát hiện độ khó vẫn là tương đối cao.
 
 	"Đối, nghiền ép Pháp Quốc! Ta hiện tại luyện binh cần ưu tú nhân tài, giúp ta làm Phó Quan, đồng thời, cùng nhau nghiên cứu loại này uy lực to lớn phương trận. George, ngươi đồng ý đến ta trong quân trợ giúp ta sao?"
 
 	"Lai(đến) ngài trong quân?" Frundsberg ngẩn người, Thần Tượng mời chào ta? Ta nên làm gì?
 
 	"Đúng đấy, ta dự định biên luyện tân phương trận, ta cảm thấy, ngươi rất thích hợp làm cái Phương Trận Trưởng. . ."
 
 	"Phương Trận Trưởng. . ." Kia nhưng là Nam Tước cùng chính thức Kỵ Sĩ môn tài(mới) có tư cách làm a, Thần Tượng thật để mắt ta.
 
 	"Đúng!"
 
 	"Có thể. . . Có thể ta còn phải về Schwaben đi lính nha. . ." Frundsberg nghĩ đến chính mình còn tại đi lính trung(bên trong) đây.
 
 	"Phục cái gì dịch a? Ngươi thật giống như chỉ là cái phổ thông Trọng Kỵ Binh chứ?"
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Vậy thì có cái gì tốt lưu luyến? Theo ta hỗn, ta nhượng ngươi làm sĩ quan!"
 
 	"Nhưng là, ta không có thể tùy ý thoát ly quân đội a. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, ta giúp ngươi viết bức tin, cùng ngươi trước kia Lãnh Chúa nói một tiếng, liền nói ta muốn thu ngươi làm đệ tử, ở lại chỗ này!"
 
 	"Có thể được không?" Kỳ thực, Frundsberg muốn nói là, cùng ngươi hỗn, có thể hỗn đến chính thức Kỵ Sĩ Phong hào sao? Bởi vì, hắn theo lão cha, cùng trước kia Lãnh Chúa hỗn, không chừng năng(có thể) chính thức thụ phong Kỵ Sĩ đây.
 
 	Malen ước chừng cũng đoán được một điểm Frundsberg ý nghĩ, hắn có thể rất rõ ràng, Frundsberg trước kia Lãnh Chúa có thể không coi trọng hắn, tiểu tử này vẫn là gặp phải Maximilian I, tài(mới) khó khăn hỗn đến chính thức Kỵ Sĩ Phong hào.
 
 	"Năng(có thể) hành! Ngươi giúp ta huấn luyện tân phương trận. Đợi được lần sau bệ hạ muốn đánh trận, ta nhất định sẽ mang binh vì bệ hạ hiệu lực. Nếu như người đến giúp ta luyện binh, đến thời điểm ngươi khẳng định là Phương Trận Trưởng. Tại bệ hạ trước mặt, có càng nhiều thò đầu ra cơ hội. Ngươi nếu là trở lại làm cái gì Trọng Kỵ Binh, Kỵ Binh nhiều như vậy, ngươi có ló mặt cơ hội sao? Nếu là theo ta chỉ huy phương trận, đến lúc đó lập chiến công, sợ sệt không có cơ hội tăng lên Kỵ Sĩ, thậm chí. . . Nam Tước?" Malen dụ dỗ nói.
 
 	"Cái này. . ." Frundsberg ngẫm lại, cũng thật là. Tại Maximilian I trước mặt, một cái Phương Trận Trưởng, cùng một cái vô danh Trọng Kỵ Binh, cái nào càng dễ dàng chịu đến Maximilian I ưu ái? Cũng không cần tuyển.
 
 	Cuối cùng, Frundsberg hạ quyết tâm:
 
 	"Ta đồng ý vì đại nhân hiệu lực, cho tới ta tương ứng quân đội chỗ ấy. . ."
 
 	"Giao cho ta! Ta giúp ngươi hướng các ngươi Lãnh Chúa chào hỏi. Đúng rồi, ngươi cũng đến viết bức thư nhà, giao cho ngươi phụ thân, nhượng hắn đừng lo lắng."
 
 	"Đúng, Lãnh Chúa đại nhân!" Frundsberg nhân vật chuyển đổi rất nhanh, rất nhanh nhận chủ.
 
 	Kết quả là, được gọi là "Germany lính đánh thuê chi phụ" cái kia nam nhân, mơ mơ hồ hồ địa bị dao động lên Malen thuyền giặc. . .
 
 
               		      