         	Chương 84: Dự trù xưởng đóng tàu
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Lão Johnson một nhà, rất nhanh lên thuyền đi tới Texel đảo. Đồng thời, lão Johnson đem hắn tại Weald đúc pháo nhà xưởng rất nhiều công cụ cũng cùng nhau mang lên thuyền. Trong đó, thì có mười mấy cái phơi khô tốt đúc pháo khuôn bùn.
 
 	Lão Johnson một nhà đến Texel đảo sau, Malen sắp xếp bọn họ, tại Den Burg phía Nam một cái bờ sông nhỏ, thành lập đúc pháo nhà xưởng. Thậm chí, vì thuận tiện lão Johnson sử dụng sức nước máy móc, Malen còn(trả) đặc biệt trưng tập toàn đảo nam lao lực, tại này điều sông nhỏ thượng du, xây dựng đập nước, tăng cao mực nước, tốt thuận tiện lão Johnson đúc pháo nhà xưởng sử dụng sức nước máy móc.
 
 	Thế nhưng, lão Johnson nói cho Malen, trước mắt hắn rèn đúc 12 bảng cấp trọng pháo, kỳ thực vẫn là rất dễ dàng nổ thang. Chỉ là, cái tỷ lệ này không quá lớn. Hơn nữa, rèn đúc trọng pháo, hỏa pháo tỉ lệ hợp lệ, chỉ có hai phần mười không tới. Còn lại tám phần mười, đều là phế phẩm.
 
 	Đối này, Malen cũng rõ ràng trong lòng. Trọng pháo rèn đúc, vốn là là vấn đề khó. Cái này vấn đề, mãi đến Mỹ Quốc Nam Bắc chiến tranh thời kì, tài(mới) do một tên gọi Rodman sĩ quan giải quyết, đây chính là cái gọi là "Rodman đúc pháo pháp" .
 
 	Bất quá, Malen tuy rằng rõ ràng trong lòng, nhưng không nghĩ nói cho lão Johnson loại này biện pháp. Bởi vì, lão Johnson là Anh Quốc thần dân. Nếu là Henry VII ngày nào đó nghĩ đến hắn, một cái chiếu lệnh, lão Johnson có thể liền về nước. Mà căn cứ khế ước, Malen vẫn chưa thể ngăn cản hắn.
 
 	Vì thế, Malen dự định tạm thời bảo mật trước. Sau đó, hắn lại ở trên đảo Nông Nô gia đình, chọn lựa một nhóm thông minh người trẻ tuổi, nhượng bọn họ tiến vào đúc pháo nhà xưởng làm trợ thủ, cùng lão Johnson học tập đúc pháo. Malen dự định là, đẳng đám này "Người mình" học được đúc pháo sau, lại nhượng bọn họ thử nghiệm sử dụng "Rodman đúc pháo pháp" .
 
 	Mà đối với lão Johnson nói tới 12 bảng gang pháo vẫn là dễ dàng nổ thang vấn đề, Malen nghĩ đến mấy ngày, cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp. . .
 
 	Lão Johnson gang pháo sở dĩ còn(trả) dễ dàng nổ thang, rõ ràng là vật liệu vấn đề, cùng đúc pháo kỹ thuật không quan hệ. Mà hắn đúc pháo vật liệu khởi nguồn, tự nhiên là Sussex quận sản xuất gang khối. Vì thỏa mãn lão Johnson đúc pháo, Malen đã phái thuyền đi Anh Quốc Sussex quận nhập khẩu rất nhiều gang khối.
 
 	Những này gang khối, đều là gang, không thích hợp lắm đúc pháo. Nhưng Malen có biện pháp, đối những này gang khối tiến hành gia công, khiến cho trở thành thép tôi khối. . .
 
 	Cụ thể biện pháp, chính là đem những này Anh Quốc nhập khẩu gang khối, bỏ vào phản xạ lô lý(trong) tiến hành tinh luyện. Sau đó, đem tinh luyện sau thép tôi thủy, đúc thành thỏi sắt, phải đến thép tôi thỏi. Thép tôi khối cùng gang khối bên ngoài không có khác biệt lớn, lão Johnson cũng nhìn không ra lai(đến). Mà lão Johnson cầm tinh luyện qua thép tôi khối đúc pháo, chất lượng khẳng định đề cao thật lớn. Hơn nữa, lão Johnson vẫn sẽ không hiểu được ảo diệu bên trong. . .
 
 	Liền, Malen chiêu mộ trên đảo Nông Nô lý(trong) mấy cái hiểu được đánh thép tuổi trẻ thợ rèn, nhượng bọn họ phụ trách đem Anh Quốc nhập khẩu gang khối tinh luyện thành thục khối thép.
 
 	Vì thế, Malen phái người mua sắm vật liệu chịu lửa, xây dựng mấy cái đơn giản "Dế nhũi" phản xạ lô, sử dụng Hoffman trang viên sản xuất than đá làm nhiên liệu, đối gang tiến hành tinh luyện.
 
 	Này mấy cái dế nhũi phản xạ lô, kỳ thực chính là cỡ lớn nồi nấu quặng lô. Chu vi vách lò dựa theo Malen chỉ thị, đô(đều) trải qua thêm dày, phòng ngừa nhiệt lượng thất lạc. Mặt khác, nồi nấu quặng lô còn có chuyên môn lỗ vào khí cùng lỗ thoát khí, lấy cho tinh luyện cung ô-xy. Lỗ vào khí vì gia tăng cung ô-xy cường độ, còn(trả) phân phối chuyên môn sức nước máy quạt gió. Mà vì tạo cặn cùng loại trừ lưu huỳnh cùng phốt-pho, Malen còn(trả) phái thuyền, đi Amsterdam, mua sắm tạo cặn tề —— vôi sống.
 
 	Này cùng thế kỷ 18 Anh Quốc lưu hành Puddling quấy luyện pháp bất đồng, cũng như là Puddling quấy luyện pháp cùng Huntsman nồi nấu quặng pháp kết hợp thể. Sở dĩ không dùng thành phẩm thấp Puddling pháp, là bởi vì quấy luyện pháp nhiệt độ thấp, chỉ có 1400 độ, luyện ra sắt thép chất lượng chỉ so với gang tốt, không sánh được lò bằng sắt thép. Thế nhưng, này cũng có một chút khuyết điểm. Chủ yếu chính là, nhiên liệu tiêu hao rất lớn.
 
 	Bất quá, bởi vì là rèn đúc trọng yếu hỏa pháo, cho dù tiêu hao đại chút, Malen cũng là có thể chịu đựng. Dù sao, hỏa pháo chất lượng đối với Texel đảo an toàn rất trọng yếu. Mà dân dụng phương diện, phổ thông gang cũng là đầy đủ dùng, phạm không được sử dụng chất lượng tốt, thành phẩm cao thép tôi cùng trung(bên trong) thấp các-bon thép.
 
 	Liền như vậy, tại Malen cái này bán điếu tử trình độ "Gạch gia" chỉ đạo hạ(bên dưới), Texel bản địa mấy cái Nông Nô thợ rèn, bắt đầu sử dụng so sánh Nguyên Thủy dế nhũi nồi nấu quặng phản xạ lô, bắt đầu đối Anh Quốc nhập khẩu gang thỏi, tiến hành hai lần tinh luyện. Mà vì thu được cao chất lượng sắt thép, Malen đem nguyên bản tinh luyện 6 đến 8 giờ đồng hồ, kéo dài vì 10 giờ đồng hồ. Cứ việc rất tiêu hao nhiên liệu, Malen nhưng không để ý. Bởi vì, đây là đúc pháo dùng sắt thép, không qua loa được.
 
 	. . .
 
 	Tại bận tâm đúc pháo vấn đề đồng thời, Malen đột nhiên nhớ tới lai(đến), nên coi trọng tạo thuyền vấn đề.
 
 	Đại hàng hải thời đại đã bắt đầu, đợi được sang năm Da Gama suất lĩnh đội tàu đến Ấn Độ, Châu Âu đại hàng hải mậu dịch sẽ chính thức kéo lại màn lớn.
 
 	Malen bất luận làm sao, cũng không muốn bỏ qua như vậy lịch sử thời khắc. Liền, hắn bắt đầu dự trù đi xa thuyền cùng đội ngũ.
 
 	Vì thế, Malen tự mình đi tới người Friesland làng đánh cá, chọn lựa 80 tên đồng ý làm Thủy Thủ tuổi trẻ Friesland Ngư Dân.
 
 	Bất quá, những này Ngư Dân hiển nhiên không có trải qua huấn luyện, không cách nào trở thành hợp lệ Thủy Thủ. Mà hiểu được viễn dương đi lão luyện Thủy Thủ, chủ yếu tập trung tại Bồ Đào Nha cùng Tây Ban Nha.
 
 	Thế nhưng, Tây Ban Nha hàng hải nhân tài, kỳ thực rất nhiều đô(đều) không phải là mình bồi dưỡng, mà là từ bên ngoài tiến cử. Tỷ như, vì Tây Ban Nha phát hiện Châu Mỹ Columbus, kỳ thực là Italy Genova (hài hòa) người.
 
 	Chỉ có Bồ Đào Nha, bởi vì Henrique Vương Tử duyên cớ, tự thân bồi dưỡng lượng lớn hàng hải nhân tài cùng Thủy Thủ, là chân chính hàng hải cường quốc.
 
 	Cho tới một cái khác càng mạnh mẽ hàng hải cường quốc Venice, bởi vì chỉ ở Địa Trung Hải hải vực hoạt động, kỳ thực không am hiểu viễn dương hàng hải. Bởi vì, Địa Trung Hải tương đối gió êm sóng lặng, căn bản không có gì bão táp, cùng Đại Tây Dương thượng(bên trên) đi, hoàn toàn khác nhau, không thể so sánh.
 
 	Vì thế, Malen nghĩ tới nghĩ lui, quyết định phái người đi Bồ Đào Nha, lương cao mời mọc kinh nghiệm phong phú Thuyền Trưởng cùng Thủy Thủ, huấn luyện đám này Friesland tuổi trẻ Ngư Dân, khiến cho bọn họ thành là chân chính hợp lệ hàng hải nhân tài.
 
 	Đương nhiên, chỉ có Thủy Thủ cùng Thuyền Trưởng cũng là không đủ, còn phải có thuyền. Vì thế, Malen quyết định phái người đi Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha, mua sắm hai chiếc lớn một chút Carrack thuyền buồm.
 
 	Cho tới muốn bao lớn thuyền? Malen quyết định tham khảo Da Gama đi xa Ấn Độ kỳ hạm —— "São Gabriel hào" .
 
 	"São Gabriel hào" trường 27 mét(gạo), rộng 8. 5 mét(gạo), nước ăn 2. 3 mét(gạo), trọng tải 178 tấn, lắp đặt 20 môn Frankish pháo. Đây là hậu thế số liệu, Malen tuy rằng chưa thấy sang năm tháng 7 Da Gama xuất phát thì kỳ hạm, nhưng đã sớm biết rõ những này số liệu.
 
 	Liền, Malen đem "São Gabriel hào" số liệu viết xuống lai(đến), giao cho người thủ hạ, dự định nhượng bọn họ đi Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha mua sắm hai chiếc tương tự thuyền. Đợi được Thủy Thủ cùng Thuyền Trưởng bồi dưỡng được rồi, gần như Da Gama cũng nên xuất phát. Đến thời điểm, Malen dự định nhượng thủ hạ hai chiếc thuyền theo đuôi theo dõi Da Gama đội tàu, hái sẵn có quả đào. . .
 
 	Bất quá, Malen biết, bất kể là Carrack thuyền buồm vẫn là Caravel thuyền buồm, đều không phải thích hợp viễn dương đi thuyền buồm. Caravel thuyền buồm quá nhỏ, chỉ thích hợp tại nước cạn khu đi. Biển Wadden đúng là rất thích hợp sử dụng Caravel thuyền buồm, nhưng viễn dương đi, còn không bằng Carrack thuyền buồm.
 
 	Nhưng là, Carrack thuyền buồm quá rộng, trước mặt lực cản lớn, tốc độ nhanh không nổi, còn(trả) dễ dàng mắc cạn. Columbus phát hiện Châu Mỹ kỳ hạm —— Carrack thuyền buồm "Santa María hào" ngay ở Haiti đảo mắc cạn.
 
 	Luận cùng đại hàng hải ưu tú nhất thuyền buồm, tự nhiên là Truyền Thuyết trung(bên trong) Galleon thuyền. . .
 
 	Nói đến, sau đó phát triển lên Clipper thuyền tốc độ càng nhanh. Thế nhưng, Clipper thuyền bởi vì quá gầy, không thích hợp lắp đặt hỏa pháo, đây là một cái rất lớn tai hại.
 
 	Phải biết, đại hàng hải thời đại, Hải Tặc là nhiều vô cùng. Một cái không có hỏa pháo phòng thân thuyền, là rất nguy hiểm. Vì thế, tổng hợp xem ra, vẫn là Galleon thuyền càng tốt hơn, không chỉ có thể nắm giữ tự vệ năng lực, lượng chở hàng còn lớn.
 
 	Malen trong đầu, thì có Truyền Thuyết trung(bên trong) Mỹ Quốc Chiến Thuyền "USS Constitution" số liệu cùng mô hình. Bởi vì, kiếp trước sinh nhật thời điểm, hắn một vị hàng hải mê đồng học, từng đưa cho hắn một cái "USS Constitution" mô hình thuyền. Malen thả ở trong phòng, mỗi ngày xem, cũng cơ bản quen thuộc USS Constitution hình dạng.
 
 	Malen là dự định kiến tạo Galleon thuyền, như vậy, liền cần một cái xưởng đóng tàu. Mà nói cùng tạo thuyền ngành nghề, phát triển nhất liền mấy Venice. Nhưng là, người Venice tạo là mái chèo thuyền buồm, chỉ thích hợp Địa Trung Hải đi. Tạo viễn dương đi thuyền, còn phải xem Bồ Đào Nha. Tây Ban Nha tuy rằng càng mạnh hơn, cũng không có Bồ Đào Nha như vậy coi trọng hàng hải. Vì thế, hiện giai đoạn, tạo viễn dương thuyền mạnh nhất, còn phải kể đến Bồ Đào Nha.
 
 	Liền, Malen quyết định, phái người đi Bồ Đào Nha, mời chào một nhóm tạo thuyền thợ thủ công, tại Het Horntje, khởi công xây dựng một cái xưởng đóng tàu, trước kiến tạo Carrack thuyền cùng Caravel thuyền buồm. Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, lại kiến tạo Galleon thuyền.
 
 	Vì thế, Malen lại lần nữa cùng Do Thái Thương Nhân liên lạc với, nhượng bọn họ đi Bồ Đào Nha hỗ trợ chiêu mộ thông thạo tạo thuyền thợ thủ công. Sở dĩ tìm người Do Thái, là bởi vì người Do Thái biết nhất làm ăn cùng thu mua người, mà bọn họ dấu chân trải rộng ngoại trừ bài do nghiêm trọng Tây Ban Nha bên ngoài Châu Âu đại bộ phận khu vực. Hơn nữa, Malen trước mắt nghiêm trọng khuyết thiếu nhân tài, không thể không cầu viện ở tại người Do Thái. Bởi vậy, chiêu mộ Thuyền Trưởng, Thủy Thủ cùng tạo thuyền thợ thủ công sự tình, Malen không thể không cầu viện ở tại Do Thái Thương Nhân, cũng thanh toán lượng lớn tiền thuê. . .
 
 
               		      