         	Chương 68: Phân điền
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Den Burg ngoài thành, xuân canh(cày bừa vụ xuân) tại oanh oanh liệt liệt địa triển khai. Tại ứng dụng khúc viên lê sau, thêm vào Malen vốn là nắm giữ 1000 thất ngựa kéo. Vì thế, khai hoang tốc độ còn(trả) so sánh nhanh.
 
 	Tại cày ruộng gieo thời gian bên trong, Malen khai khẩn ra 2200 Vưu Cách Lạp Mỗ mới cày ruộng, cũng làm phân chuồng, bá rơi xuống hắc mạch hạt giống. Đương nhiên, vì nuôi ngựa, trong đó 200 Vưu Cách Lạp Mỗ, là chủng yến mạch. Bởi vì, ngựa tiêu hao yến mạch (chú: Châu Âu lúc này không có càng thích hợp nuôi ngựa đậu nành) là rất nhiều. Phải biết, đây chính là 1030 con ngựa. Khoảng thời gian này, chỉ là mua sắm yến mạch, liền tiêu tốn Malen không ít tiền. May mà Malen kim tiền đầy đủ, mới không còn phá sản. Nếu như đổi thành bình thường tiểu trang viên chủ, 1000 con ngựa thức ăn gia súc, liền có thể để cho phá sản.
 
 	Tại Koller hoạt động hạ(bên dưới), lục tục địa có binh sĩ gia thuộc lại đây. Phôi đất phòng thực dụng tính không sai, ở người một nhà không thành vấn đề. Phải biết, hiện tại rất nhiều Châu Âu Nông Nô, ở đều là quét qua phong liền sụp đổ hoặc là một chút mưa liền dột mưa thảo mộc ốc đây. Nhà nghèo mua không nổi gạch đá, cũng mua không nổi vật liệu gỗ. Trên thực tế, rất nhiều người nghèo nhà, vốn là nhóm lửa củi lửa cùng cỏ khô xây dựng, bên ngoài lau điểm bùn đất. Loại này phá nhà, so với Malen xây dựng chính quy phôi đất phòng kém(sai) hơn nhiều.
 
 	Chỉ là, phôi đất phòng bề ngoài bình thường, so sánh đến thổ, nhìn qua chính là nhà nghèo ở. Chỉ có tại bề ngoài quét lên vôi, quan cảm tài(mới) tốt không ít.
 
 	Nhưng Malen ý nghĩ nhưng là, ngoại trừ phôi đất phòng so sánh thực dụng, cũng có thành phẩm rẻ tiền cùng kiến thiết tốc độ nhanh nhân tố cân nhắc tại bên trong. Nếu như đường hoàng ra dáng kiến gạch phòng, còn muốn phái người đi đại lục mua gạch, thuê lượng lớn thợ ngoã, lại phí tiền lại tốn thời gian gian.
 
 	Cho tới Malen chính mình, ở tại trong pháo đài, kỳ thực một điểm đô(đều) không cảm giác được dễ chịu. Pháo đài cùng biệt thự không giống nhau, biệt thự lấy ánh sáng tính tốt, cửa sổ mở đến đại, thủy tinh nhiều. Mà pháo đài, vì an toàn cân nhắc, cửa sổ rất nhỏ, tương tự vọng khổng cùng xạ kích khổng.
 
 	Vì thế, trong pháo đài tia sáng rất mờ, cảm giác rất không thoải mái. Trong pháo đài một vài chỗ, đại ban ngày cũng muốn đốt đèn hoặc cây đuốc, không phải vậy không thấy rõ.
 
 	May mà, chính giữa pháo đài lầu chính lầu ba phía Nam gian phòng, tia sáng ngược lại không tệ, cửa sổ mở đến rất lớn. Nhưng nhượng Malen kỳ quái là, cửa sổ thủy tinh rất quái dị...
 
 	Vì sao quái dị đây? Nguyên lai, cửa sổ thủy tinh song môn, xác thực là thủy tinh, thế nhưng, thủy tinh nhìn qua rất không chỉnh tề. Bởi vì, cái này cửa sổ thủy tinh môn, là do từng khối từng khối tiểu thủy tinh ghép lại mà thành. Mỗi một khối thủy tinh, ước chừng mấy cái to bằng lòng bàn tay.
 
 	Vừa hỏi nguyên nhân, hóa ra là cái này niên đại, thủy tinh đồ vật đều là thợ thủ công thổi ra. Thợ thủ công môn, thổi không ra quá to lớn diện tích tấm kính... Malen trong lòng, đột nhiên tuôn ra "Cổn áp pháp" loại này chế tạo đại thủy tinh tấm phẳng kỹ thuật... Bất quá, chính mình tạm thời không có chế tạo thủy tinh dự định, cũng không có liên quan kỹ thuật nhân tài, cái ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua...
 
 	Malen đã từng hứa hẹn qua, muốn phân phối Thổ Địa cho thủ hạ huynh đệ môn. Liền, tại xuân canh(cày bừa vụ xuân) sau khi kết thúc một buổi sáng sớm, Malen nhượng Schwartz, tập hợp thủ hạ tất cả huynh đệ...
 
 	"Huynh đệ môn, trước, ta từng đã đáp ứng cho các ngươi phân phối Thổ Địa. Bây giờ, xuân canh(cày bừa vụ xuân) kết thúc, cũng đến khi thực hiện lời hứa!"
 
 	Vừa nghe lời này, thủ hạ đại đầu binh môn ánh mắt cũng bắt đầu nóng bỏng lên. Bất quá, bởi vì nghiêm ngặt kỷ luật cùng quen thuộc, dùng cho bọn họ không có náo động.
 
 	"Bất quá, các ngươi cũng biết, trên đảo Thổ Địa không nhiều, ngay cả ta cái này Nam Tước, bỏ ra rất nhiều tiền lấy lại, tài(mới) đạt được 800 Vưu Cách Lạp Mỗ cày ruộng. Thêm vào hiện tại mới mở khẩn Thổ Địa, tổng cộng tài(mới) 3000 Vưu Cách Lạp Mỗ..."
 
 	"Trải qua suy nghĩ, ta dự định phân 2000 Vưu Cách Lạp Mỗ cho các vị huynh đệ, bình quân hạ xuống, mỗi gia 5 Vưu Cách Lạp Mỗ, các ngươi có ý kiến không?" Malen tuân hỏi.
 
 	Binh sĩ môn đạt được "Nghỉ" khẩu lệnh, có thể đáp lời, bọn họ dồn dập lắc đầu, biểu thị không ý kiến. Đùa giỡn, Malen tổng cộng tài(mới) 3000 Vưu Cách Lạp Mỗ, lấy ra 2000 Vưu Cách Lạp Mỗ, còn có thể nói thế nào? Lúc này, Quý Tộc nguyện ý cùng binh sĩ chia sẻ chiến lợi phẩm, đô(đều) xem như người tốt. Huống chi, Malen Bả Tổng cày ruộng hai phần ba lấy ra chia đều cho thủ hạ, còn muốn nói như thế nào đây? Đây chính là thời Trung Cổ, không phải Hiện Đại, Quý Tộc phân Đông Tây(đồ vật) cho Bình Dân bộ hạ, kia đều là "Ban ân", không phải nên có.
 
 	5 Vưu Cách Lạp Mỗ, chính là 10 mẫu Anh, tương đương 60 mẫu địa. Cẩn thận tính ra, tuyệt đối không ít. Không dám nói cái khác, nhượng người một nhà không chết đói tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Phải biết, Malen trước mặt mọi người hứa hẹn, này 5 Vưu Cách Lạp Mỗ Thổ Địa, thuộc về binh sĩ người một nhà tư hữu. Hơn nữa, tại binh sĩ đi lính trong lúc, hoàn toàn miễn bất kỳ phú thuế. Đương nhiên, Giáo Hội thập một thuế cần chính mình giao.
 
 	Cho dù xuất ngũ, Malen cũng chỉ hội thu lấy 1 thành phú thuế. Nói cách khác, 8 thành tiền lời, toàn quy chính mình. Này tại trước mặt Châu Âu, hoàn toàn không thể tưởng tượng.
 
 	Phải biết, trước mắt tại Châu Âu, Nông Nô cùng trung nông phú thuế là rất cao. Nông Nô không cần phải nói, đại bộ phận tiền lời đều bị Nông Nô chủ cầm, chỉ để lại cơ bản khẩu phần lương thực cùng ít ỏi vật tư. Cho dù là trung nông, cũng cần gánh chịu chí ít cao tới 4 thành địa tô (thấy "Germany Nông Dân chiến tranh" ). Cái này cũng chưa tính, Lãnh Chúa (phi Nông Nô chủ) có lúc còn có thể phân chia một ít sưu cao thuế nặng cái gì, đánh cá, săn thú, đều muốn nộp thuế, hơn nữa là giao thuế nặng. Vì thế, thời Trung Cổ Thợ Săn, kỳ thực cũng sống rất khổ. Trước, Malen tại rừng Đen săn thú hành vi, kỳ thực thuộc về săn trộm. Thế nhưng, bọn họ cưỡi mã, tới vô ảnh đi vô tung, cho dù bản địa Lãnh Chúa nhận được tin tức lai(đến) đuổi theo bọn họ thảo thuế, bọn họ cũng sớm đi rồi. Hơn nữa, Malen mang theo mấy cái tiểu đệ, vừa nhìn chính là Kỵ Sĩ. Bình thường tiểu Lãnh Chúa, cũng không dám tùy tiện trêu chọc. Nhạ cuống lên lang thang Kỵ Sĩ, kia nhưng là sẽ hại người. Những kia cái tiểu Lãnh Chúa, cũng là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu.
 
 	60 mẫu địa, cho dù mẫu sản hắc mạch 150 cân, cũng có thể thu hoạch 9000 cân hắc mạch, gần như muốn 10000 bảng trái phải. Lưu lại tám phần mười, chính là 8000 bảng hắc mạch. 8000 bảng hắc mạch a! Đủ bao nhiêu người ăn? Kết thúc mỗi ngày, một nhà mấy cái người, cũng là ăn đi mấy bảng hắc mạch chứ? Dựa theo một nhà năm miệng ăn tính, cho dù 5 người tất cả đều là đại dạ dày tráng hán, một người nhiều nhất cũng là ăn 2 bảng hắc mạch chứ? Trên thực tế, đó là không thể, bởi vì, nhà nghèo bánh mì đen, lẫn lộn rất nhiều kỳ quái ngoạn ý. Tỷ như rau dại cỏ dại, thậm chí còn có bùn đất vụn gỗ...
 
 	Vì thế, người bình thường gia, một ngày tiêu hao tiểu mấy bảng hắc mạch làm bánh mì cơ bản liền được rồi, trong đó còn có lượng lớn còn lại lẫn lộn vật. Một năm 365 ngày, cũng không qua tài(mới) tiêu hao mấy trăm bảng hắc mạch. Còn lại ** ngàn bảng hắc mạch, kia đến bán bao nhiêu tiền?
 
 	Những kia cái đại lão thô binh sĩ môn, dồn dập đẩy ra ngón tay tính toán, kết quả, càng tính toán càng hài lòng. Phảng phất, bọn họ nhìn thấy vô hạn mỹ hảo tương lai.
 
 	"Đừng hài lòng quá sớm, binh sĩ môn. Này 5 Vưu Cách Lạp Mỗ Thổ Địa, chỉ có các ngươi toàn tâm toàn ý vì ta hiệu lực, mới là các ngươi. Nếu như, các ngươi tại trên chiến trường chạy trốn, cái này Thổ Địa nhưng là phải thu hồi nha..."
 
 	Nghe đến đó, đại gia đô(đều) trong lòng rùng mình. Nếu là muốn Thổ Địa, sau đó đánh trận cũng không thể chạy trốn a. Nhưng là, bọn họ đi ra bán mạng, không chính là vì người nhà trải qua khá một chút sao? Nếu là Thổ Địa bị thu hồi, người nhà còn(trả) sống thế nào?
 
 	"Lão đại, nếu như ta chết trận cơ chứ? Thổ Địa xử lý như thế nào?" Một cái binh sĩ hỏi.
 
 	"Nếu như chết trận, hoặc là bởi vì thế bản Lãnh Chúa đánh trận mà tàn phế, như vậy này Thổ Địa, vĩnh viễn thuộc về các ngươi người nhà. Hơn nữa, hội miễn trừ 20 năm Lãnh Chúa thuế. 20 năm mãn sau, tiếp tục dựa theo 1 thành thuế phú thu thuế, tuyệt không nhiều thu, không có thuế phụ thu. Cho tới Giáo Hội thập một thuế, cái kia không ở ta quản hạt trong phạm vi. Bất quá, nếu là ngươi chết trận, trong nhà của ngươi trong thời gian ngắn không nộp ra thập một thuế, ta hội hỗ trợ ứng ra..."
 
 	"Này... Điều kiện tốt hậu đãi..." Rất nhiều người đều rất kích động. Trên thực tế, những này đi ra làm lính đánh thuê, đã sớm làm tốt chịu chết chuẩn bị, cũng không sợ hãi cái chết. Bọn họ chỉ là sợ sệt, chính mình chết rồi, người nhà không người chăm sóc. Malen như vậy hứa hẹn, rõ ràng giải quyết bọn họ nỗi lo về sau.
 
 	"Lão đại, có một vấn đề..." Một tên binh lính nhấc tay nói rằng.
 
 	"Nói..."
 
 	"Ta chết trận kỳ thực cũng không có gì, chỉ là... Chỉ là..."
 
 	"Chỉ là cái gì? Cứ giảng!"
 
 	"Chỉ là ta còn không cưới lão bà, không có để lại đời sau đây..." Cái này người trẻ tuổi xấu hổ đỏ mặt nói rằng.
 
 	"Ha ha ha ha..." Đoàn người đều cười lên. Bất quá, người binh sĩ này nói có thể không sai. Malen lúc trước chọn lựa binh sĩ, có thể đều là tuyển không kết hôn, hoặc là nói kết không nổi hôn khốn cùng người trẻ tuổi, đại gia tình huống đều không khác mấy...
 
 	"Cái này không thành vấn đề, ban đầu ta đáp ứng ngươi môn giúp các ngươi tìm lão bà. Như vậy đi, chờ ta khoảng thời gian này hết bận, nghĩ biện pháp nhìn, làm sao giúp các ngươi tìm lão bà..."
 
 	"Tốt a, lão đại vạn tuế |!"
 
 	"Đừng nói nhảm, tới tới lai(đến), rút thăm lĩnh Thổ Địa rồi!" Malen lấy ra cái hòm, bên trong tất cả đều là đánh số tờ giấy, đại biểu bị(chăn, mền) đánh dấu Thổ Địa...
 
 
               		      