         	Chương 128: Đầu cơ kiếm lợi
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Borgia gia tộc quả nhiên ngưu B, nhân thủ không ít. Tại Italy thì, Malen đội ngũ lặp đi lặp lại chịu đến kiểm tra. Hơn nữa, Borgia gia tộc người rất khôn khéo. Vì sợ sệt Angela nữ giả nam trang, đối với những kia thấp bé, khuôn mặt thanh tú nam hài, cũng nhất nhất phân biệt.
 
 	Tỷ như, xui xẻo Koller, bởi vì vóc người thấp bé cùng khuôn mặt thanh tú, liền bị kiểm tra Borgia gia tộc thành viên, lấy Giáo Đình Tôn Giáo Tài Phán Sở danh nghĩa, cản lại kiểm tra. Vì phòng bị Koller là nữ giả nam trang, đám này người kiểm tra còn(trả) nặn nặn Koller ngực, lấy phân rõ nam nữ. . .
 
 	Malen nhanh cười văng, đám này gia hỏa, tuy rằng cẩn thận, nhưng vẫn là không có nghĩ đến, Malen cho Angela dán lên giả râu mép, còn(trả) lấy đầy mặt hôi.
 
 	Mà những này Borgia gia tộc người, đạt được chỉ lệnh là kiểm tra nữ nhân cùng những kia vóc người thấp bé khuôn mặt thanh tú nam hài. Đáng tiếc, lúc này Angela bởi vì dán giả râu mép, khuôn mặt tự nhiên thanh tú không nổi, dĩ nhiên dễ dàng qua ải. . .
 
 	Nói đến, Borgia gia tộc những này người cũng coi như rất thông minh. Nhưng là, Malen xem qua rất nhiều điệp chiến mảnh, thiếp giả râu mép đó là cơ sở kỹ năng. Thậm chí, trước đây trong đại học diễn kịch bản, Malen cũng học qua thiếp giả râu mép cùng đơn giản hoá trang. Tại Malen hoá trang đặc kỹ ủng hộ, Angela hữu kinh vô hiểm địa theo Malen đội ngũ rời đi Italy, cũng rời đi Borgia gia tộc kiểm tra phạm vi.
 
 	Dù sao, Giáo Hoàng chân chính năng(có thể) ảnh hưởng đến địa bàn, cũng chính là Italy khu vực. Ra Italy, Giáo Hoàng chỉ có sức hiệu triệu, không có sức khống chế.
 
 	Rời đi Italy sau, Malen vẫn là đem đội ngũ phân thành hai bộ phận, hắn mang theo Angela cùng 20 cái thủ hạ đi ở phía trước. Mà Da Vinci cùng Columbus thì cùng mặt sau người cùng một chỗ.
 
 	Chi sở dĩ như vậy, Malen là lo lắng Angela cùng Da Vinci hoặc Columbus chạm mặt, bị(chăn, mền) nhìn ra chút gì. Angela nếu là Rovere gia tộc thành viên, liền không thể bại lộ tại người khác trước mắt, cho dù Da Vinci cùng Columbus cũng không được.
 
 	Bởi vì, Da Vinci cùng Columbus chỉ là chính mình chiêu mộ đến người, không phải chính mình tử trung thủ hạ. Hơn nữa, bọn họ đều hiểu tiếng Latin. Nếu để cho bọn họ cùng Angela giao lưu, nhìn ra chút gì, vậy thì không tốt.
 
 	Vì thế, Malen đặc biệt căn dặn Angela, "Không nên cùng người xa lạ nói chuyện", vừa là bảo hộ Angela, cũng là bảo hộ Malen chính mình.
 
 	Chỉ là, Angela dù sao cũng là cái tiểu nữ hài. Mặc dù sẽ cưỡi ngựa, nhưng thời gian dài, bắp đùi bên trong chếch bị(chăn, mền) mài hỏng. . .
 
 	Mà khổ rồi là, Angela là cái nuông chiều Quý Tộc tiểu thư, tuy rằng tính khí rất tốt, nhưng tự gánh vác năng lực rất kém cỏi. . .
 
 	Liền, Malen đồng chí rất "Bất đắc dĩ" địa giúp đỡ đi ven đường tiệm thuốc mua thuốc trị thương, cũng tự mình bang Angela bôi thuốc. . .
 
 	Nhìn Angela trắng toát bắp đùi, Malen không nhịn được thay lòng đổi dạ. Mà Angela, tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng cũng biết nam nữ đại phòng, khuôn mặt nhỏ mắc cỡ hồng hồng.
 
 	"Tựa hồ, cùng Rovere gia tộc thông gia cũng là cái không sai lựa chọn?" Malen trong lòng nghĩ đến.
 
 	Từ Borgia gia tộc đặc biệt phái ra Sát Thủ lai(đến) truy sát Angela, Malen có thể kết luận, Angela khẳng định là Rovere gia tộc thành viên trọng yếu. Cho dù không phải Umberto nói tới Julius II con gái riêng, e sợ cũng là Julius II huynh đệ nữ nhi. Không phải, Borgia gia tộc cũng không đến nỗi phái ra Umberto như vậy dòng chính thành viên lai(đến) phụ trách truy sát.
 
 	Nói đến, Umberto mang đến 4 cái Sát Thủ, Kiếm Thuật đô(đều) rất tốt. Nếu là đấu kiếm, bọn họ đều có thể lấy một làm hai, thậm chí lấy một làm ba. Nhưng là, Malen thủ hạ có Kahn cái này bug, dùng lang nha bổng đập. Cao gầy một tay kiếm ở đâu là bạo lực lang nha bổng đối thủ? Vì thế, Umberto cùng thủ hạ 4 tên cao thủ Kiếm Khách đều bị đập bối rối. . .
 
 	Nhưng Malen cũng là luyện qua Kiếm Thuật Quý Tộc gia đình xuất thân, tự nhiên nhìn ra mấy người Kiếm Thuật rất tốt. Vì thế, hắn cũng biết được Angela địa vị trọng yếu. Bởi vậy, hắn tài(mới) nghĩ biện pháp đem Angela lừa ra Italy, mang về Wadden.
 
 	Bất quá, Malen cũng không mong muốn người khác biết hắn tại Italy lừa một cô nương trở về. Bởi vì, nếu là tin tức này truyền tới La Mã, Borgia gia tộc nhất định có thể phản ứng lại, suy đoán ra sự thực.
 
 	Liền, Malen cùng Angela thương lượng, nhượng Angela trang Germany nữ hài. . .
 
 	May là, Angela cũng là hiểu tiếng Đức, tuy rằng hiểu được không phải quá nhiều. Liền, Malen dọc theo đường đi, mỗi đêm đó ở trọ thì, liền phụ đạo Angela nói tiếng Đức, cũng bang Angela lập một cái kiểu Đức tên —— Hanna. . .
 
 	Tên mặc dù có chút thổ, nhưng rất Germany. . .
 
 	Nửa đêm, Malen nằm ở trên giường, tâm tư vạn ngàn. Thông qua giao lưu, hắn đã có thể kết luận, Angela là Rovere gia tộc thành viên trọng yếu, hơn nữa là dòng chính.
 
 	Trước, Malen vẫn đang rầu rĩ thê tử nhân tuyển. Dựa theo trước mắt hắn địa vị, chỉ thích hợp cùng Nam Tước gia tộc thông gia. Nhưng là, cưới một cái Nam Tước chi nữ, đối giúp mình không lớn.
 
 	Mà Công Tước Bá Tước nữ nhi, lại không thể gả cho hắn một cái Nam Tước. Huống chi, hắn là một cái lệ thuộc Hoàng Đế dưới trướng "Nhà giàu mới nổi" thức tân Quý Tộc. Những kia lão bài Đại Quý Tộc, là không có khả năng lắm nguyện ý cùng Malen kết thân.
 
 	Vì thế, Malen hôn nhân, liền có chút lúng túng. . .
 
 	Nhưng là, Rovere gia tộc Angela xuất hiện, cho Malen chỉ rõ một cái phương hướng mới —— cùng Giáo Hoàng gia tộc thông gia. . .
 
 	Ni mã đức, cái ý niệm này, nếu như tại bình thường, chuẩn bị người phun một mặt. Nhưng là, trước mắt ván cờ này thế, nhưng là nhượng Malen tìm tới cơ hội. . .
 
 	Bởi vì, ngày sau trở thành Giáo Hoàng Julius II sở tại Rovere gia tộc, bị(chăn, mền) đương nhiệm Giáo Hoàng Alexander VI Borgia gia tộc bắt nạt đến như cẩu tựa như, muốn nhiều chán nản liền nhiều chán nản. Hiện tại, Rovere gia tộc thành viên, thậm chí cũng không dám công khai lộ diện, miễn cho bị(chăn, mền) Mafia giống như Borgia gia tộc ám sát đi.
 
 	Vì thế, vào lúc này, là cùng Rovere gia tộc thông gia thời cơ tốt nhất. Nếu là đẳng Julius II đăng cơ trở thành Giáo Hoàng, chính mình một cái Nam Tước, phỏng chừng cho người khác **** cũng không xứng. . . Phải biết, Giáo Hoàng ủng, bình thường phải là Bá Tước mới có tư cách quỳ liếm. . .
 
 	Angela là cái rất đẹp tiểu cô nương, hơn nữa chịu đến qua rất hài lòng giáo dục. Malen thời gian dài cùng với ở chung, không có phát hiện Angela trên người có cái gì Đại tiểu thư xấu tính. Này cùng Malen từng đọc trên sách sử Julius II một cái khác con gái riêng Felice hoàn toàn khác nhau.
 
 	Felice ỷ vào phụ thân là Giáo Hoàng, phi thường hung hăng càn quấy. Hơn nữa, Giáo Hoàng cũng là sủng nàng. Một giới con gái riêng, dĩ nhiên cùng Italy trứ danh Bracciano Công Tước thông gia, gả cho Công Tước chi tử. Càng quan trọng là, này đặc sao vẫn là hai hôn. . .
 
 	Cho tới Felice một hôn, ước chừng liền qua sang năm, Felice 15 tuổi thời điểm, phỏng chừng tại Genova nông thôn kết hôn, trượng phu là cái người A qua đường. Dựa theo Malen phỏng chừng, cũng là Felice mẹ con tại gặp rủi ro thời điểm, vì sinh tồn, tùy tiện đem Felice gả cho một cái nông thôn hán tử. Nhưng Julius II đăng cơ vì Giáo Hoàng sau, đoạn hôn nhân này chính là sỉ nhục. Sau đó, Felice lại khôi phục độc thân. Giáo Hoàng Julius II đón lấy đem Felice gả cho Bracciano Công Tước chi tử. . .
 
 	Phải biết, cứ việc Felice là Giáo Hoàng nữ nhi, nhưng chỉ là cái con gái riêng, hơn nữa còn kết qua hôn. Bracciano Công Tước gia tộc bản thân liền là Hào Cường, tự nhiên không vui. Nhưng ở Julius II dưới áp lực, không thể không tiếp thu. . .
 
 	Điểm này tính tốt, Alexander VI làm càng quá đáng. Vì cho gia tộc mưu tư lợi, Alexander VI thậm chí nhượng con trai của chính mình Giovanni lên làm Gandia Công Tước, còn(trả) dự định cho Caesar cũng làm một cái Công Quốc. . .
 
 	Malen không biết Angela là Julius II con gái riêng, cho rằng Angela là Julius II cháu gái. Ngay cả như vậy, Malen cũng rất kiếm lời. Chính mình thành Rovere gia tộc con rể, thêm vào chính mình có đầy đủ quân sự thực lực. . .
 
 	Hoàng Đế không chịu cho Bá Tước danh hiệu, chỉ cần Julius II đăng cơ vì Giáo Hoàng, cũng có thể nghĩ biện pháp cho chính mình làm cái Bá Tước danh hiệu. Thậm chí, nếu như Angela rất được sủng ái, giúp chính mình làm cái Công Tước danh hiệu cũng có thể. . . Đương nhiên, Germany Công Tước tước vị đừng nghĩ, Italy nói suông Công Tước tên gọi đúng là có thể làm một cái. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Malen trong đầu trở nên hừng hực lên. Công Tước, Bá Tước a! Hiện ở trong tay chính mình vũ lực không thiếu, địa bàn cũng có thể mở rộng. Duy nhất khuyết thiếu, chính là danh hiệu. . .
 
 	Không có đầy đủ cao danh hiệu, cho dù mở rộng địa bàn, người khác cũng không thừa nhận ngươi. Nếu là có Bá Tước danh hiệu, tài(mới) miễn cưỡng có thể tham dự đến chư hầu tranh bá như vậy đại trong game đi.
 
 	Mà nếu như ôm Rovere gia tộc bắp đùi, chí ít tại Julius II tại vị trong lúc, không người nào dám trêu chính mình. Bởi vì, tự mình ôm đến bắp đùi quá thô. . .
 
 	Liền, Malen ngày thứ hai xem Angela ánh mắt thay đổi, tràn ngập khát vọng, nhượng tiểu cô nương có chút sợ sệt. . .
 
 	Trên thực tế, Malen cũng không phải muốn đẩy đổ tiểu cô nương, mà là cảm thấy tiểu cô nương chính là hắn thu được Công Tước, Bá Tước danh hiệu trọng yếu trợ lực. . .
 
 	Nhìn Angela, Malen trong lòng đột nhiên nhớ tới một cái điển cố —— "Đầu cơ kiếm lợi" . . .
 
 	Lúc trước Lã Bất Vi đầu tư chán nản Tần Dị Nhân, không phải là coi trọng đối phương khả năng lên làm Tần Vương sao? Chính mình đầu tư Rovere gia tộc Angela, cũng là tính chính xác Julius II hội làm Giáo Hoàng a! Hơn nữa, người khác còn(trả) không nhìn ra điểm này. . .
 
 	Vì thế, chính mình cũng hoàn toàn có thể học Lã Bất Vi, lai(đến) cái "Đầu cơ kiếm lợi", đem Angela tiểu cô nương này cho chiếm lấy, chờ đợi thăng trị. . .
 
 	Hơn nữa, tiểu cô nương cũng rất tốt, trường đến đẹp đẽ, dễ tính, phi thường có giáo dưỡng, tương lai còn(trả) có thể cung cấp Giáo Hoàng cây này siêu thô bắp đùi —— thấy thế nào làm sao hoàn mỹ a. . .
 
 
               		      