         	Chương 132: Các loại động tác võ thuật
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Cổ Đại la lỵ là so sánh trưởng thành sớm, Angela. Della. Rovere mặc dù mới 15 tuổi, nhưng cũng là tiêu chuẩn thục nữ một viên, các loại lễ nghi rất tinh thông, so với Malen cái này dã con đường Quý Tộc cường hơn nhiều.
 
 	Nhưng là, mặc kệ như thế nào, Angela cũng chỉ là một 15 tuổi tiểu nữ hài, gác qua hậu thế, chỉ tương đương với một cái Sơ tam nữ sinh.
 
 	Malen kiếp trước tuy rằng không am hiểu hống nữ hài, nhưng không có nghĩa là không biết làm sao hống. Những kia cái cái gọi là tán gái động tác võ thuật, trên mạng một đống lớn.
 
 	Chỉ có điều, hậu thế nữ hài dù sao kiến thức nhiều, cho dù ngươi biết động tác võ thuật, cũng chưa chắc thành công. Hơn nữa, rất nhiều động tác võ thuật cũng bị người dùng nát.
 
 	Nhưng là, hiện tại là cái gì niên đại? Thời Trung Cổ cuối cùng a! Cái này thời đại, giải trí văn hóa hết sức thiếu thốn, làm cho Malen nắm giữ rất nhiều phát huy cơ hội.
 
 	Tỷ như, tùy tiện nói cái chuyện cười, liền đem nguyên bản nỗ lực duy trì thục nữ Angela tiểu cô nương chọc cho cười đau cái bụng. Malen kỳ thực cũng rất buồn bực, chính mình giảng chuyện cười, xem như không thế nào buồn cười. Không nghĩ tới, Angela này nha đầu cười điểm như vậy thấp.
 
 	Sau đó, chính mình lại ra một chút suy nghĩ đột nhiên thay đổi, đem đại la lỵ dao động đến sững sờ sững sờ. . .
 
 	"Trên cây có 7 con điểu, ta dùng hỏa thương đánh xuống một con, còn có vài con?"
 
 	"6 con a, như thế đơn giản số học đề!"
 
 	"Sai! Là một con không dư thừa! Ta đều đánh gục một con chim, còn lại chim nhỏ còn(trả) ở tại trên cây đẳng ta đánh tiếp? Ngốc sao? Ngốc sao?"
 
 	"A? Thật giống. . . Thực sự là ai. . ." Sau đó, tiểu nha đầu lại rất vui vẻ. . .
 
 	Tương tự như vậy rất yếu trí suy nghĩ đột nhiên thay đổi, đem Angela đại la lỵ dao động đến sững sờ sững sờ. Tuy rằng một cái suy nghĩ đột nhiên thay đổi đều không đáp tới, nhưng là hứng thú đậm có phải hay không.
 
 	Bất quá, Malen dù sao cũng là cái Lãnh Chúa, không thể tổng vẫn bồi tiếp Angela chơi. Vì thế, suy nghĩ nhiều lần sau, Malen quyết định tại dân gian tìm mấy cái thông minh tiểu cô nương, cùng một chỗ bồi tiếp Angela chơi. Không phải, nếu như chính mình vẫn bồi tiếp này tiểu Tổ Tông, còn(trả) có muốn hay không làm việc?
 
 	Nhưng vấn đề lớn nhất là —— tiểu cô nương bây giờ không hiểu tiếng Frysk, tiếng Đức cũng nói không được. Trong thời gian ngắn, còn phải chính mình ra tay. Vì thế, Malen mỗi ngày ngoại trừ đùa tiểu cô nương hài lòng, còn(trả) dạy nàng nói tiếng Đức. Đẳng tiểu cô nương tiếng Đức nói lưu, mấy cái làm bạn chơi tiểu nha đầu, là có thể cùng chơi đùa.
 
 	Vì đối phó Angela như vậy hiếu kỳ bảo bảo, Malen mỗi ngày đều trò gian tân trang địa chọc cười. Ngoại trừ nói một chút chuyện cười, vui đùa một chút suy nghĩ đột nhiên thay đổi. Mỗi đêm trước khi ngủ, Malen còn tại bên giường cho tiểu nha đầu giảng Anderson cổ tích cùng Green cổ tích.
 
 	Tuy nhưng đã 15 tuổi, nhưng tiểu cô nương đối cổ tích vẫn là không hề sức đề kháng, bị(chăn, mền) thật sâu hấp dẫn. Nguyên bản, tiểu cô nương đối với Malen cái này tiểu vô lại đại buổi tối còn(trả) vu vạ phòng nàng không đi so sánh chống cự cùng thẹn thùng. Nhưng là, nghe xong cổ tích cố sự sau, Angela muốn ngừng mà không được, ngầm đồng ý Malen buổi tối tại gian phòng lưu lại. Thậm chí, nghe xong cố sự, Malen thừa dịp nàng ngây người thời điểm lén lút hôn nàng, cuối cùng cũng ngầm đồng ý.
 
 	Nói thực sự, đối như vậy tiểu nữ hài tử ra tay, Malen thật là có chút không xuống tay được. Dù sao, Angela còn(trả) vị thành niên. Bất quá, Malen biết, chính mình cưới nàng, sau đó chỗ tốt quá lớn. Vì thế, Malen không thể không nhắm mắt thượng(bên trên).
 
 	Vì bắt được tiểu cô nương phương tâm, trong lòng tuổi tác đạt đến 30 tuổi Malen, không thể không học tập những kia quái cây cao lương, lừa bịp lên Angela cái này manh manh đại la lỵ.
 
 	Tiểu cô nương không tính ngốc, nhưng chính là có chút ngốc manh. Mỗi lần giảng cổ tích cố sự, tiểu cô nương thường thường ngây người, chìm đắm đến huyễn tưởng thế giới lý(trong). Sau đó, Malen cái này lão lưu manh, liền nhân cơ hội lén lút hôn nàng.
 
 	Vừa mới bắt đầu, tiểu cô nương rất tức giận, cảm thấy Malen quá hèn mọn. Bất quá, thân nhiều, tiểu cô nương cũng không thèm để ý. Hơn nữa, nàng cũng rất rõ ràng chính mình tình cảnh. Giáo Hoàng Alexander VI hận không thể giết chết Rovere gia tộc tất cả mọi người, Malen cái này Lãnh Chúa chịu thu nhận giúp đỡ nàng, đã tính rất tốt. Hơn nữa, Wadden quần đảo rời xa Italy cái này thị phi ổ, đúng là càng năng(có thể) bảo vệ tốt Angela không bị thương tổn.
 
 	Chỉ là, Angela sợ sệt Malen chỉ là muốn vui đùa một chút, không muốn cưới nàng. Phải biết, tại Thiên Chúa Giáo thế giới, thê tử cùng tình nhân là có khác nhau rất lớn. Tình nhân sinh hài tử, không có quyền thừa kế, còn(trả) bị người xem thường.
 
 	Malen tuy rằng không cao lớn cường tráng, nhưng trường đến cũng coi như rất thanh tú. Xem Angela như vậy tuổi tiểu cô nương, thích nhất Malen như vậy thanh tú boy. Vì thế, Angela không một chút nào bài xích Malen theo đuổi. Lo lắng duy nhất, chính là Malen có chịu hay không cưới chính mình, chỉ là đùa bỡn hạ(bên dưới) chính mình.
 
 	Malen nói bóng gió biết được Angela lo lắng sau, cười ha ha. Hắn xoa xoa tiểu cô nương mái tóc, ảo thuật giống như địa từ phía sau lưng lấy ra một đóa hoa hồng tươi đẹp, đón lấy bỗng nhiên đổi chân thành thâm tình vẻ mặt:
 
 	"Angela, ta lấy Thượng Đế danh nghĩa xin thề, ta đồng ý cưới ngươi!"
 
 	"Có thật không?" Đại la lỵ có chút hài lòng, nhưng bên trong lòng thấp thỏm.
 
 	"Đương nhiên, ngươi xem ta đều lấy Thượng Đế danh nghĩa xin thề, lẽ nào ta còn dám đối Thần Linh(Gods) bất kính?" Trên thực tế, Malen là cái người vô thần luận, vẫn đúng là dám thuận miệng xin thề. Bất quá, tại cái này niên đại, Tây Âu khu vực vẫn đúng là không ai dám tùy tiện nắm Thượng Đế đùa giỡn.
 
 	Hơn nữa, Malen cũng không là lừa dối tiểu cô nương a. Biết ngươi là hạ(bên dưới) hạ(bên dưới) nhâm Giáo Hoàng họ hàng gần, cưới ngươi, chỗ tốt rất lớn có, ta vì sao muốn ruồng bỏ thệ ước đây?
 
 	Tiếp nhận Malen truyền đạt hoa hồng đỏ tươi hoa, tiểu cô nương vui vẻ ngửi. Bất quá, hoa hồng hành cán trên là có gai. . .
 
 	"Ai. . . Cẩn thận!"
 
 	Mắt thấy Angela bị(chăn, mền) hoa hồng đâm đâm tới, Malen mau mau nắm lên Angela trắng mịn tay nhỏ, đem đâm nhổ ra, sau đó dùng miệng mút vào vết thương, cũng thỉnh thoảng mở lời an ủi bị(chăn, mền) trát đau tiểu cô nương.
 
 	Tiếp đó, vì dời đi tiểu cô nương sự chú ý, lại một đoạn cổ tích cố sự tình tiết triển khai, Angela lại bị sâu sắc hấp dẫn, dời đi sự chú ý.
 
 	Thừa dịp tiểu nha đầu manh manh địa đờ ra, Malen lại nhân cơ hội đánh lén hôn Angela khuôn mặt nhỏ bé. Bất quá, Malen thân Angela, không phải quái cây cao lương dâm loạn, mà là đối mặt manh vật, yêu thích hôn nhẹ.
 
 	Cho dù cũng định cưới này nha đầu, nhưng Malen nhưng không dự định hiện tại liền ra tay. Bởi vì, Angela quá nhỏ. Coi như Malen muốn ra tay, cũng đến đẳng tiểu nha đầu mãn 18 tuổi đi. 15 tuổi Angela, còn không nẩy nở đây, hiện ra rất ngây ngô. Trước ngực hai cái tiểu đậu bao, mặc quần áo hoàn toàn không thấy được.
 
 	Vì thế, Malen đặc biệt nhượng tiểu cô nương nhiều uống sữa bò, ăn cái gì bù cái gì. . . Dưỡng thục điểm, tài(mới) tiện hạ thủ. . .
 
 	Đáng tiếc là, trước mắt Châu Âu không có đu đủ. Không phải, nhượng tiểu nha đầu mỗi ngày ăn đu đủ sữa bò, bồi bổ sữa. . .
 
 	Malen pháo đài thức ăn, tại trước mắt Châu Âu nhưng là cao cấp nhất. Các loại kiểu Trung Quốc mỹ thực thức ăn, nhượng người hoa cả mắt. Tiểu cô nương bình thường đều là tham ăn, đối mặt rực rỡ muôn màu kiểu Trung Quốc mỹ thực, Angela rất vui vẻ địa ăn uống thỏa thuê, nhưng lại lo lắng béo phì. Nhưng Malen nói cho nàng, chỉ cần buổi tối ăn ít một chút là được. Liền, mỗi bữa bữa trưa, đồ ăn đều rất phong phú. Mà đến buổi tối, bữa tối thì lại lấy rau dưa vì chủ.
 
 	Chuyện cười. . . Suy nghĩ đột nhiên thay đổi. . . Cổ tích cố sự. . . Đưa hoa hồng. . . Mỹ thực. . . Các loại so sánh cấp thấp động tác võ thuật hạ xuống, nhượng một cái không cái gì kiến thức thời Trung Cổ tiểu cô nương Angela, có chút luân hãm. Những này chiêu số, tại Hiện Đại có thể rất dế nhũi cấp thấp, rất nát phố lớn, chỉ có thể dùng để hống tiểu nữ hài. Có thể phóng tới mấy trăm năm trước, nhưng là rất cao đại thượng. Vì thế, Malen các loại rất cấp thấp động tác võ thuật hiệu quả rất tốt. . .
 
 
               		      