         	Chương 6: Kỵ xạ là cái việc cần kỹ thuật
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu  Germany lính đánh thuê chi vương txt download  Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Malen lên rửa mặt sau khi kết thúc, lấy khối không chứa bùn đất bánh mì đen gặm gặm, đơn giản lấp đầy cái bụng, liền ra đi dạo phố.
 
 	Tối hôm qua thượng(bên trên), Malen nghĩ đến nửa đêm, kiên định hơn nương nhờ vào Thần Thánh La Mã Hoàng Đế Maximilian I quyết tâm. Bởi vì, tuy rằng Maximilian I là cái quỷ nghèo, nhưng hắn thân vì Hoàng Đế, nhưng có thể cho chính mình đủ cao địa vị.
 
 	Làm một cái xuyên việt giả, hơn nữa còn nhìn nhiều như vậy xuyên qua tiểu thuyết, trong đầu kiếm tiền phương pháp một đống lớn. Nhưng ở cái này Quý Tộc hoành hành Bá Đạo niên đại, không có địa vị, nhiều hơn nữa của cải cũng không thủ được.
 
 	Vì thế, Malen cần phải mượn Hoàng Đế, thu được đầy đủ cao xã hội địa vị, lấy ngăn cản người khác đối với chính mình của cải mơ ước. Mà làm sao thu được xã hội địa vị (cũng chính là tước vị) đây? Rất đơn giản, chiến công!
 
 	Malen làm một cái Lịch Sử hệ sinh viên tốt nghiệp, từng đọc Tây Phương Lịch Sử, biết thế kỷ 17 phát sinh "Chiến tranh Ba mươi năm" lý(trong), có hai vị xuất thân thấp hèn, nhưng dựa vào chiến công trở thành Đại Quý Tộc thiên tài Quân Sự Gia —— Wallenstein cùng Tserclaes.
 
 	Hai vị này đại lão, toàn bộ xuất thân từ phổ thông sa sút Tiểu Quý Tộc gia đình, không phải cái gì Đại Quý Tộc con cháu. Thế nhưng, dựa vào chỉ huy lính đánh thuê thế Đại Quý Tộc tác chiến lập xuống hãn mã công lao, hai cái Quý Tộc giới tầng thấp nhất ** tia, lăng là một cái hỗn thành Công Tước (Wallenstein), một cái hỗn thành Bá Tước (Tserclaes).
 
 	Malen có thể không có Wallenstein như vậy thiên phú, thế nhưng, sánh vai chỉ dựa vào một bộ "Tây Ban Nha đại phương trận" giành chính quyền Tserclaes, vẫn là không có vấn đề. Ít nhất, hắn liền biết Tây Ban Nha đại phương trận làm sao chơi. Mà Tây Ban Nha đại phương trận nguyên người sáng tác Córdoba Tướng Quân, còn muốn chờ đến 1503 năm, tài năng(mới có thể) tìm tòi ra ngang dọc hơn một cái thế kỷ "Tây Ban Nha đại phương trận" mô hình. Mà cái này chiến thuật, Malen nhưng là rõ ràng cực kỳ.
 
 	Thậm chí, Malen còn biết so với Tây Ban Nha đại phương trận càng lợi hại Hà Lan Maurice phương trận, cùng với tiếp cận Cận Đại chiến trận Gustav tuyến trận.
 
 	Cho tới nắm chú lùn Đại Pháo Binh chiến thuật, vậy thì càng không cần nói. Mà thế kỷ 19 trung kỳ sau đó chiến thuật, thì lại nghĩ đến cũng vô dụng. Bởi vì, không có như vậy tiên tiến vũ khí. Malen dù sao cũng là học sinh khối văn, tuy rằng khoa học tự nhiên cũng học được không sai, cũng không phải chuyên nghiệp. Vì thế, hắn nhiều nhất kiếm cái Toại Phát Thương (Flintlock) cái gì. Muốn biết súng nạp sau, kíp nổ cái này kỹ thuật hắn liền giải quyết không được. Cái này kỹ thuật, cần Hóa Học chuyên nghiệp chuyên nghiệp nhân sĩ tài(mới) có thể giải quyết. . .
 
 	Đương nhiên, trở lên chỉ thuộc Malen yy. Muốn triển khai chính mình "Tài hoa", trước muốn trà trộn vào Maximilian I chiêu mộ lính đánh thuê bên trong. Bằng không, hết thảy đều không có khả năng thực hiện.
 
 	Mà muốn trà trộn vào Maximilian I thành lập Germany lính đánh thuê lý(trong), trước muốn đến Habsburg gia tộc sào huyệt —— Vienna.
 
 	Từ khi 1490 năm từ Hungary Vương Quốc trong tay thu phục Áo sau, Maximilian I đem mình làm việc địa điểm từ Burgundy Công Quốc, chuyển về Vienna. Tuy rằng, Hoàng Đế thường thường đi Áo Tây Bộ Innsbruck ở lại, nhưng rất nhiều trọng đại sự tình, vẫn là tại Vienna xử lý. Mộ binh loại này đại sự, khẳng định cũng là tại Vienna làm.
 
 	Hiện tại, muốn đi tòng quân, phải đi Vienna. Nhưng là, từ Bonn đến Vienna, ước chừng có hơn 800 km xa, cũng chính là hơn 1600 dặm Trung Quốc.
 
 	Malen hiện tại thân mang Trọng Giáp, còn(trả) nhấc theo khổng lồ Kỵ Sĩ thương. Cứ việc Karl là thất không sai chiến mã, nhưng phụ trọng như thế lớn, mỗi ngày cũng nhiều nhất chỉ có thể đi hơn một trăm dặm đường, vừa đi vừa nghỉ, không phải vậy không chịu nổi.
 
 	Trên thực tế, bình thường bản giáp Kỵ Sĩ, xuất chinh thì, đều sẽ mang tới 5 cái người hầu, giúp mình nắm khôi giáp cùng Kỵ Sĩ thương. Chiến tiền thời điểm, còn muốn phụ trách cho Kỵ Sĩ mặc vào bản giáp, đem Kỵ Sĩ nâng lên chiến mã. Cũng may nhờ Malen vừa vặn không có bản giáp quần, không phải vậy, chính mình lên ngựa đều làm không được. Bởi vì, bản giáp quần, dù sao cũng là toàn kim loại, cồng kềnh bất tiện, đối Kỵ Sĩ lên ngựa gây trở ngại rất lớn.
 
 	Malen tính toán hạ(bên dưới), mình tới Vienna, ít nhất còn phải muốn mười mấy ngày. Mà trong tay hắn còn lại không tới 1000 cái Finney, căn bản không đủ dùng. Bởi vì, chính hắn ở trọ cùng ăn uống, một ngày liền muốn 15 cái Finney trái phải (bình thường ước 5 cái Finney là cơm phí, ăn được coi như không tệ). Mà đáng chết chiến mã Karl, ăn được so với hắn còn nhiều, một ngày muốn ăn đi 10 Finney thức ăn gia súc.
 
 	Chiến mã nhưng là rất yêu kiều, nếu để cho chiến mã ăn mấy tháng thảo, không cho thức ăn gia súc bù thân thể mà nói, không chừng chiến mã liền không cách nào đà đến lên đường xuyên Trọng Giáp Kỵ Sĩ. Bởi vì, chiến mã thức ăn gia súc, chủ yếu là yến mạch (Châu Âu cái này niên đại vẫn không có đậu nành, đậu nành còn tại Đông Á cùng Ấn Độ bên đó đây, sớm nhất muốn thế kỷ 18 mới sẽ dẫn vào Châu Âu), thỉnh thoảng còn muốn đánh mấy cái trứng gà cái gì. Những đồ chơi này, tại nông nghiệp lạc hậu thời Trung Cổ Châu Âu, nhưng là so sánh quý. . .
 
 	Malen không phải một cái mò một phiếu sau đó liền miệng ăn núi lở người, vì thuận lợi đến Vienna, Malen quyết định tại ven đường thử nghiệm săn thú, tốt cải thiện sinh hoạt.
 
 	Dù sao, kiếp trước Malen, nghỉ thời điểm thường thường mang theo tự chế England trường cung, đi lão gia sau núi săn thú, có một tay không sai Tiễn Thuật.
 
 	Quyết định chủ ý sau, Malen ngay ở Bonn trong thành đi dạo phố thời điểm, bắt đầu lưu ý những kia bán ra cung tên cửa hàng. . .
 
 	Đi dạo mấy con phố sau, Malen rất nhanh tìm tới một nhà bán ra cung tên vũ khí điếm. Nhìn trong cửa hàng vũ khí rực rỡ muôn màu cung tên, Malen nhưng có chút cau mày.
 
 	Tại sao vậy chứ? Bởi vì trong điếm không có Malen quen thuộc nhất England trường cung. Malen hậu thế từng chính mình tự tay chế tác qua một trương England trường cung, cùng sử dụng tại lão gia sau núi nhiều lần săn thú. Vì thế, đối với cung tên, Malen chỉ tiếp xúc qua một loại, cũng chỉ tinh thông một loại —— England trường cung. Tuy rằng, Malen chế tác England trường cung, cũng không phải lấy cái gì gỗ sam tím, mà là dùng Hoa Hạ rất phổ thông gỗ liễu, nhưng Malen đối với England trường cung, nhưng là dùng quen rồi.
 
 	England trường cung cùng cái khác cung tên khác biệt lớn nhất ở chỗ, cái khác cung tên khom lưng, là mạnh mẽ uốn lượn cố định sau, dùng hỏa khảo làm nóng mạnh mẽ khiến cho cố định hình dạng. Như vậy phương thức, tuy rằng chế tác lên đem so sánh hiệu suất, thế nhưng, hội tổn hại khom lưng sức dãn, hạ thấp xạ trình. Như muốn đạt được càng cao xạ trình, chỉ có thể sử dụng sức kéo càng lớn cung cứng.
 
 	Mà England trường cung khom lưng, nhưng là dựa vào "Thuần cung" uốn lượn. Dùng cho chế tạo khom lưng nhánh gỗ, sẽ bị cố định tại một cái cái giá thượng(bên trên), sau đó, nhánh gỗ hai đầu, sẽ bị dây thừng buộc lại. Tiếp đó, thuần cung sư hội kéo động dây thừng, treo tại cách đó không xa đến một cái tiết điểm thượng(bên trên), làm cho nhánh gỗ bắt đầu tiểu phạm vi uốn lượn. Chờ thêm một đoạn tháng ngày sau, nhánh gỗ thích ứng như vậy uốn lượn độ, lại thêm đại uốn lượn độ. . . Như vậy lặp đi lặp lại, mãi đến nhánh gỗ thích ứng chế tác trường cung cần thiết uốn lượn độ mới thôi.
 
 	Trên thực tế, England trường cung chế tác bí mật, một quãng thời gian rất dài, đều là Anh Quốc độc nhất bí mật. Bởi vì, England Trường Cung Binh, là người nước Anh giở trò. Mãi đến 1596 năm trái phải, cũng chính là Elizabeth I thống trị thời kỳ cuối, người nước Anh chính thức từ bỏ Trường Cung Binh sau đó, người nước Anh thuần cung bí mật tài(mới) phổ cập ra. Nhưng khi đó, Châu Âu đã là hỏa thương thiên hạ.
 
 	Thế nhưng, Trường Cung Binh bị(chăn, mền) đào thải, cũng không phải Trường Cung Binh sát thương năng lực không được, mà là bởi vì, Trường Cung Binh huấn luyện thành bản quá cao. Một cái ưu tú Trường Cung Binh, khả năng muốn huấn luyện mười năm trở lên, thấp nhất cũng muốn huấn luyện mấy năm.
 
 	Tỷ như, Malen kiếp trước thông thạo sử dụng England trường cung, cũng đầy đủ bỏ ra bảy, tám năm, tài(mới) dần dần tinh thông bắn tên săn thú. Vừa mới bắt đầu thời điểm, Malen bắn tên, so với quốc túc sút gôn còn(trả) vô căn cứ. Dù sao, hắn không có danh sư chỉ điểm, đều dựa vào trên mạng chi chiêu luyện tập bắn tên. Liền ngay cả chế tác England trường cung, cũng là 06 năm trái phải tại trên mạng nhìn thấy một phần thiếp mời, sau đó căn cứ thiếp mời thượng(bên trên) bước đi chế tác.
 
 	Trường Cung Binh cần như vậy nhiều thời gian huấn luyện, có thể Hỏa Thương Binh đây? Chỉ cần một hai tuần lễ huấn luyện là có thể. Chiến trận bên trên, cũng mặc kệ ngươi huấn luyện bao lâu, mặc kệ là đã trúng cung tên, vẫn là đạn nhi, như thế đều là tử thương.
 
 	Mà người nước Anh bồi dưỡng Trường Cung Binh, thành phẩm là rất cao. Thậm chí, Trường Cung Binh thành Anh Quốc chỉ đứng sau Kỵ Sĩ giai tầng đặc quyền giai tầng. Mà mỗi chết một cái Trường Cung Binh, đối với Anh Quốc mà nói, đều là một bút to lớn tổn thất.
 
 	Hỏa Thương Binh thì lại khác, tùy tiện một cái trung thực Nông Nô, chộp tới huấn luyện một hai tuần lễ, liền có thể sử dụng hỏa thương tác chiến. Mặc dù chết rồi, bổ sung cũng thuận tiện. Hỏa Thương Binh chết hết, quá mức lại trảo một nhóm tráng đinh lai(đến) huấn luyện một hai tuần lễ. Nhưng Trường Cung Binh nếu như thành kiến chế địa bị diệt, khả năng rất nhiều năm đô(đều) hoãn bất quá lai(đến).
 
 	Hơn nữa, Trường Cung Binh cùng Hỏa Thương Binh khác biệt lớn nhất ở chỗ, Hỏa Thương Binh có thể đối phó người mặc bản giáp kẻ địch. Mà Trường Cung Binh, nhưng đối bản giáp có chút bó tay toàn tập. Xét thấy các loại nguyên nhân, người nước Anh cuối cùng từ bỏ từng nhượng bọn họ rất tự hào Trường Cung Binh, ngược lại sử dụng Hỏa Thương Binh.
 
 	Nhưng mà, hỏa thương rực rỡ hào quang, kỳ thực là tại 1503 năm Tây Ban Nha đại phương trận xuất hiện sau đó. Hiện tại là 1494 năm, Hỏa Thương Binh còn không lộ đầu. Liền ngay cả Hỏa Thằng Thương (Matchlock), cũng là 1450 năm trái phải tài(mới) xuất hiện.
 
 	Thời đại này, có thể không giống sau đó, kỹ thuật năng(có thể) mở rộng như vậy nhanh. Hỏa Thằng Thương (Matchlock) xuất hiện hơn 40 năm, hiện nay còn(trả) không người gì chú ý tới Hỏa Thằng Thương (Matchlock) ưu tú sức chiến đấu. Đồng dạng địa, cuối thế kỷ 16 Pháp Quốc liền xuất hiện Toại Phát Thương (Flintlock), nhưng mãi đến thế kỷ 17 trung kỳ, Toại Phát Thương (Flintlock) tài(mới) chậm rãi phổ cập ra.
 
 	Này cũng khó trách, phải biết, thời Trung Cổ vẫn là Giáo Hội thiên hạ, tất cả Khoa Học tri thức kỳ thực là bị(chăn, mền) Giáo Hội áp chế, khoa học kỹ thuật truyền bá tốc độ rất chậm. Hơn nữa, mới khoa học kỹ thuật tri thức cũng cần chứng minh chính mình.
 
 	Tỷ như, Hỏa Thằng Thương (Matchlock) chính là tại Gonzalo? Đức(de)? Córdoba tại Cerignola chiến dịch trung(bên trong) dựa vào trường mâu cùng hỏa thương tạo thành phương trận đại bại Pháp Quân sau, tài(mới) thanh danh vang dội, tại Châu Âu đạt được mở rộng. Đồng dạng địa, Toại Phát Thương (Flintlock) cũng là tại "Chiến tranh Ba mươi năm" trung(bên trong) rực rỡ hào quang sau, mới bị Châu Âu các quốc coi trọng.
 
 	Hiện tại Châu Âu, Hỏa Thằng Thương (Matchlock) còn(trả) thuộc về hiếm có đồ chơi. Liền ngay cả Bonn như vậy thành thị, bán ra hỏa thương cũng ít. Đúng là bán ra cung tên, có vài gia cửa hàng.
 
 	Hơn nữa, Châu Âu hiện nay sắt thép kỹ thuật bất quá quan, chế tạo ra thương pháo luôn nổ thang. Tỷ như, Scotland Quốc Vương James II, cũng là bởi vì hỏa pháo nổ thang, mà tại 1460 năm chết oan chết uổng. Muốn đến thế kỷ 16, Châu Âu sắt thép kỹ thuật phát triển thêm một bước sau, thương pháo nổ thang sự cố tài(mới) hội giảm mạnh.
 
 	Bởi vì không có chính mình quen thuộc England trường cung, Malen đành phải lùi lại mà cầu việc khác, mua sắm một thanh sức kéo ước 60 bảng phản khúc cung, cũng mua sắm 30 mũi tên.
 
 	Trên thực tế, mặc kệ là hậu thế Malen, vẫn là hiện tại tiểu Malen, cũng có thể kéo ra 100 bảng sức kéo cường cung. Hậu thế Malen không cần phải nói, là cái cường tráng nông thôn thanh niên, việc nhà nông làm không ít, vì thế khí lực đại.
 
 	Mà đời này Malen, mặc dù mới 16 tuổi, nhưng cũng là từ nhỏ tiếp thu Kỵ Sĩ võ nghệ huấn luyện, khí lực cũng không tiểu, là có thể kéo ra 100 bảng cường cung.
 
 	Thế nhưng, Malen biết, tương tự England trường cung như vậy cường cung, người trưởng thành cũng còn tốt. Nếu là thời niên thiếu kéo nhiều như vậy cường cung, dễ dàng tạo thành sau cột sống uốn lượn biến hình. Tỷ như, hậu thế liền khảo chứng qua, một số thời Trung Cổ England Trường Cung Thủ, bởi vì từ nhỏ huấn luyện kéo cường cung, dẫn đến cột sống biến hình.
 
 	Malen hiện tại cỗ này thân thể, còn là đang tại trong trưởng thành 16 tuổi thiếu niên. Hắn có thể không muốn bởi vì sử dụng nhiều cường cung, mà dẫn đến cột sống trường sai lệch. Bởi vậy, hắn lựa chọn một thanh 60 bảng sức kéo phổ thông phản khúc cung, tác vì chính mình săn bắn vũ khí.
 
 	Nhưng là, trước kia Malen trong trí nhớ không có cung tên phương pháp sử dụng, mà hậu thế Malen chỉ quen thuộc England trường cung. Vì thế, Malen hoa phí hết thời gian mấy ngày, tài(mới) quen thuộc phản khúc cung sử dụng.
 
 	Trải qua kiểm tra, cái này phản khúc cung hữu hiệu xạ trình, tại 100 mét bên trong. Thế nhưng, năng(có thể) ngắm trúng khoảng cách, chỉ có 50 mét trái phải. Dùng cho giết địch uy lực khả năng không đủ, nhưng dùng cho săn thú, nhưng là đủ dùng.
 
 	Quen thuộc phản khúc cung sử dụng sau, Malen liền rời đi Bonn, một bên hướng về Vienna phương hướng chạy đi, vừa bắt đầu sử dụng phản khúc cung săn thú. . .
 
 	Nhưng nhượng Malen phiền muộn cực kỳ là, một quãng thời gian rất dài bên trong, hắn đô(đều) không có đụng tới con mồi. . .
 
 	Đây là tại sao vậy chứ? Rất đơn giản, Malen kẻ này, muốn học tập Mông Cổ Kỵ Binh, lai(đến) cái kỵ xạ cái gì. Sau đó, liền bi kịch. . .
 
 	Nói đến, Malen bắn tên, phóng tới Hiện Đại, đó là rất tốt. Có thể ở trong rừng rậm bắn trúng con mồi, Tiễn Pháp cũng coi như có thể.
 
 	Thế nhưng, đó là trên mặt đất. . .
 
 	Hơn nữa, Malen trước đây săn thú, bình thường là mang theo cung tên, lặng lẽ tìm thấy trong rừng rậm, thấy không phòng bị con mồi sau, đánh lén đắc thủ. Này cơ Bản Tướng làm ở tại xạ cố định bia, đối với di động với tốc độ cao trung(bên trong) con mồi, Malen tỉ lệ trúng mục tiêu kỳ thực không cao.
 
 	Mà ngồi trên lưng ngựa bắn tên. . . Ai, nói nhiều rồi tất cả đều là lệ a. . .
 
 	Ngồi trên lưng ngựa cùng hậu thế ngồi ở trên xe hơi hoàn toàn là khái niệm bất đồng, ô tô có giảm xóc trang bị, đường cái cũng rất bằng phẳng. Mà cưỡi ngựa, kia nhưng là một trên một dưới địa xóc nảy a. . .
 
 	Vì thế, muốn chơi kỵ xạ Malen, rõ ràng ngắm trúng con mồi, có thể ngựa trên dưới một xóc nảy, mũi tên lập tức đánh hôi cơ. . .
 
 	Hơn nữa, hắn cưỡi mã, móng ngựa tiếng vang khó tránh khỏi kinh động những kia con mồi, dẫn đến động vật nhỏ sớm chạy trốn tứ phía. Mà Malen chỉ là xạ cố định bia so sánh lợi hại chút, đối với di động với tốc độ cao động vật nhỏ, nhưng là có chút bó tay toàn tập.
 
 	Liên tục bảy ngày, Malen đô(đều) không có thể dựa vào kỵ xạ đánh tới một con con mồi. May mà trước hắn bán hươu đỏ có chút tích trữ, bằng không, hắn khẳng định đến chết đói. Đồng dạng, cũng chính bởi vì có chút tích trữ, hắn tài(mới) dám như thế chơi.
 
 	"Kỵ xạ quả nhiên không đơn giản a!" Malen một mặt ưu tang.
 
 	Ngẫm lại cũng là, nhân gia người Hung Nô cùng người Mông Cổ, năm tuổi liền bắt đầu cưỡi dương chơi ná. Đợi được lớn rồi, trên cơ bản bằng luyện tập mười mấy năm kỵ xạ. Dù vậy, nhân gia luyện mười mấy năm "Lão tài xế", cũng không dám nói cưỡi ở cao tốc chạy trốn trên lưng ngựa năng(có thể) vững vàng mà bắn trúng đang chạy nhanh con mồi, huống hồ hắn cái này tân thủ?
 
 	Vì thế, kỵ xạ tuy rằng soái, nhưng là dựa vào rất nhiều năm khổ luyện, cùng với một ít thiên phú, tài năng(mới có thể) nắm giữ. Đối với Malen loại này bán điếu tử, kỵ xạ cơ bản chính là tại đánh bạc xác suất, bị hắn bắn trúng con mồi, đều là trúng mục tiêu nên có một kiếp kẻ xui xẻo. . .
 
 
               		      