         	Chương 55: Bị thụ điển hình
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Cân nhắc đến rất nhiều chư hầu không hẳn đem Hoàng Đế để ở trong mắt, cơ bản không thể chấp hành Hoàng Đế mệnh lệnh, tại Malen kiến nghị hạ(bên dưới), Maximilian I còn(trả) viết thư cho La Mã Giáo Hoàng, nhượng Giáo Hoàng tại toàn Châu Âu khởi xướng cấm dục một quãng thời gian. Bởi vì, bệnh giang mai truyền nhiễm, là dựa vào làm loạn truyền bá. Nếu là đại gia đô(đều) cấm dục, bệnh giang mai liền không có truyền bá con đường.
 
 	Giải quyết xong chuyện này, Maximilian I đối Malen cũng rất là yêu thích. Cái này cùng Philip Hoàng Tử không chênh lệch nhiều tiểu gia hỏa, không chỉ giúp hắn tại Italy đánh bại ngông cuồng tự đại Pháp Quốc lão, cho hắn làm ra giá trị vượt qua 1 triệu Kim Tệ chiến lợi phẩm, còn giúp hắn ức chế một trận ôn dịch (bệnh giang mai) bạo phát.
 
 	Suy nghĩ một chút sau, Maximilian I quyết định tại toàn Đế Quốc trong phạm vi, tiến hành một lần rộng khắp tuyên truyền. Cùng bệnh giang mai lệnh cấm đồng thời, tuyên truyền Malen "Tiên tiến sự tích" .
 
 	Malen nguyên bản chỉ là một cái liên Kỵ Sĩ đều không phải tiểu thanh niên, giúp đỡ hắn Hoàng Đế đánh trận sau, vẻn vẹn thời gian mấy tháng, liền bởi vì chiến công, bị phong vì nắm giữ độc lập lãnh địa Nam Tước. Như vậy cố sự, tại cái này niên đại, tuyệt đối là phi thường dốc lòng.
 
 	Chuyện này cũng bằng biến tướng địa nói cho đại gia —— đến đi, vì Hoàng Đế ta hiệu lực, chỗ tốt đại đại nhỏ có!
 
 	Thần Thánh La Mã Đế Quốc cảnh nội những kia nát đất biên giới Đại Quý Tộc môn, ngoại trừ Schwaben liên minh đám người kia, cùng Sachsen Công Tước Albrecht (không phải Sachsen Tuyển Đế Hầu, là Sachsen Tuyển Đế Hầu đệ đệ), còn lại người cơ bản đô(đều) đứng ở Hoàng Đế phía đối lập.
 
 	Vì thế, Hoàng Đế cần một luồng mới phát sức mạnh, lai(đến) đánh vỡ cục diện này. Mà Malen đột nhiên xuất hiện, nhượng Hoàng Đế tìm tới tuyên truyền điểm.
 
 	Maximilian I tại Habsburg gia tộc, xem như so sánh anh minh đầy hứa hẹn. Rất nhiều người đều cho rằng Charles V là Habsburg gia tộc có năng lực nhất Quân Chủ, nhưng trên thực tế, Charles V vào chỗ thời điểm, khống chế Tây Ban Nha cái này nắm giữ lượng lớn Mỹ Châu kim ngân đại túi tiền, đương nhiên sức lực đủ.
 
 	Phải biết, khi đó Châu Âu, lính đánh thuê chiếm chủ lưu, ai có tiền, ai liền có thể làm việc. Charles V sở hữu Tây Ban Nha thực dân Đế Quốc toà này đại mỏ vàng, tự nhiên có đầy đủ tiền, đi thuê đầy đủ quân đội, treo lên đánh toàn Châu Âu. Hơn nữa, khi đó Tây Ban Nha phương trận lại vừa vặn đại hành kỳ đạo. Mà Tây Ban Nha kim ngân, cùng Tây Ban Nha đại phương trận, đều không phải Charles V làm ra đến, mà là bản thân liền tồn tại. Thậm chí, Charles V năng(có thể) kế thừa Tây Ban Nha Vương Vị, cũng là bởi vì Maximilian I nhượng nhi tử Philip cưới "Gái điên" Juana duyên cớ. Vì thế, Charles V năng lực cao thấp cũng không tốt bình luận.
 
 	Nhưng Maximilian I thì lại khác, hắn đăng cơ thời điểm, Habsburg gia tộc đang đứng ở bấp bênh thời điểm. Hắn lão cha, Friedrich III, cùng Hungary tranh bá, kết quả đem Áo làm mất đi một hơn nửa. Mà hắn nhạc phụ lớn mật Charles, cùng Pháp Quốc tranh bá, đem mệnh đưa rơi mất. . .
 
 	Vì thế, hắn tiếp nhận, là Áo cùng Burgundy hai cái hỗn loạn. Liền dưới tình huống như vậy, Maximilian I quả đoán vứt bỏ thái ấp động viên cổ xưa quân chế, đổi thành chọn dùng mới phát lính đánh thuê chế độ, làm cho Habsburg gia tộc không hoa bao nhiêu đánh đổi, liền nắm giữ một nhánh 15000 Bộ Binh cùng 1500 Kỵ Sĩ mạnh mẽ sức mạnh, cũng vững chắc Habsburg gia tộc Hoàng Quyền.
 
 	Bởi vậy, Maximilian I là Habsburg gia tộc sau lần đó năng(có thể) lũng đoạn Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Quyền 300 năm quan trọng nhất người đặt móng. Charles V, nhiều nhất chỉ có thể tính cái vẫn được hoàng tam đại mà thôi.
 
 	Làm một tên so sánh có năng lực Quân Chủ, Maximilian I ánh mắt cũng là không kém. Hắn nhìn ra được Malen xuất chúng năng lực, vì thế, hắn đối Malen tương đối khách khí. Trước, Malen cùng hắn cò kè mặc cả, cũng không cho rằng ngỗ, còn(trả) tình nguyện cùng hắn đàm luận. Nếu như đổi một cái cái khác tiểu Kỵ Sĩ dám cùng Maximilian I như thế duệ, sớm bị Áo Hoàng Gia Kỵ Sĩ môn loạn côn đánh ra đi tới.
 
 	Đương nhiên, Malen tại dưới trướng hắn thành công dốc lòng cố sự, Hoàng Đế cảm thấy, nhất định có thể khích lệ những kia tuổi trẻ tài cao thanh niên môn, dồn dập chạy tới vì Hoàng Đế hiệu lực. Vì thế, Maximilian I quả đoán địa, đem Malen dựng nên thành chính diện điển hình, tuyên truyền ra ngoài. . .
 
 	Sự thực chứng minh, Hoàng Đế ánh mắt là rất tốt. Lão bách tính thích nghe nhất, chính là những này thiếu niên Anh Hùng dốc lòng cố sự. Malen dựa vào 4000 nhân mã, đánh bại 8000 trang bị tinh xảo Pháp Quốc Kỵ Sĩ cố sự, rất nhanh tại Áo Công Quốc nổi tiếng, cũng ở Burgundy khu vực bắt đầu khuếch tán, tiện đà khuếch tán đến toàn bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc.
 
 	Những kia phản Hoàng Đế Đại Quý Tộc môn, cũng không cách nào ngăn cản Malen Truyền Kỳ cố sự tại Đế Quốc cảnh nội truyền bá. Bởi vì, bọn họ không có lý do gì ngăn cản Malen như vậy thiếu niên Anh Hùng sự tích truyền bá cùng khuếch tán. Nhưng bọn họ lại biết, chuyện này, đối Hoàng Đế có lợi. . .
 
 	Quả nhiên, trải qua tuyên truyền, rất nhiều Áo cùng Schwaben khu vực người thanh niên, đem Malen xem là trong lòng Thần Tượng. Cái này niên đại, không có gì ngôi sao ca nhạc ngôi sao bóng đá, người trẻ tuổi không biết nên sùng bái ai. Cho tới Hoàng Đế cùng Công Tước môn, quá mức cao cao tại thượng, cùng người trẻ tuổi khoảng cách quá xa.
 
 	Mà Malen thì lại không giống nhau, hắn cũng là cái người trẻ tuổi, thậm chí chỉ là một cái 17 tuổi thiếu niên, vẫn là một cái xuất thân tầng thấp nhất Kỵ Sĩ gia đình thiếu niên, rất "Tiếp đất khí" . Tại Malen thành công sự tích trung(bên trong), bọn họ phảng phất nhìn thấy chính mình tiền đồ. . .
 
 	Đang nghe nói Malen dốc lòng cố sự sau, Áo khu vực rất nhiều tuổi trẻ lang thang Kỵ Sĩ, từ bỏ vì những kia Đại Quý Tộc hiệu lực ý nghĩ, trực tiếp chạy đi Vienna tìm Maximilian I đi tới. . .
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ , tương tự là lang thang Kỵ Sĩ, Malen cái này 17 tuổi tiểu hài năng(có thể) thành công, ta vì sao không thể? Mặc dù không bằng Malen, hỗn cái chính thức Đế Quốc Kỵ Sĩ phong hào, cũng là có thể. Bởi vì, đại bộ phận lang thang Kỵ Sĩ, đều là Kiến tập Kỵ Sĩ, căn bản không coi là chân chính Kỵ Sĩ. Còn chân chính Kỵ Sĩ, là cần Đại Quý Tộc sắc phong. Chỉ có chịu đến sắc phong Kỵ Sĩ, mới tính được là trên là chân chính Quý Tộc. Mà Kiến tập Kỵ Sĩ, chỉ có thể coi là cái tinh anh Chiến Sĩ, không tính Quý Tộc.
 
 	Trong thời gian ngắn, Hoàng Đế liền chiêu mộ từ Áo các nơi đến đây Vienna đầu hiệu 500 lang thang Kỵ Sĩ, đem Hoàng Đế hài lòng đến không muốn không muốn.
 
 	Phải biết, tại Tây Ban Nha phương trận xuất hiện trước, hỏa thương còn không là quân đội tiêu chuẩn vũ khí. Mà Kỵ Sĩ giai tầng, cũng vẫn không có bị(chăn, mền) hỏa thương áp chế dần dần lui ra vũ đài lịch sử.
 
 	Vì thế, cái này niên đại, Kỵ Sĩ vẫn tương đối ăn ngon "Kỹ thuật ngành nghề" . Maximilian I năng(có thể) nhiều chiêu mộ 500 Kỵ Sĩ, cũng coi như là được mùa một trận.
 
 	Bởi vì, Thần Thánh La Mã Đế Quốc cảnh nội Kỵ Sĩ tuy rằng rất nhiều, nhưng Đại Quý Tộc môn cũng tương đối nhiều. Không nói Hoàng Đế cùng Công Tước, những kia vì Bá Tước, Tử Tước, Nam Tước hiệu lực Kỵ Sĩ đều có không ít.
 
 	Mà Hoàng Đế chính mình, bởi vì tài chính tình hình vẫn không tốt, dẫn đến rất nhiều Kỵ Sĩ không muốn vì hắn cái này quỷ nghèo Hoàng Đế cống hiến, nhượng hắn rất phiền muộn.
 
 	Bây giờ, tại Malen dốc lòng cố sự dưới sự kích thích, không ít thanh niên Kỵ Sĩ, đầu não nóng lên, cũng vui vẻ vì Hoàng Đế cống hiến.
 
 	Không chỉ là những kia lang thang Kỵ Sĩ, rất nhiều kế sinh nhai khó khăn cường tráng người trẻ tuổi, cũng bắt đầu sinh làm lính ăn lương ý nghĩ. Đặc biệt là, Malen thủ hạ, đám kia mang theo hơn trăm Kim Tệ hồi hương thanh niên. Bọn họ đi tới một chuyến Italy, sau khi về nhà nắp phòng mua điền, cưới lên đẹp đẽ nàng dâu, đi lên nhân sinh đỉnh cao. . . Đây chính là sống sờ sờ quảng cáo a. . .
 
 	Kết quả là, rất nhiều khốn cùng người trẻ tuổi cũng rục rà rục rịch, dự định đi Vienna nhờ vả Hoàng Đế, cũng muốn cùng các tiền bối như thế, lượng lớn kiếm tiền, đi lên nhân sinh đỉnh cao. . .
 
 
               		      