         	Chương 95: Âm mưu
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Pháp Quốc Paris Le Louvre, một mặt tối tăm Charles VIII, đang cùng sủng thần Matthews Bá Tước thương nghị chuyện gì. Mà quanh thân thị nữ cùng thị vệ, đều bị phái ra ngoài.
 
 	"Bệ hạ, thần trải qua tìm hiểu, cái kia gọi Malen tiểu hỗn đản, từ khi tiếp nhận Texel đảo sau, khai khẩn tảng lớn đất hoang, có mấy ngàn Vưu Cách Lạp Mỗ, cũng chiêu mộ mấy ngàn Nông Nô. Hơn nữa lợi dụng Hoffman gia tộc mỏ than đá sản xuất một loại gọi than nắm nhiên liệu, bắt đầu ở trên đảo nấu muối, cũng dựa vào nấu muối thu được nhất định tiền lời. . ." Matthews Bá Tước báo cáo.
 
 	Malen phong tỏa Texel đảo cùng ngoại giới giao lưu, mà trên đảo muối cùng than đá, đều dùng Wiggins Thương Hội thuyền chuyên chở, không trải qua người ngoài. Vì thế, Matthews cũng không biết, Malen nấu muối có nhiều như vậy lợi nhuận, chỉ làm Malen bao nhiêu kiếm lời điểm.
 
 	Lại nói, cho dù biết rồi, người nước Pháp cũng không cách nào mô phỏng theo. Bởi vì, Pháp Quốc cơ bản không có gì mỏ than đá. Bằng không, hậu thế Pháp Quốc cũng sẽ không đặc biệt phát triển năng lượng hạt nhân. Bởi vì, mặc kệ là than đá vẫn là dầu mỏ, Pháp Quốc đô(đều) phi thường khuyết thiếu. Vì thế, bọn họ không thể không mở ra lối riêng phát triển năng lượng hạt nhân.
 
 	Bởi vậy, người nước Pháp đối với than đá không có gì cảm giác đặc biệt, cũng không rõ ràng sử dụng than đá nấu muối chỗ tốt. Mặc kệ là Matthews Bá Tước vẫn là Charles VIII, đối với Malen nấu muối đô(đều) không có cảm giác gì. Dưới cái nhìn của bọn họ, trên đảo gia tăng rồi mấy ngàn nhân khẩu cùng khai khẩn tảng lớn đất hoang, mới là nhất làm cho Malen thu hoạch rất nhiều. . . Liền, quân thần hai người xuất hiện phán đoán sai. . .
 
 	"Nói cách khác, Malen cái này tiểu tặc, khai khẩn tảng lớn đồng ruộng đi ra? Hắn muốn phát tài?" Charles VIII nói rằng Malen cái từ này thời điểm, có chút nghiến răng nghiến lợi. . .
 
 	"Đúng, bệ hạ. . ."
 
 	"Trẫm không muốn nhìn thấy cái này tiểu tặc trải qua tốt, Matthews, ngươi có biện pháp gì, cho cái này tiểu tặc ngột ngạt?"
 
 	"Bệ hạ, chúng ta không thể công khai đối phó cái này tiểu hỗn đản a! Ngài là lập chí làm vĩ Đại Quân Hoàng đế và anh hề, không thể làm ra bất luận ảnh hưởng gì thanh danh sự tình!"
 
 	"Trẫm biết, vì thế muốn hỏi ngươi có biện pháp nào hay không trong bóng tối cho kia tiểu tặc mấy chuyện xấu? Đúng rồi, hắn có hay không cái gì những kẻ địch khác?"
 
 	"Cái này. . . Thật giống là có. . ." Matthews suy nghĩ một chút hồi đáp.
 
 	"Ồ? Kẻ thù của hắn là ai? Nhanh nói cho trẫm, trẫm muốn chống đỡ hắn, nhượng hắn đi đối phó Malen cái này tiểu tặc!"
 
 	"Là như vậy, Malen kẻ địch, cũng không thể xem như kẻ thù, chỉ là lợi ích trên có điểm xung đột mà thôi. . ."
 
 	"Cẩn thận nói một chút!"
 
 	"Vâng, bệ hạ. Thần nghe nói, Malen tiểu tặc tựa hồ đối với phát triển ngư nghiệp cảm thấy rất hứng thú. Vì thế, hắn lén lút chiêu mộ lượng lớn Friesland Ngư Dân. Mà những này Friesland Ngư Dân, đều là đến từ Texel đảo nhìn nhau từ hai bờ đại dương Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc. . ."
 
 	"Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc? Chính là chúng ta trước giúp đỡ bọn họ thoát ly Burgundy Công Quốc cái kia tiểu bang quốc?"
 
 	Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc từng bị(chăn, mền) lớn mật Charles chiếm đoạt vào Burgundy Công Quốc, nhưng lớn mật Charles chết trận sau, tại Pháp Quốc trong bóng tối ủng hộ, người Friesland lại từ Burgundy vùng đất thấp khu vực độc lập đi ra.
 
 	"Đúng, bệ hạ, chính là bọn họ!"
 
 	"Vậy thì thật là quá tốt rồi, cái này tiểu quốc gia cùng Pháp quan hệ không tệ. Trẫm không có cớ công kích Malen tiểu tặc Texel đảo, nhưng có thể lợi dụng cái này tiểu quốc đi công kích Texel đảo!"
 
 	"Bệ hạ, Malen tiểu tặc chỉ là chiêu mộ mấy trăm Ngư Dân mà thôi, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc phạm không được vì thế phát động chiến tranh đi. . ."
 
 	"Mấy trăm Ngư Dân xác thực không tính cái gì, nhưng cũng là cái cái cớ thật hay a. Thật tính toán lên, cũng có thể miễn cưỡng làm cớ."
 
 	"Như vậy cớ, không đủ để khoảnh khắc cái tiểu tặc a. . ."
 
 	"Không cần giết chết kia tiểu tặc, chỉ cần nổi lên xung đột, Friesland quân đội có thể dùng lấy cớ này, đánh lên Texel đảo, sau đó hủy diệt trên đảo hoa màu, nhượng cái kia tiểu tặc phá sản. . ."
 
 	"Ý của ngài là nhượng Malen tiểu tặc tiền tài bị hao tổn?"
 
 	"Đối, chính là như vậy. Cái kia tiểu tặc hoa màu bị hủy, khẳng định không cam lòng. Đến thời điểm, không chừng hội trả thù. Hắn trả thù thời điểm, khó tránh khỏi hội giết người. Đến thời điểm, còn sợ không có cớ nhượng Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc giết hắn? Nếu là hắn không giết người cũng không liên quan, chúng ta có thể giúp hắn giết một hai Friesland Quý Tộc, sau đó giá họa cho Malen tiểu tặc. . ."
 
 	"Sau đó người Friesland thì có cớ giết chết Malen tiểu tặc. . . Cao! Thực sự là cao! Bệ hạ, thần đối với ngài kính ngưỡng chi tình, giống như kia cuồn cuộn nước sông Seine, liên miên không dứt. . ."
 
 	"Đối, đến lúc đó, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc lần thứ hai công kích Texel đảo, chúng ta có thể lặng lẽ thuê Thụy Sĩ lính đánh thuê tham dự trong đó, tranh thủ một lần phá tan Texel quân đội, giết chết Malen tiểu tặc. . ."
 
 	"Lần thứ nhất đây? Chúng ta không phái Thụy Sĩ lính đánh thuê tham gia?"
 
 	"Không, lần thứ nhất chúng ta chỉ cần bàng quan chính là. Bởi vì, lần thứ nhất cớ, không đủ để nhượng Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc giết chết Malen tiểu tặc. Rất sớm địa phái Thụy Sĩ lính đánh thuê quá khứ, còn không cho kia tiểu tặc phát hiện? Ta thậm chí chờ mong Malen tiểu tặc đánh bại Friesland quân đội đây, tốt nhất giết nhiều mấy cái Friesland Quý Tộc. Như vậy, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc bị(chăn, mền) triệt để làm tức giận, thì có giết chết Malen tiểu tặc cớ. Sau đó, chúng ta lại lặng lẽ phái tinh nhuệ Thụy Sĩ lính đánh thuê đổi Friesland Quý Tộc cộng hòa ** đội cờ xí cùng trang phục, giả mạo người Friesland, giết chết Malen tiểu tặc. . ."
 
 	"Bệ hạ quả nhiên hùng tài đại lược, mưu tính sâu xa. Đã như thế, không chỉ có thể diệt trừ Malen tiểu tặc, còn(trả) nhượng Pháp không đếm xỉa đến, bệ hạ cũng không dùng đam ác danh. . . Bệ hạ, ngài trí tuệ, nhượng nhật nguyệt cũng muốn lu mờ ảm đạm a. . ."
 
 	"Hừ hừ. . ." Charles VIII đắc ý cười cợt. Đại khái là nghĩ đến Malen chết thảm tại Thụy Sĩ lính đánh thuê trường mâu hạ(bên dưới) cảnh tượng, Charles VIII "Khà khà" địa đắc ý nở nụ cười.
 
 	Matthews Bá Tước tuy rằng không biết Charles VIII cụ thể đang suy nghĩ gì, nhưng khẳng định là "Thoải mái sự" . Liền, hắn cũng mô phỏng theo Charles VIII hèn mọn vẻ mặt, "Khà khà" theo sát cười gian rộ lên. . .
 
 
               		      