         	Chương 116: Tiền an ủi cùng làm tú
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Mua sắm xong hòn đảo, bắt được da dê giấy chứng nhận sau, Malen không có trực tiếp trở lại, mà là đổi đường, đi tới Württemberg Công Quốc.
 
 	Cho tới đi làm à? Malen mất đi phân phát tiền an ủi. Texel bảo vệ chiến trung(bên trong), trên đảo tổng cộng có 42 người bị thương hoặc chết trận. Trong đó, tại chỗ chết trận có 14 người, bị thương nặng không trừng trị 20 người. Mặt khác, còn có 5 người hạ xuống tàn tật, không cách nào tiếp tục làm lính.
 
 	Cái này cũng là Malen không có thành lập đầy đủ y hộ chế độ nguyên nhân, làm chiến đấu phát sinh thì, Malen đang tại lão gia, sau đó lại đi tới Thụy Sĩ. Vì thế, trên đảo thương binh, không có tại Malen chỉ đạo hạ(bên dưới) đạt được Hiện Đại hộ lý phương thức. Chỉ có thể đơn giản dựa theo Malen trước đây tại Italy xử trí biện pháp, thiêu nước nóng, dùng nấu qua băng gạc quấn quanh vết thương. Cho tới chuyên môn luộc qua chữa bệnh khí giới, cùng với tiêu độc dùng rượu cồn, trên đảo cũng không có đủ. Điều này là bởi vì, lần trước Italy chiến tranh, bởi vì thủ xảo, Malen bộ đội hầu như không có thương vong. Vì thế, hắn cũng là đã quên cải cách quân đội y hộ chế độ.
 
 	Mà đợi được Malen trở về Texel đảo thì, mới biết được trên đảo tổng cộng có 42 người thương vong, nhưng cuối cùng khỏi hẳn chỉ có chỉ là 3 người. Điều này làm cho hắn rất ảo não, nhưng cũng không biện pháp. Trước đây không có này thuận tiện sự tình từng ra, dẫn đến hắn cũng không trọng thị. Đợi được xảy ra vấn đề rồi, mới khiến Malen nhớ đến, Hiện Đại chiến địa y hộ biện pháp, hắn trong quân thượng vị(còn chưa) thực thi.
 
 	Trở lại Texel đảo sau, Malen đặc biệt thành lập chữa bệnh đội. Trên thực tế, này mấy cái chữa bệnh đội thành viên, đều là chút đã từng Mục Dân tạo thành, am hiểu xử lý gia súc thương bệnh. Nói cách khác, Malen y hộ đội thành viên, đô(đều) đặc sao là nửa vời thú y. . .
 
 	Nhưng ở Malen chỉ điểm cho, những này nửa vời thú y, miễn cưỡng cũng có thể xử lý chút chiến trường vết thương. Không nói đem người đô(đều) có thể cứu lại lai(đến). Ít nhất, lần sau chiến đấu, người bị thương một nửa mệnh đều có thể bảo vệ. Mà không giống hiện tại, người bị thương đại bộ phận đô(đều) sẽ tử vong. . .
 
 	5 tên thương tàn nhân viên, Malen đô(đều) sắp xếp rất dễ dàng việc, tỷ như nhóm lửa, trông cửa loại hình nhiệm vụ, xem như phúc lợi. Mà 34 tên người chết trận, Malen nhưng là dự định tiến hành bồi thường.
 
 	Nguyên bản, Malen dự định dựa theo lính đánh thuê mỗi ngày 3 cái Finney, một năm 18. 25 cái Kim Tệ tiêu chuẩn, phân phát mười năm tiền lương bồi thường, cũng chính là 182. 5 cái Kim Tệ. Cái này bồi thường tiêu chuẩn, cơ bản là Malen dựa theo hậu thế một ít bồi thường tiêu chuẩn đến.
 
 	Bất quá, Koller nhưng mãnh liệt biểu thị phản đối, hơn nữa nhìn dáng vẻ là bị(chăn, mền) Malen dự định sợ rồi. Bởi vì, tại cái này niên đại, Bình Dân mệnh tiện, lính đánh thuê chỉ cần không phải Quý Tộc xuất thân, căn bản không có bồi thường trợ cấp thuyết pháp. Thậm chí, rất nhiều lính đánh thuê Tướng Lĩnh, còn(trả) đen chết trận lính đánh thuê để lại tài sản, mà không phải giao cho người chết gia thuộc. Malen yêu cầu trợ cấp, tại Koller xem ra, quả thực chính là phá sản hành vi. Mà trợ cấp 182 Kim Tệ, quả thực là tiêu chuẩn oan đại đầu. . .
 
 	Malen bị(chăn, mền) nghẹn ở, hắn cũng là đã quên, cái này niên đại là mạng người như rơm rác thời Trung Cổ. Nhưng là, người tại dưới trướng hắn chết trận, mà một điểm bồi thường cũng không cho, trong lòng hắn này quan không qua được, ngủ cũng bất an tâm. Trải qua cùng thủ hạ mấy người thương nghị, Malen cuối cùng quyết định cho mỗi cái người chết gia đình, bồi thường 20 Kim Tệ tiền an ủi. Mặt khác, Malen còn(trả) định đem người chết trận hoả táng, tro cốt đưa về quê nhà. Người chết di sản, cũng cùng nhau giao cho người thân.
 
 	Vốn là, mặc kệ là Koller, vẫn là Schwartz, Frundsberg, đều là biểu thị phản đối. Bởi vì Malen đối xử phổ thông lính đánh thuê quá tốt rồi. Nhưng Malen kiên trì như vậy, bởi vì, đây là Malen dùng để thu mua lính đánh thuê nhân tâm dùng.
 
 	Người khác không trợ cấp, liền hắn trợ cấp, còn(trả) trao trả tro cốt cùng di sản. Hành động này, nhìn như có chút ngốc, nhưng phi thường có thể đánh động phổ thông lính đánh thuê trái tim.
 
 	Lính đánh thuê cùng binh lính bình thường bất đồng, bọn họ làm lính, là vì kiếm tiền dưỡng gia. Nhưng là, niên đại đó lính đánh thuê Tướng Lĩnh đều so với so sánh thiếu đạo đức, đối người chết gia thuộc cũng không chăm sóc. Vì thế, rất nhiều lính đánh thuê đánh trận cũng không quá dũng cảm. Không phải bọn họ nhát gan sợ chết, mà là sợ chính mình chết rồi người nhà không ai chăm sóc, một điểm bồi thường đô(đều) không lấy được.
 
 	Mà Malen làm như vậy rồi, mặc dù không cách nào bảo đảm người nhà sau đó sinh hoạt. Nhưng là, năng(có thể) đem mình di sản cùng 20 Kim Tệ giao cho người nhà, cũng có thể nhượng người nhà dễ chịu rất nhiều. Đã như thế, rất nhiều lính đánh thuê trong lòng nắm chắc, vì Malen tác chiến thì liền không tiếc tính mạng. . .
 
 	Quả nhiên, Malen hành động này, cảm động sở hữu tầng thấp nhất lính đánh thuê. Rất nhiều Đại lão gia bị(chăn, mền) cảm động đến nước mắt ào ào, thậm chí ngay mặt biểu thị, đồng ý vì Malen chết trận. . .
 
 	Malen đi Innsbruck, là mang theo 34 hộp tro cốt, cùng rất nhiều di vật. Cùng Hoàng Đế đàm luận xong mua đảo công việc sau, Malen trực tiếp mang đám người, đi tới Württemberg. . .
 
 	Vì làm tú, Malen đi thẳng tới Württemberg tối đại thành thị Stuttgart. Lúc trước, Malen tại Württemberg mộ binh, cũng là tại Stuttgart chiêu mộ. Stuttgart là Württemberg tối đại thành thị cùng thủ phủ, cũng là Württemberg lao công cùng lính đánh thuê tìm cơ hội địa phương. Nơi này, nhân viên lưu lượng rất lớn, rất thích hợp Malen làm tuyên truyền.
 
 	Vì đạt đến tuyên truyền làm tú mục đích, Malen phái người đi các nơi, đem trong quân chết trận 19 tên Württemberg tịch Chiến Sĩ(Warrior) gia thuộc, dùng xe ngựa nhận được Württemberg mậu dịch quảng trường.
 
 	Những này chết trận lính đánh thuê, cơ bản là 20 tuổi trái phải tiểu hỏa, đều còn không thành gia. Vì thế, tiếp đến người, cơ bản đều là trung niên phu phụ, những này người chết phụ mẫu.
 
 	Ở trước mặt mọi người, Malen tự mình ngả mũ hướng này 19 tên Chiến Sĩ(Warrior) gia thuộc chào, tạ lỗi, cũng lớn tiếng mà tán dương bọn họ nhi tử dũng cảm không sợ, là anh dũng bất khuất Germanic Chiến Sĩ(Warrior).
 
 	Sau đó, tại Malen an bài xuống, hắn thủ hạ mỗi hai người đồng thời, nâng một cái tiểu hũ tro cốt, bước tốc độ thấp đi nghiêm, chầm chậm hướng đi đối ứng gia thuộc. Mỗi cái hũ tro cốt bên ngoài, còn(trả) học lão mỹ trong điện ảnh bao vây cờ ngôi sao ngạnh, bao vây một mặt Hắc Thập Tự Kỳ. . .
 
 	Đưa xong hũ tro cốt, Malen còn(trả) nhượng Koller đứng ra, đem chuyên chở cá nhân di vật bao vây, đưa đến mỗi đối phụ mẫu trong tay. . .
 
 	Trên thực tế, những này chết trận lính đánh thuê (quá nửa là tân binh, bởi vì khuyết thiếu áo giáp, tài(mới) bất ngờ thương vong) di vật cũng không nhiều. Bởi vì, bọn họ cũng không làm mấy tháng lính đánh thuê, mỗi ngày chỉ có 3 Finney tiền lương, cũng chẳng có bao nhiêu di sản. Nhưng là, Malen là đến làm tú. Hắn muốn để cho người khác nhìn thấy, cho hắn làm lính, chỗ tốt rất nhiều. Vì thế, mỗi cái trong cái bọc, Đông Tây(đồ vật) đều là tràn đầy, quá nửa là chính hắn trợ giúp, nhượng người mê tít mắt.
 
 	Làm Malen lấy sau cùng ra tự mình viết hoá đơn "Anh Hùng chứng minh" cùng 20 cái Kim Tệ tiền an ủi thì, người vây xem tất cả xôn xao. . .
 
 	Tại Stuttgart, có người đến chiêu mộ lính đánh thuê cũng không kỳ quái. Bởi vì, phụ cận Sơn Dân, thường thường lai(đến) Stuttgart tìm sống làm, rất nhiều người liền làm lính đánh thuê.
 
 	Nhưng là, lính đánh thuê chết trận, xưa nay không có gia thuộc đạt được bồi thường. Thậm chí, bọn họ di vật đều sẽ bị(chăn, mền) lính đánh thuê Tướng Lĩnh nuốt lấy. Cho tới hài cốt, trời mới biết sẽ bị vứt bỏ ở nơi nào. . .
 
 	Malen cái này cách làm, quả thực chính là quá đem mệnh tiện lính đánh thuê coi là chuyện to tát. Rất nhiều vây xem muốn làm lính đánh thuê người, đột nhiên cảm thấy, chỉ có tại Malen nơi đó, lính đánh thuê tài(mới) sống được như một người. . . Bởi vì, tính mạng của bọn họ, đạt được tôn trọng. . .
 
 	Mà Malen tự tay viết ký tên ban phát kia phần "Anh Hùng chứng minh", nhượng rất nhiều nhiệt huyết thượng võ người Germany, cảm thấy nhiệt huyết sôi trào. Chết trận sa trường, đối với cái này niên đại người mà nói cũng không đáng sợ. Đáng sợ là, chính mình chết trận, như cũ không có tiếng tăm gì.
 
 	Malen ký phát văn kiện(file), tuy rằng không phù hợp Đế Quốc pháp luật, chỉ là cá nhân hành vi. Nhưng bất kể nói thế nào, Malen cũng từng là Đế Quốc thiếu niên Anh Hùng tới, vẫn là cái Nam Tước. Hắn khẳng định, cũng rất làm cho người tin phục.
 
 	Vì Malen tác chiến, có danh có lợi. Vây xem rất nhiều người đô(đều) động tâm. . .
 
 	Làm Malen kết thúc làm tú biểu diễn sau, rất nhiều người vây nhốt Malen đội ngũ, hỏi thăm Hoffman đoàn lính đánh thuê còn(trả) có thu hay không người. . .
 
 	Malen khóe miệng lộ ra một tia nụ cười như ý, hắn phí như thế sức lớn, vì mấy cái chết trận đại đầu binh làm ra tình cảnh lớn như vậy, không phải là cho những này muốn làm binh người sống xem sao?
 
 	Không sợ không biết hàng, chỉ sợ hàng so với hàng. Cái khác đoàn lính đánh thuê không có tiền an ủi thuyết pháp, người chết trận hài cốt cũng không đuổi về gia, càng không có cái gì Anh Hùng chứng minh. Malen làm tất cả những thứ này, nhượng những kia chính mình cũng cảm giác mình mệnh tiện lính đánh thuê, cảm nhận được tôn trọng, quan tâm cùng coi trọng. Thêm vào 20 Kim Tệ tiền an ủi cùng nhất đại bao di vật, nhượng người cảm thấy theo Malen hỗn, rất có tiền đồ. . . Vì thế, rất nhiều trước kia dự định nhờ vả cái khác lính đánh thuê Tướng Lĩnh người trẻ tuổi, đột nhiên cảm giác thấy Hoffman đoàn lính đánh thuê, mới là bọn họ làm lính lựa chọn tốt nhất. . .
 
 
               		      