         	Chương 62: Than nắm
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Sáng ngày thứ hai, Malen cùng lão Hoffman nói đến từ trong nhà mỏ than đá mua sắm than đá công việc. Đối này, lão Hoffman tự nhiên không phản đối. Nhưng ở giá cả thượng(bên trên), song phương đúng là có sự bất đồng.
 
 	Ngược lại không nói lão Hoffman hiềm Malen cho giới thấp, mà là hiềm cao. Lão Hoffman cảm thấy, nếu là nhi tử muốn, đương nhiên sẽ không nghĩ đến kiếm tiền. Liền, hắn đưa ra 1 Chaldron than đá cho 1 cái Shilling đưa vào hoạt động thành phẩm phí là được rồi. Thế nhưng, Malen không thiếu tiền, cũng muốn giúp sấn trong nhà, thì lại đưa ra 2 Shilling mỗi Chaldron giá thị trường.
 
 	Hai cha con giằng co, cuối cùng, vẫn là Mary phu nhân đánh nhịp —— dựa theo hai cha con chiết trung phương án, 1. 5 Shilling mỗi Chaldron lai(đến). Như vậy, trong nhà bao nhiêu kiếm lời điểm, mà Malen, cũng có thể tiết kiệm không ít tiền.
 
 	"Malen, ngươi muốn than đá làm gì a?" Mary phu nhân khỏe kỳ địa hỏi.
 
 	Trước mắt, người Châu Âu lưu hành thiêu củi lửa, cũng không lưu hành thiêu than đá. Đặc biệt là, Châu Âu lò sưởi trong tường, đô(đều) lưu hành thiêu củi lửa. Thiêu than đá, ân, trong nhà dễ dàng độc chết người... Cũng chỉ có luyện kim ngành nghề đẳng đặc chủng ngành nghề, mới sẽ lượng lớn dùng đến than đá.
 
 	Nghĩ đến khí than trúng độc, Malen lập tức nhắc nhở người nhà:
 
 	"Lão ba, lão mụ, nhớ tới không muốn tại đóng chặt trong phòng thiêu than đá a!"
 
 	"Vì sao?" Mary phu nhân khỏe kỳ địa hỏi.
 
 	"Lão sư ta nói, nói than đá tại đóng chặt trong phòng thiêu đốt, dễ dàng sản sinh có độc khí thể, dẫn đến người nghẹt thở mà chết..."
 
 	"Cái gì? Là như vậy?" Mọi người đều bị sợ rồi.
 
 	Nói đến, Hoffman trang viên hiện đang nấu cơm, đô(đều) cải thiêu than đá. Thậm chí, Mary phu nhân đều có dùng than đá thay thế được vật liệu gỗ làm trong phòng lò sưởi trong tường nhiên liệu kế hoạch đây. Bây giờ, bị(chăn, mền) Malen nói chuyện, Mary phu nhân bị(chăn, mền) sợ rồi.
 
 	"Chính xác trăm phần trăm, đệ đệ muội muội môn còn nhỏ, tuyệt đối đừng ở tại bọn hắn ngốc trong gian phòng thiêu than đá, tránh khỏi có ngoài ý muốn."
 
 	"Ừ ——" Mary phu nhân mau mau gật đầu, không cái gì so với hài tử an toàn càng quan trọng.
 
 	"Đúng rồi, Malen, ngươi năng(có thể) nghĩ biện pháp giải quyết hạ(bên dưới) than đá phấn vấn đề sao?"
 
 	"Than đá phấn?" Malen biểu thị không hiểu.
 
 	"Chính là đào móc ra phấn trạng than đá a!"
 
 	"Cái này có vấn đề?"
 
 	"Đương nhiên, hiện tại người thiêu than đá đô(đều) thiêu khối trạng than đá. Bột phấn trạng than đá, bởi vì luôn thiêu dập tắt, vì thế không được hoan nghênh, bán bất động. Wiggins Thương Hội người, cũng chỉ muốn khối trạng than đá..."
 
 	Nghe được lão Hoffman oán giận, Malen có chút buồn cười. Trên thực tế, bột phấn trạng than đá, so với khối trạng than đá thiêu đốt càng hoàn toàn, cùng không khí tiếp xúc diện(mì) càng lớn.
 
 	Nhưng có cái chỗ mấu chốt ở chỗ, cái này thời đại người nhóm lửa phương thức. Tỷ như, hậu thế nhiên than đá, sẽ đem than đá phấn, thổi vào lòng lò. Vì thế, than đá phấn thiêu đốt đến rất hoàn toàn, nhiệt trị rất cao.
 
 	Thế nhưng, cái này niên đại người, thiêu than đá đó là dùng cái xẻng sạn đi vào. Một cái xẻng xuống, than đá phấn súy tiến trong lòng lò, dễ dàng che lại nguyên bản chính đang thiêu đốt than đá. Mà than đá phấn che lại trước kia thiêu đốt than đá mà nói, dễ dàng ngăn cách không khí, tạo thành chính đang thiêu đốt than đá tắt lửa.
 
 	Mà cục than đá thì lại không giống nhau, cục than đá cùng cục than đá trong lúc đó, là có rất lớn khe hở. Vì thế, sạn một cái xẻng cục than đá đi vào, trước kia thiêu đốt cục than đá, cùng tân thêm vào cục than đá trong lúc đó, có rất lớn khe hở. Bởi vậy, hào không lo lắng than đá hội tắt lửa.
 
 	Vì thế, Cổ Đại người càng yêu thích cục than đá, không thích than đá phấn. Cho dù là Hiện Đại, than đá phấn cũng cần có chuyên nghiệp máy quạt gió, thổi vào lòng lò, mới có thể đầy đủ lợi dụng than đá phấn.
 
 	Mà tại dân gian, lão bách tính vẫn là quen thuộc dùng cục than đá. Nhưng mỏ than đá lý(trong) hái ra than đá, có rất nhiều là than đá phấn. Liền, đại gia đã nghĩ cái biện pháp —— đem than đá phấn gia công thành khối trạng.
 
 	Liền, than nắm liền sinh ra. Than nắm là than đá phấn châm nước cùng thêm bùn vàng quấy sau, chế tác thành cầu trạng cục than đá. Cứ như vậy, than đá phấn đã biến thành khối than đá, lại có thể thuận tiện địa thiêu đốt.
 
 	Đương nhiên, còn có một loại càng cao cấp phương thức —— than tổ ong...
 
 	Than nắm thiêu đốt, bởi vì tiếp xúc diện(mì) không đủ, vì thế thiêu đốt tỉ lệ lợi dụng thấp, thậm chí thiêu đốt không quá hoàn toàn. Mà than tổ ong xuất hiện, nhưng là nhượng than đá thiêu đốt hiệu suất đề cao thật lớn.
 
 	Một khối than tổ ong thượng(bên trên), có mười mấy cái lỗ. Những này lỗ vách lỗ, đều là than đá cùng không khí tiếp xúc diện(mì). Than tổ ong đề cao thật lớn thiêu đốt hiệu suất, cũng làm cho than đá thiêu đốt trình độ tăng lên. Bởi vì, than nắm thường thường thiêu đốt không trọn vẹn, dẫn đến nhiên liệu lãng phí.
 
 	Malen cảm thấy, than tổ ong đồ chơi này, mặc dù hữu dụng. Thế nhưng, chính mình không cần thiết mở rộng cái gì than tổ ong. Vật này, chính mình dùng dùng liền được. Mà bán than tổ ong, lại không thể so với than nắm quý bao nhiêu. Chính mình hiện tại Thổ Hào, không cần thiết theo đuổi thiêu đốt hiệu suất, lãng phí một chút không có việc gì.
 
 	Vì thế, Malen trực tiếp nhượng lão Hoffman, chọn dùng hắn kiếp trước nhìn thấy cổ xưa "Diêu than nắm" biện pháp, đem than đá phấn gia công thành than nắm, lấy ra đi bán.
 
 	Cho tới làm sao diêu than nắm, việc này dễ dàng, Malen tự mình cho các công nhân biểu diễn "Diêu than nắm" kỹ thuật. Chính là trước đem than đá phấn, thủy cùng bùn vàng xen lẫn trong đồng thời, quấy thành cháo. Sau đó, cắt khối, đặt ở sàng gỗ lý(trong) diêu a diêu, diêu thành bóng bàn dáng vẻ sau, liền cầm hong khô. Sau đó, than nắm liền làm được rồi.
 
 	Làm than nắm kỹ thuật đơn giản, chỉ cần phái đầy đủ nhân thủ, liền có thể lượng sản than nắm. Tuy rằng không có hậu thế cơ khí áp chế hiệu suất cao, nhưng cũng tính rác rưởi lợi dụng. Chí ít, chiếm mỏ than đá sản lượng gần một nửa than đá phấn, có công dụng không phải.
 
 	Trên thực tế, Hoffman mỏ than đá đối với than đá phấn vấn đề khó, cũng không phải đặc biệt cảm thấy phiền phức. Bởi vì, Wiggins Thương Hội cần than đá số lượng có hạn. Điều này cũng dẫn đến, Hoffman mỏ than đá không vội xử lý những kia than đá phấn.
 
 	Thế nhưng, theo mỏ than đá đào than đá số lượng càng ngày càng nhiều, chồng chất lên không ai muốn than đá phấn cũng càng ngày càng nhiều, đều sắp thành núi nhỏ. Vì thế, xuất phát từ xử lý xong những này vướng bận than đá phấn ý nghĩ, lão Hoffman tài(mới) hướng về Malen cố vấn biện pháp.
 
 	Không nghĩ tới, Malen thật là có biện pháp. Nhưng trên thực tế, càng tốt hơn than tổ ong kỹ thuật Malen đều không để lộ ra lai(đến) đây. Chỉ là, Malen cảm thấy làm than tổ ong khá là phiền toái.
 
 	Bởi vì, than tổ ong 12 cái khổng, đều phải nhất trí. Bằng không, trên dưới hai cái than tổ ong khổng liền không thể xếp hợp lý. Như vậy, liền ảnh hưởng thiêu đốt.
 
 	Mà 12 cái khổng xếp hợp lý, tại cái này niên đại, là rất khó. Trừ phi, là một cái khuôn đúc lý(trong) đi ra. Nhưng là, cái này niên đại không có cơ khí áp chế than tổ ong, chỉ có thể dựa vào nhân công sử dụng khuôn đúc từng khối từng khối địa áp.
 
 	Mà tân chế tạo ra khuôn đúc, lỗ không hẳn cùng một cái khác khuôn đúc lỗ xếp hợp lý, không cách nào đạt đến thống nhất tiêu chuẩn. Vì thế, hiềm phiền phức Malen, thẳng thắn trước thả ra thông dụng tính cao than nắm kỹ thuật, cũng coi như bang trong nhà giải quyết một nan đề.
 
 	Trên thực tế, than nắm kỹ thuật thật sự không tính cái gì kỹ thuật. Nếu là người Châu Âu sử dụng than đá lâu, nên rất dễ dàng nghĩ đến. Thế nhưng, người Châu Âu đối với than đá ứng dụng thời gian không lâu. Coi như hiện tại, Châu Âu sắt thép công nghiệp, còn tại lượng lớn sử dụng than củi đây. Than đá ứng dụng thiếu, thời gian cũng ngắn, liền không bao nhiêu người đi nghiên cứu làm sao ứng dụng than đá phấn...
 
 	Hơn nữa, đang nghe khoáng thượng(bên trên) tìm mỏ sư báo cáo sau, Malen lại đập tiền, mua lại Hoffman trang viên bên cạnh 2000 mẫu Anh đồi núi khu vực.
 
 	Cư tìm mỏ sư sở giảng, Hoffman trang viên mỏ than đá, kỳ thực là bên cạnh đồi núi khu vực lòng đất cái kia đại hình mỏ than đá chi mạch mà thôi.
 
 	Malen hiện tại là Thổ Hào, nếu mỏ than đá chủ mạch biết ở đâu, còn có thể buông tha? Vì thế, tiền đập xuống, đồi núi liền đến tay. Cũng không quý, chỉ có hai ngàn Kim Tệ, bình quân 1 mẫu Anh mới muốn 1 cái Kim Tệ. Bởi vì, mảnh này đồi núi lại không thể trồng trọt, thảo đều dài không tốt, căn bản không đáng giá. Mà Mark Bá Quốc quan viên, lại không biết mảnh này đồi núi lòng đất chôn dấu đại mỏ than đá... Lại nói, Hoffman gia tộc bán than đá, cũng là nộp thuế...
 
 
               		      