         	Chương 111: Vây kín Leeuwarden
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, sắp xếp cẩn thận Harlingen tù binh sau, Schwartz bắt đầu cùng Ziege đồng thời kiểm kê chiến lợi phẩm. Bất quá, những kia dũng mãnh Thụy Sĩ lính đánh thuê lúc chiến đấu rất dũng mãnh, kiểm kê chiến lợi phẩm thì nhưng rất không thành thật. Trên trấn thu được không ít tiền tệ, rất nhiều đều bị bọn họ lặng lẽ Địa Tạng tiến vào trong túi tiền.
 
 	Đối này, sớm đã bị Malen từng căn dặn Schwartz làm bộ không nhìn thấy. Liền kim tiền mà nói, hắn biết, bọn họ thiếu gia hoàn toàn không thiếu, không nói trên đảo còn có mấy vạn Kim Tệ còn lại, Venice bên kia, còn có 75 vạn Kim Tệ tiền dư đây.
 
 	Đúng là thu được lương thực cùng nông cụ, Schwartz rất là coi trọng. Bởi vì, lương thực là nuôi sống đại gia căn bản, mà nông cụ, đối với đã bắt đầu xuân canh(cày bừa vụ xuân) có trọng yếu tác dụng.
 
 	Còn có chính là, đối với bên bờ nguyên bản bị(chăn, mền) Friesland binh sĩ trông giữ hơn 800 nguyên Texel đảo Ngư Dân, Schwartz trên ngựa(lập tức) giúp đỡ thu nạp, chuẩn bị thiên về Texel đảo.
 
 	Thậm chí, Harlingen cảng cá nguyên bản 600 Ngư Dân cùng bọn họ Ngư Thuyền, Schwartz cũng không có buông tha, đồng thời thu nạp, dự định toàn bộ mang đi Texel đảo.
 
 	Cho tới Scholl, thì tại thị trấn đại sảnh mặt sau trong chuồng ngựa, tìm tới hai con tinh lực dồi dào ngựa, nhượng một tên Thám Báo cưỡi lên, đi báo cáo Malen chiến công. Bọn họ mã đã chạy mệt mỏi, ít nhất phải nghỉ ngơi hai ngày tài năng(mới có thể) khôi phục lại được. Vì thế, chỉ có thể mượn dùng Harlingen mã.
 
 	Sau đó, Scholl lại đưa tới một nhóm trước kia Texel trên đảo Ngư Dân, nhượng bọn họ điều khiển Ngư Thuyền, mang theo một tên Thám Báo Tiểu Đội Trưởng, đi hải bờ bên kia Oudeschild. Thám Báo trên người mang theo giả Malen thư tự tay viết, trong thư yêu cầu Frundsberg lập tức suất lĩnh 1000 nhân mã, vượt biển hỗ trợ vây công Leeuwarden. Cho tới bản đảo, lưu lại hơn 200 người, tăng thêm trưng tập một ít Nông Nô hiệp trợ phòng ngự một chút là được.
 
 	Cái này thời gian điểm, không có nhà thứ hai thế lực đối Texel đảo có uy hiếp. Vì thế, Malen hi vọng tụ tập càng nhiều nhân mã, đồng thời vây công Leeuwarden, tranh thủ tù binh Friesland 9 vì Quý Tộc Nghị Viên, gọi mở Groningen cổng thành, lấy đạt đến chiếm đoạt Friesland mục đích.
 
 	Nửa ngày sau, Ngư Thuyền đến Oudeschild, Thám Báo Tiểu Đội Trưởng sau khi lên bờ, mau mau tìm tới ngựa, đi Den Burg, gặp mặt Frundsberg.
 
 	Frundsberg thu được Malen tin, cũng là vui mừng khôn xiết. Xác nhận là Malen thư tự tay viết cùng đối chiếu con dấu thật giả sau, Frundsberg lập tức triệu tập toàn bộ binh mã, dựa theo Malen yêu cầu, mang đi toàn bộ 300 Hỏa Thằng Thương Thủ cùng sở hữu hỏa dược khối chì.
 
 	Làm Frundsberg mang theo 1000 nhân mã đến Oudeschild cảng thì, Schwartz đã suất lĩnh trước kia bị(chăn, mền) Friesland cướp đi sở hữu Ngư Dân cùng Ngư Thuyền, trở về Oudeschild, còn(trả) mang về 600 tên trước kia thuộc về Friesland trị hạ Ngư Dân, cùng bọn họ Ngư Thuyền.
 
 	Bởi vì Malen đối xử Ngư Dân so sánh tốt, những này Ngư Dân cũng thản nhiên tiếp nhận rồi Texel đảo chiêu mộ. Chỉ có điều, bọn họ cũng lo lắng Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc quay đầu trở lại. Đối này, Schwartz rất tự tin địa nói cho bọn họ biết —— này chiến Texel tất thắng. . .
 
 	Có đầy đủ Ngư Thuyền, Frundsberg đội ngũ rất dễ dàng hoàn thành vượt biển. Liền, Frundsberg tự mình mang theo 500 binh sĩ, nhóm đầu tiên lên thuyền, đi tới Harlingen. . .
 
 	Đến giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, Frundsberg thủ hạ 1000 nhân mã đã toàn bộ tại Harlingen đổ bộ. Hoàn thành tập kết sau, Schwartz đột nhiên nhớ tới lai(đến) công thành cần hỏa pháo. Liền, hắn đem Friesland Chiến Thuyền thượng(bên trên) 4 môn 6 bảng pháo hủy đi hạ xuống, cũng chỉ định một nhóm đầu hàng Pháo Thủ, tuỳ tùng Frundsberg đội ngũ, đồng thời hướng Leeuwarden tiến quân. . .
 
 	Harlingen cách(rời) Leeuwarden không xa, buổi tối hôm đó, Frundsberg 1000 nhân mã liền đến Leeuwarden dưới thành, cùng sớm hai giờ đến Malen suất lĩnh Thụy Sĩ quân đội hoàn thành hội hợp. Hai phương cộng tiếp cận bốn ngàn nhân mã, phân thành Đông Tây hai bộ phận dựng trại đóng quân, bắt đầu vây nhốt Leeuwarden.
 
 	Trong đó, Frundsberg suất lĩnh 1000 Texel quân đội phụ trách bảo vệ Leeuwarden phía Tây. Mà Thụy Sĩ quân đội, thì phân thành ba bộ phân, phân biệt vây quanh Đông, Nam, Bắc ba mặt. Mà Scholl, thì mang theo 50 tên Khinh Kỵ Binh kiêm Thám Báo, phân thành Tam ban, ngày đêm không ngừng mà giám thị Leeuwarden trong thành, phòng ngừa kẻ địch nửa đêm phá vòng vây.
 
 	Vì phòng bị kẻ địch đột nhiên từ trong thành cưỡi ngựa lao ra chạy trốn, Malen hạ lệnh, tại Leeuwarden mấy cái cổng thành bên ngoài, đào vài đạo kênh mương, ngăn cản kẻ địch đột nhiên cưỡi ngựa lao ra.
 
 	Sau đó, vây thành đại quân liền bắt đầu an tâm địa xây dựng doanh trại cùng nhóm lửa làm cơm. . .
 
 	Leeuwarden trong thành, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc 9 vì Nghị Viên thì tại kia thương lượng cái gì. . .
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, ta cho là chúng ta nên hướng người nước Pháp cầu cứu!" Một tên Nghị Viên nói rằng.
 
 	"Này còn dùng ngươi nói? Ta đã sớm phái người đi Paris cầu viện. Bất quá, Paris cách bên này núi cao đường xa. Người nước Pháp chịu đến thư cầu viện liền muốn rất dài thời gian, thêm vào bọn họ cần phải hao phí thời gian triệu tập quân đội, lại tốn chạy tới, ta sợ chúng ta chống đỡ không tới vào lúc ấy a. . ."
 
 	"Làm sao hội? Tổng Đốc đại nhân, Leeuwarden tường thành cao to kiên cố, kẻ địch như thế nào đi nữa lợi hại, cũng đến tiêu tốn hai, ba tháng tài năng(mới có thể) công phá chứ? Đến lúc đó, người nước Pháp viện quân nên đến. . ."
 
 	"Ngươi nói không sai, Hood Nam Tước, nhưng là, Leeuwarden lương thực dự trữ không đủ a. . ." Leeuwarden Địa Chủ, Zytel Nam Tước thở dài một tiếng. . .
 
 	"A? Kia. . . Trong thành lương thực đủ ăn nhiều cửu?"
 
 	"Chỉ đủ ăn một tháng. . ."
 
 	"A. . . Chúng ta không phải từ Texel cướp 700 ngàn bảng hắc mạch sao?"
 
 	"Đều tại Harlingen đây, ban ngày Harlingen phụ cận thành trấn Zurich (không phải Thụy Sĩ cái kia Zurich) Tín Sứ đến báo, Harlingen bị(chăn, mền) Texel người đánh lén thay chủ. Hơn nữa, chúng ta 6 chiếc Chiến Thuyền, cũng có 5 chiếc bị bắt. . ." Tổng Đốc fyskefrijheid phiền muộn địa nói rằng.
 
 	"Người Zurich làm sao biết Harlingen thất thủ?" Đại gia rất kỳ quái. Zurich tại Harlingen phía Nam, còn cách một đoạn đây.
 
 	"Texel người dạ tập Harlingen thời điểm, Chiến Thuyền 'Viking hào' thượng(bên trên) vừa vặn có người, bọn họ mở ra 'Viking hào' đào tẩu, bọn họ ở trên biển đi một vòng lớn, sau đó tại Zurich ngừng, người Zurich mới biết được tin tức. . ."
 
 	"Ai ——" đại gia chỉ có thể thở dài một tiếng.
 
 	"Hi vọng người nước Pháp động tác nhanh lên một chút, không phải vậy, chúng ta chỉ có thể lựa chọn đầu hàng. . ." Ở đây tất cả mọi người đều không còn gì để nói thất thanh. . .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Frundsberg trong trận hơn 20 tên tù binh đến Pháo Thủ, lôi ra 4 môn 6 bảng Thanh Đồng Frankish pháo, gác ở trận trước, điều tốt góc độ, bắt đầu oanh kích Leeuwarden cửa lớn phía tây.
 
 	Mà vì làm cho pháo kích liên miên không ngừng, Malen đặc biệt phái Koller, mang theo một đội người, trước về Texel đảo lấy ít tiền, sau đó tọa thuyền đi vùng đất thấp khu vực lớn nhất bến cảng thành thị Antwerp đi mua sắm hỏa dược cùng 6 bảng cấp thiết cầu đạn pháo, bảo đảm pháo kích liên miên không ngừng. Tin tưởng tại liên miên không ngừng pháo kích hạ(bên dưới), lại rắn chắc cổng thành cũng có bị(chăn, mền) đập ra một ngày. . .
 
 
               		      