         	Chương 135: Phẫn nộ Malen
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	"Khốn nạn! Khốn nạn! Albrecht cái này khốn nạn, dĩ nhiên cướp địa bàn của ta!" Den Burg trong pháo đài, Malen biết được Sachsen công chiếm Groningen tin tức sau, tức giận đến nổi trận lôi đình. Thậm chí, vì cho hả giận, Malen vung lên một tay kiếm, đánh hỏng rất nhiều gia cụ.
 
 	Nhưng là, Malen nhưng không có biện pháp gì. Bởi vì, luận thực lực, Malen không sánh bằng Sachsen Công Tước Albrecht. Coi như Malen muốn phản đối, cũng không thực lực đó.
 
 	Càng quan trọng là, đem Friesland cho Sachsen Công Tước, là Hoàng Đế hạ(bên dưới) chiếu lệnh. Hơn nữa, chiếu thư thượng(bên trên) nói rõ, đây là 1492 năm liền đạt thành thỏa thuận, chỉ là tại 1497 năm tài(mới) thực hiện mà thôi.
 
 	Bất quá, Malen rõ ràng nhớ tới, sách lịch sử thượng(bên trên) nói là, tại 1500 năm trước sau, Sachsen Công Tước tài(mới) thu được Friesland. . .
 
 	Trên thực tế, Malen không biết, trong lịch sử, Sachsen Công Tước xác thực là tại 1498 năm tài(mới) chiếm lĩnh Friesland. Sở dĩ sớm động thủ chiếm lĩnh Friesland, cũng là bởi vì Malen đánh cho tàn phế Friesland quân đội, dẫn đến Sachsen Công Tước Albrecht sớm nhìn thấy cơ hội, cũng là sớm xuất binh chiếm lĩnh Friesland.
 
 	Càng chết người là, Malen khấu lưu 1000 tên Friesland lão binh, nhượng bọn họ tại Wadden quần đảo (West Frisia quần đảo) làm cu li. Điều này cũng dẫn đến Friesland khuyết thiếu đầy đủ binh lực, ứng đối Sachsen Công Tước xâm lấn.
 
 	Nói cách khác, Malen trước tất cả nỗ lực, đều vì Sachsen Công Tước làm gả quần áo. . .
 
 	Vì thế, Malen bị tức đến , tức đến nỗi bệnh. . .
 
 	Cho dù là sinh bệnh, Malen cũng nằm ở trên giường tức giận bất bình, tại ngoài miệng hoặc trong lòng chửi bới hái quả đào Sachsen Công Tước, cùng với chống đỡ Sachsen Công Tước cướp đoạt Friesland Hoàng Đế Maximilian I. Đương nhiên, chửi bới Hoàng Đế đều là ở trong lòng mắng, không dám ở bề ngoài chửi bới. Bởi vì, hắn dù sao xem như Hoàng Đế người, ngoài miệng chửi bới Hoàng Đế, truyền đi gây bất lợi cho chính mình. Nhưng là, ở trong lòng, Malen đem Sachsen Công Tước cùng Hoàng Đế cùng một chỗ hận lên. . .
 
 	Trên thực tế, Hoàng Đế kỳ thực cũng rất oan. Chuyện này, cũng thật là 1492 năm thời điểm rồi cùng Sachsen Công Tước đạt thành đầu lưỡi thỏa thuận. Kỳ thực, Hoàng Đế cũng không muốn chấp hành cái này thỏa thuận. Nhưng là, Hoàng Đế tại Đế Quốc Nghị Hội cãi nhau thiếu hụt giúp đỡ, không thể không lôi kéo Sachsen hệ Quý Tộc. Vì thế, hắn chỉ có thể tiếp thu đem Friesland giao cho Sachsen Công Tước. Như vậy, Hoàng Đế chính mình cũng có thể làm ít tiền tài làm bồi thường. Chỉ là, hắn không biết, dưới tay hắn cường lực tay chân Malen, bởi vì điểm này, hận lên hắn. Hơn nữa, cái này hận ý phi thường mạnh mẽ, dẫn đến Malen sau đó hỏng rồi Hoàng Đế đại sự. Đương nhiên, mặc dù bị(chăn, mền) hỏng rồi đại sự, Hoàng Đế cũng không rõ ràng đây. . .
 
 	Malen dù sao rất tuổi trẻ, thân thể tốt ngược lại cũng nhanh. Sau khi khỏi bệnh, Malen trong lòng như cũ có một đám lửa không chỗ phát tiết. Liền, hắn mang theo thương ra ngoài săn thú đi tới. Đang giết chết rất nhiều vô tội động vật nhỏ sau, Malen cuối cùng phát tiết rơi mất rất nhiều trong lòng oán khí.
 
 	Phẫn nộ hạ thấp sau, Malen bắt đầu suy nghĩ đối sách. . .
 
 	Sachsen Công Tước đã chiếm lĩnh Friesland chủ yếu thành thị, hoàn toàn khống chế Friesland đã là ngay trong tầm tay. Cư Malen người thủ hạ thăm dò, Tổng Đốc fyskefrijheid đẳng mấy cái Friesland Quý Tộc, cùng với thủ hạ bọn hắn mấy trăm tinh nhuệ, hiện nay còn(trả) đang đến gần Bắc Hải biên Leeuwarden phía Bắc đầm lầy khu trốn.
 
 	Người Sachsen chưa quen thuộc đầm lầy khu, tùy tiện tiến vào dễ dàng có rơi vào đầm lầy nguy hiểm, đặc biệt là Kỵ Binh. Vì thế, tạm thời fyskefrijheid đẳng người là an toàn. Bọn họ ỷ vào đối đầm lầy quen thuộc, xác thực có thể trốn rất dài thời gian. Nhưng là, chỉ cần Sachsen Công Tước tìm tới đồng dạng quen thuộc đầm lầy khu hướng đạo, vậy bọn họ liền nguy hiểm.
 
 	Chính mình không có được Friesland, Malen cảm thấy rất uất ức. Liền, phẫn nộ còn chưa tiêu tan Malen, quyết định cho Sachsen Công Tước ngột ngạt, nhượng hắn không cách nào thu được một cái yên ổn Friesland.
 
 	Người Friesland độc lập mấy trăm năm, những này bản địa Quý Tộc, tại bản địa ảnh hưởng là rất lớn. Sớm chút thời gian, những này bản địa Quý Tộc kỳ thực chính là bản địa người Friesland Bộ Tộc Tù Trưởng, tại từng người Bộ Tộc bên trong uy vọng rất cao.
 
 	Chỉ cần đám người này sống sót, lấy bọn họ sức hiệu triệu, tại bản địa làm một ít chuyện đó là dễ như trở bàn tay. Vì thế, Malen quyết định trợ giúp những này người, đối kháng Sachsen Công Tước.
 
 	Căn cứ Malen đời trước từng đọc Châu Âu trong lịch sử sở giảng, Sachsen Công Tước chiếm lĩnh Friesland sau, gây nên Friesland Cộng Hòa Quốc phía Nam Guelders Công Quốc mơ ước.
 
 	Guelders Công Tước —— Egmond gia tộc Charles II, là một cái rất có dã tâm người. Guelders Công Quốc đã từng bị(chăn, mền) lớn mật Charles sở chinh phục, có thể tại 1491 năm đến 1492 năm Flanders khu vực khởi nghĩa thời điểm, Charles II nhân cơ hội nhượng Guelders Công Quốc thoát khỏi Maximilian I thống trị, chỉ là ở bề ngoài thần phục, trên thực tế thực hiện tự trị.
 
 	Này quân ở vốn là trong lịch sử, tại Sachsen Công Tước chiếm lĩnh Friesland Cộng Hòa Quốc sau, vẫn không phục. Friesland tới gần Guelders Công Quốc, hơn nữa là một khối "Nơi vô chủ", vẫn chính là Guelders Công Quốc mơ ước đối tượng. Bây giờ, đột nhiên bị(chăn, mền) Sachsen Công Quốc chiếm lĩnh, Charles II Công Tước tự nhiên các loại không phục, các loại khó chịu.
 
 	Liền, nguyên bản trong lịch sử, Charles II Công Tước, lén lút đại lực chống đỡ người Friesland, phản kháng Sachsen Công Tước thống trị. Thậm chí, có lúc Guelders Công Quốc còn(trả) mình trần ra trận, cùng Sachsen Công Quốc một mình đấu.
 
 	Tuy rằng, Sachsen Công Quốc thực lực vượt qua Guelders Công Quốc. Nhưng là, Friesland cách(rời) Sachsen Công Quốc quá xa, thiên sơn vạn thủy. Cho dù Sachsen Công Quốc năng(có thể) tụ tập lên trên vạn đại quân, có thể cũng không thể vẫn đặt ở Friesland a. Mà mỗi một lần từ Sachsen bản thổ triệu tập đại quân lai(đến) Friesland đánh trận, chi tiêu đô(đều) vô cùng to lớn.
 
 	Charles II chống đỡ người Friesland không dừng phát động phản loạn, có lúc còn thân hơn tự phái binh đột kích gây rối, nhượng Albrecht Công Tước người kế nhiệm George cực kỳ đau đầu. Vì phòng bị Guelders Công Quốc đột kích gây rối, George Công Tước tiêu tốn quá nhiều kim tiền cùng tinh lực, dùng cho phòng bị Guelders Công Quốc thẩm thấu cùng tập kích. Vì thế, lòng tràn đầy uể oải George Công Tước, cuối cùng đem Friesland bán cho Habsburg gia tộc.
 
 	Malen biết điểm này, tự nhiên rõ ràng Sachsen Công Tước uy hiếp. Sachsen Công Quốc tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng Friesland cách nó bản thổ quá xa, điều binh khó khăn. Vì thế, kích động dân bản xứ phản loạn, cùng giựt giây Guelders Công Quốc tham dự trong đó, cho dù đánh không đổ Sachsen Công Quốc người, cũng có thể nhượng Sachsen Công Quốc cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Mà người Friesland phản kháng, nhượng này 9 cái bản thổ Quý Tộc lai(đến) lãnh đạo, không thể thích hợp hơn. Tuy rằng, những này người năng lực rất có hạn. Nhưng là, nếu là có Guelders Công Tước chống đỡ, bọn họ cũng có thể bùng nổ ra mạnh mẽ sức mạnh, cho Albrecht Công Tước mang đến to lớn phiền phức.
 
 	Vì thế, Malen suy nghĩ nhiều lần, mệnh lệnh Scholl, lặng lẽ dẫn người đi Leeuwarden phía Bắc đất đầm lầy, tìm kiếm nguyên Friesland Cộng Hòa Quốc Tổng Đốc fyskefrijheid đẳng người, cũng phụ trách trợ giúp bọn họ rời đi Friesland.
 
 	Friesland đại bộ phận khu vực đã tại Sachsen Công Tước Albrecht khống chế bên dưới, lúc này lưu tại Friesland, đã không quá lớn ý nghĩa. Hơn nữa, này 9 cái Đại Quý Tộc, cũng là kẻ sợ chết. Nếu là bị Sachsen quân đội vây quanh, bọn họ không chừng hội đầu hàng.
 
 	Nhưng là, đem bọn họ đưa đến Guelders Công Quốc, nhưng là không có bất cứ vấn đề gì. Guelders Công Quốc cái này bắp đùi rất thô, không sợ Sachsen Công Tước lửa giận, hoàn toàn có thể thu nhận giúp đỡ mấy người này. Mà có này mấy cái danh chính ngôn thuận Friesland bản thổ Quý Tộc, Guelders Công Tước Charles, cũng có thể làm mưu đồ lớn, cho Albrecht Công Tước mang đến to lớn phiền phức. . .
 
 	Scholl rất nhanh tìm tới fyskefrijheid đẳng người, cũng khuyên bảo bọn họ rời đi Friesland, đi tới Guelders Công Quốc. Bất quá, fyskefrijheid cũng rất khó khăn. Từ Leeuwarden phía Bắc đến đâm Guelders giáp giới Tây Nam biên cảnh, lúc này đóng quân rất nhiều Sachsen quân đội. Dựa vào thủ hạ hơn 300 người, là rất khó an toàn đến Guelders Công Quốc. Hơn nữa, mấy người này cũng không biết Guelders Công Tước tâm tư.
 
 	Làm Scholl nói cho bọn họ biết, Guelders Công Tước đối Friesland khu vực cũng rất có ý nghĩ thì, fyskefrijheid Tổng Đốc trực lắc đầu:
 
 	"Không không không, ta không muốn đi tìm Charles Công Tước. Nếu hắn cũng đối Friesland mắt nhìn chằm chằm, vậy hắn cùng Sachsen Công Tước có cái gì khác nhau chớ? Chúng ta đi tìm hắn, không phải cùng sư mưu da (Châu Âu không lão hổ) sao?"
 
 	"Không, Tổng Đốc đại nhân, ngài nói sai. Guelders Công Tước cố nhiên mơ ước Friesland, nhưng hiện nay chiếm lĩnh Friesland là Sachsen Công Tước. Charles Công Tước cố nhiên không có ý tốt, có thể tại chiếm lĩnh Friesland khu vực trước, hắn nhất định sẽ đem các ngươi làm bảo bối dưỡng lên. Bởi vì có các ngươi, hắn mới có can thiệp Friesland sự vụ cớ! Hiện tại, đối với Guelders Công Tước mà nói, các ngươi chính là bảo bối, chính là cớ!"
 
 	"Chúng ta rất hữu dụng?"
 
 	"Đối!"
 
 	"Nhưng ta sợ Guelders Công Tước đối với chúng ta ném đá giấu tay. . ." fyskefrijheid Tổng Đốc lo lắng nói.
 
 	"Cái này ngài yên tâm, tại công chiếm Friesland trước, hắn sẽ không đối với các ngươi ném đá giấu tay. Đương nhiên, đợi được hắn chiếm cứ Friesland thời điểm, các ngươi đến sớm chạy trốn. Có thể tại hắn chiếm lĩnh Friesland trước, các ngươi hoàn toàn có thể lợi dụng bọn họ cùng Sachsen Công Tước đấu tranh. Lạng sư tranh chấp, song phương tất nhiên bị tổn thương. Đợi được song phương đại chiến sau, hai phương thực lực khẳng định đô(đều) hội giảm mạnh. Đến thời điểm, các ngươi kéo lên đội ngũ của chính mình, là có thể lại lần nữa độc lập. . ." Scholl nhìn một chút Malen giao cho chính mình bút ký, nói ra rất nhiều "Lời kịch" . . .
 
 	"Rất có đạo lý a. . . Chúng ta lợi dụng Guelders Công Tước sức mạnh, suy yếu Sachsen Công Tước. Đợi được Sachsen Công Tước thế lực yếu đi, chúng ta hoàn toàn có thể lại khởi nghĩa vũ trang mà. . . Đừng quên Paris vị kia. . ." Leeuwarden Nam Tước Zytel nhắc nhở.
 
 	Đại gia dồn dập tỉnh ngộ lại, nguyên lai mình có thật nhiều át chủ bài. . .
 
 	Liền, 9 tên Quý Tộc Nghị Viên dồn dập đồng ý đi tới Guelders Công Quốc tạm lánh. Đối với giao thông vấn đề, điều này cũng không là vấn đề. Malen đã sớm chuẩn bị tốt hai chiếc trước kia cướp tự Friesland Chiến Thuyền, lai(đến) từng nhóm vận chuyển bọn họ. . .
 
 	Nhưng là, này một chiêu tựa hồ không dùng. Đi tới cạnh biển sau, nguyên bản bản địa Lãnh Chúa Zytel, trực tiếp trưng dụng rất nhiều bản địa Ngư Dân, điều khiển Ngư Thuyền, đem bọn họ đưa đi Guelders Công Quốc bến cảng Lelystad.
 
 	Cùng lúc đó, Malen cũng phái người truyền đến lời nhắn, nếu là fyskefrijheid Tổng Đốc đẳng người kéo đến tài trợ, Malen liền đem tại quần đảo bị lừa cu li 1000 nguyên Friesland lão binh còn(trả) cho bọn họ, lấy thuận tiện bọn họ đối kháng Sachsen Công Tước.
 
 	9 tên Nghị Viên vui mừng khôn xiết, bọn họ hiện ở trong tay chỉ có 370 người, không bay ra khỏi cái gì bọt nước. Nếu là kia 1000 tên lão binh trả về lai(đến), bọn họ nhưng là có một ngàn mấy trăm người chiến binh. Những sức mạnh này, cùng Sachsen Công Tước làm mặt trước đối kháng có thể không được, nhưng đầy đủ đối Friesland khu vực tạo thành to lớn phá hoại, thậm chí năng(có thể) chiếm cứ một khối nhỏ địa bàn đến sinh tồn.
 
 	Hơn nữa, trong tay có hơn một ngàn người, bọn họ cũng là không cần lo lắng bất cứ lúc nào bị(chăn, mền) Guelders Công Tước giết chết. Dù sao, trong tay bọn họ hiện tại có 120 tên võ nghệ cao cường Kỵ Sĩ, thêm vào kia 1000 tù binh lý(trong) có hơn 120 tên tinh nhuệ Trọng Kiếm Sĩ, cùng với Schwager như vậy lão luyện Tướng Lĩnh. Có nhóm người này, bọn họ đối với phục quốc càng thêm có lòng tin.
 
 	Làm xong những này, Malen trong lòng cũng dễ chịu hơn khá nhiều. Có thể khẳng định là, những này bố trí, khẳng định có thể cho Sachsen Công Tước mang đến to lớn phiền phức. Mà chính mình, tựa hồ cũng bởi vậy dễ chịu không ít. Dù sao, trở thành một cái Đại Lãnh Chúa cơ hội bị(chăn, mền) Sachsen Công Tước phá hoại, chính mình còn(trả) phải tiếp tục làm Đảo Chủ, Malen chung quy đầy bụng oán khí. Không cho Albrecht Công Tước tìm điểm phiền phức, Malen tuyệt không cam lòng.
 
 	Trên thực tế, Malen chân chính dự định là, nhượng Guelders Công Quốc đem Sachsen Công Tước dằn vặt đến tan vỡ. Cuối cùng, chính mình lại ra mặt, giả bộ làm người tốt, hướng Sachsen Công Tước mua lại Friesland, thu thập tàn cục. Quá trình này khả năng rất dài, nhưng tuyệt đối đủ Sachsen Công Quốc uống một ấm. Mà trong quá trình này, Malen hội tích trữ đầy đủ sức mạnh, may mà cuối cùng năng(có thể) trấn được tình cảnh. . .
 
 
               		      