         	Chương 119: Đi Venice lấy tiền
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen tại Wadden quần đảo đại làm kiến thiết, cố nhiên tiền lời phong phú. Nhưng nói đến tiền lời, ít nhất phải đợi tốt mấy tháng. Mà trước đó, hoàn toàn là tịnh tập trung vào, hơn nữa tập trung vào rất lớn.
 
 	Cũng là Malen tử a Italy từ người Venice nơi đó lấy hơn triệu Kim Tệ, nếu là không có Malen từ Venice mang về hơn 30 vạn Kim Tệ. Liền Malen loại kia cái gì đều muốn kiến thiết, cái gì đều muốn lên ngựa thành công vĩ đại tính cách, tiền hoàn toàn không đủ hoa.
 
 	Cho dù là Diêm Thành nấu muối, cũng cần Wiggins Thương Hội đem muối bán, nửa năm tài(mới) kết toán một lần khoản. Vì thế, Malen vì hắn tay chân lớn trả giá đánh đổi —— hắn hiện tại không tiền. . .
 
 	Vốn là, cùng Friesland chiến tranh thì, Den Burg còn(trả) tích trữ mấy vạn Kim Tệ. Nhưng chiến tranh sau khi kết thúc, toàn bộ Texel đảo cần xây dựng lại, xuân canh(cày bừa vụ xuân) cũng muốn bút lớn tập trung vào. Thêm vào Malen lại bắt được rất nhiều Ngư Dân, cũng chiêu mộ rất nhiều lính đánh thuê cùng Nông Nô lai(đến), khắp nơi đều phải bỏ tiền, hơn nữa tiêu tốn rất lớn.
 
 	Đặc biệt là, chống đỡ trên đảo Ngư Dân phát triển, cần muốn mua rất nhiều Ngư Thuyền, những này chi tiêu đô(đều) lớn vô cùng. Lúc này, Châu Âu Ngư Thuyền vẫn tương đối quý. Một chiếc mấy chục tính bằng tấn trung hình Ngư Thuyền, chào giá cao tới mấy trăm Kim Tệ.
 
 	Nguyên bản, những kia Ngư Dân sử dụng tiện nghi, chỉ có mười mấy tấn trọng tải tiểu Ngư Thuyền cũng là có thể. Nhưng là, loại này thuyền nhỏ kháng sóng gió năng lực rất kém cỏi. Gặp phải trên biển sóng to gió lớn, rất dễ dàng người chết.
 
 	Vì thế, tầm mắt cao Malen, nhượng Ngư Dân hai, ba gia hợp tác, đều đã vận dụng 50 tính bằng tấn trung hình Ngư Thuyền. Tại cái này niên đại, vượt qua 200 tấn tuyệt đối tính thuyền lớn, hơn 100 tấn, cũng coi như không nhỏ. Liền Thương Thuyền cùng Chiến Thuyền mà nói, đạt đến 100 tấn mới coi như trung hình. Nhưng đối với Ngư Thuyền mà nói, 50 tấn trọng tải coi như trung hình. Bởi vì, Ngư Dân bình thường đều rất nghèo, mua không nổi đại. 100 tính bằng tấn Ngư Thuyền, liền có thể tính Big Mac.
 
 	Malen đối với kim tiền không mẫn cảm, đối với "Chiêu mộ" đến Ngư Dân, chính sách tính mở rộng 50 tấn trở lên trung hình Ngư Thuyền, dẫn đến chi to lớn. Ngư Dân đương nhiên không có tiền mua thuyền lớn, Malen liền tự móc tiền túi, lãi tức thấp cho vay cho Ngư Dân mua trung hình Ngư Thuyền. Vì thế, Den Burg chi ra 2 vạn Kim Tệ, đem Koller đau lòng đến không muốn không muốn.
 
 	Thêm vào mua ngưu a, mua dương a, cùng với tại còn lại mấy cái trên hòn đảo lớn khai khẩn đồng ruộng cùng kiến thiết thôn trang, mỗi dạng tiêu tốn đều rất to lớn. Cũng may mà Malen đại lực mở rộng thảo gân phôi đất phòng, làm cho phòng ốc kiến thiết thành phẩm trở nên rất thấp. Nếu như cho trên vạn người kiến thiết cái gì tảng đá phòng ốc hoặc làm bằng gỗ phòng ốc, tiền căn bản không đủ hoa.
 
 	Làm Koller con mắt đỏ ngàu địa đem tài vụ báo cáo đưa cho Malen thì, Malen cũng giật mình:
 
 	"Cái gì! Koller, ta không tiền?"
 
 	"Đúng đấy, thiếu gia ngài ý nghĩ nhiều, mỗi bốc lên một ý nghĩ, thuộc hạ liền muốn móc ra tốt đại một khoản tiền. Ngài ý nghĩ càng nhiều, ta hoa đến cũ càng nhanh. Này không, không tiền. . ."
 
 	"A. . . May mà ta tại Venice còn có tiền dư. . ." Malen sợ nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, thuộc hạ cũng là biết Venice còn(trả) có rất nhiều tiền dư, tài(mới) không có ngăn thiếu gia làm trước những kia sự. Không phải vậy, đã sớm đưa ra ý kiến bất đồng!"
 
 	"Ha ha. . ." Malen lúng túng cười cợt. . .
 
 	"Thiếu gia, hiện tại không tiền, ta có hay không đi Venice lấy ít tiền trở về? Không phải vậy, lính đánh thuê tiền lương đô(đều) phát không nổi. . ."
 
 	"Được rồi, ta vậy thì dẫn người đi Venice lấy tiền. . . Mẹ nó, Venice thật xa, vì sao không có atm thiết lập tại Den Burg nhượng ta trực tiếp lấy. . ." Nói xong lời cuối cùng, Malen thầm nói.
 
 	Lấy mấy chục vạn Kim Tệ, không phải là một chuyện nhỏ. Vì an toàn, Malen chọn lựa 200 Danh gia đô(đều) chuyển tới lão binh, tại Schwartz dưới sự chỉ huy đi theo. Mà Frundsberg, như cũ phụ trách trấn thủ Texel đảo, cũng phụ trách tân binh huấn luyện.
 
 	Trước mắt, Malen binh mã không nhiều, không thể lại mỗi cái trên đảo đô(đều) đóng quân nhiều như vậy quân đội. Vì thế, Malen yêu cầu là, toàn lực bảo hộ hạt nhân Texel đảo. Cho tới còn lại hòn đảo, đồng ruộng còn không khai khẩn tốt, trước bày đặt lại nói.
 
 	Sau đó, Schwartz liền chọn lựa 200 tên tinh thông cưỡi ngựa lão binh, một người bán phân phối song mã, theo Malen đồng thời vượt biển đi tới Den Helder, cũng trực tiếp đi tới Italy Venice, dự định đi lấy tiền. . .
 
 	Trước Texel bảo vệ chiến trung(bên trong), Malen chiêu mộ 400 lão binh, bởi vì mỗi người đô(đều) người mặc ngực bản giáp cùng mũ giáp. Vì thế, tại trên chiến trường chịu đến người Friesland cây lao công kích thì, chưa từng xuất hiện thương vong. Hơn nữa, những này nhân gia người đều tại Texel đảo làm con tin, Malen cũng không lo lắng bọn họ phát hiện cái gì hoặc phản bội chính mình.
 
 	Mà lần này đi Venice, Malen nhưng là dự định lấy mấy chục vạn Kim Tệ áp đưa trở về, không phải người có thể tin được, Malen cũng không dám mang. Malen cảm thấy, chính mình hiện tại làm to, tân chiêu mộ lính đánh thuê lý(trong), khó tránh khỏi sẽ có người khác nằm vùng. Xem lấy tiền chuyện lớn như vậy, nếu là bị nằm vùng đánh nghe được. . . Mấy chục vạn Kim Tệ tại trước, cho dù là Hoàng Đế, cũng sẽ khó tránh khỏi không nhịn được phái binh tới đánh cướp. Vì thế, hộ tống Kim Tệ người, chỉ có thể là chính mình đáng tin lão huynh đệ. Những này người ngoại trừ đáng tin, gia nhân ở trên đảo cũng là trọng yếu ràng buộc. Tức khiến cho bọn họ tham tài, cũng muốn suy nghĩ một chút trên đảo phụ mẫu người nhà. . .
 
 	Hơn 200 người một người song mã, hơn nữa không có xuyên cồng kềnh nguyên bộ bản giáp, đô(đều) chỉ là xuyên qua ba phần tư ngực bản giáp cùng mũ sắt. Vì thế, đội ngũ chạy đi tốc độ rất nhanh, một đường hướng Nam, nhắm thẳng vào Venice.
 
 	Nửa đường, Malen đô(đều) chẳng muốn cùng bản địa Quý Tộc chào hỏi. Bởi vì, đàn ngựa gào thét mà qua, đều không mang dừng lại. Mà Germany Chư Hầu đông đảo, nếu như xem Đường Tăng như vậy mỗi qua một cái quốc gia liền muốn trao đổi qua cửa công văn, trời mới biết năm nào tháng nào tài năng(mới có thể) chạy tới Venice.
 
 	Hơn nữa, coi như một ít bản địa Lãnh Chúa cảm thấy Malen nhóm người này có uy hiếp, cũng phản ứng không kịp nữa. Bởi vì, cưỡi song mã Malen một nhóm người, tốc độ không thể so những kia báo tin chậm. Đợi được bản địa Lãnh Chúa nhận được tin tức, không đợi làm ra phản ứng, Malen đã sớm dẫn người quá cảnh. Chính là muốn đuổi theo, cũng không đuổi kịp.
 
 	Huống chi, Malen đội này người, tuy rằng không phải toàn bộ vũ trang, nhưng cũng tính vũ trang đúng chỗ. Người bình thường, nào dám trêu chọc?
 
 	Vì thế, Malen không cần cùng bất kỳ người chào hỏi, trực tiếp nhanh chóng quá cảnh, thẳng đến Venice liền có thể. . .
 
 	Trên thực tế, Malen đúng là có thể lựa chọn sử dụng Chiến Thuyền đi Venice vận chuyển Kim Tệ. Nhưng là, Malen hiện ở trong tay khuyết thiếu tin cậy Thủy Thủ. Mà những kia tù binh đến Thủy Thủ, Malen còn(trả) không tin lắm được bọn họ. Vì thế, cứ việc Chiến Thuyền càng thuận tiện, Malen vẫn là lựa chọn đi đường bộ, tránh khỏi tại trên biển rộng bị người bán.
 
 	Đi lấy tiền việc này, Malen nhất định phải tự mình ra tay. Bởi vì, số tiền kia tồn tại, người bình thường cũng không biết. Cho dù Schwartz cùng Koller đẳng người biết điểm, nhưng Malen cũng không dám đem mấy chục vạn Kim Tệ thủ tục giao cho bọn họ đi làm.
 
 	Phải biết, 75 vạn Kim Tệ, gác qua hậu thế, gần như tương đương với vài tỷ. Malen có thể không yên lòng đem vài tỷ, tùy tiện giao cho một cái thủ hạ trong tay. Nếu như thủ hạ quyển tiền chạy trốn, hắn đều không chỗ để khóc. Bởi vì, cái này niên đại cũng không có trên mạng truy nã, thậm chí chính quy cảnh sát đều không có. Cuốn đi tiền người, rất dễ dàng nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật. Vì thế, lần này lấy tiền, hắn nhất định phải tự mình ra tay.
 
 	Mặt khác, hắn còn có một cái chuyện rất trọng yếu muốn làm —— vậy thì là, thuận tiện đi Italy mời chào hạ(bên dưới) cái này thời đại toàn năng thiên tài Da Vinci. . .
 
 
               		      