         	Chương 52: Texel Nam Tước
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	"Đúng đấy, cái này xui xẻo Bá Tước bị(chăn, mền) Charles VIII lưu lại đoạn hậu, sau đó bị chúng ta cùng người Venice liên hợp vây quanh. Hắn nhìn thấy không thể cứu vãn, liền đầu hàng a. . ."
 
 	"Kia thật là đủ xui xẻo. . ." Phải biết, một vị Bá Tước, đô(đều) đạt đến làm một quân chi Chủ Soái. Thần Thánh La Mã Đế Quốc quân đội Chủ Soái, chính là thân vì Hohenzollern Bá Tước Friedrich II. Có thể Pháp Quốc vị này kẻ xui xẻo, lại bị một cái 17 tuổi mao đầu tiểu Kỵ Sĩ cho trảo vì tù binh. Nói vậy, sau đó hắn cũng không mặt mũi gặp người. . .
 
 	"Bệ hạ, ngài nói cái gì? Tù binh ta Đế Quốc Chủ Tướng tài(mới) 17 tuổi?" Toulouse Bá Tước Flair cùng Hoàng Đế gặp mặt sau, biết được cái này nhượng hắn phi thường không mặt mũi tin tức. . .
 
 	"Đúng, Malen Kỵ Sĩ là một tên 17 tuổi người trẻ tuổi. Hơn nữa, hắn chỉ là một tên Phương Trận Trưởng." Maximilian I đắc ý nói.
 
 	"Cái gì? Kỵ Sĩ. . . Phương Trận Trưởng. . . Không thể nào, vây công quân đội của chúng ta tuyệt đối không chỉ một cái phương trận, đến có mấy ngàn người đi. . . Đến có một cái quân đoàn. . ." Flair có thể không muốn thừa nhận chính mình bị(chăn, mền) một cái phương trận đánh bại. Dưới tay hắn, nhưng là có 5000 người. 5000 Kỵ Sĩ bị(chăn, mền) một cái Bộ Binh phương trận đánh bại, hắn có thể đi tìm căn đai lưng chính mình treo cổ. Không chỉ là hắn, cho dù hắn những kia đồng thời bị bắt thủ hạ, cũng tuyệt đối sẽ không thừa nhận điểm này. Bằng không, sau đó bọn họ liền không dùng ra lai(đến) lăn lộn.
 
 	"Hắn xác thực là Phương Trận Trưởng, bất quá, đánh bại các ngươi hắn không ngừng vận dụng một cái phương trận, vẫn cùng người Venice quân đội liên hợp lại, tổng cộng hơn 4000 người. Không phải vậy, cũng không nhiều người như vậy." Hoàng Đế là người đàng hoàng, ngược lại cũng xem thường nói dối. Nhưng hắn không biết, hắn bản thân biết tin tức, bản thân liền là lời nói dối. . .
 
 	"Thì ra là như vậy. . ." Nghe được Hoàng Đế nói như vậy, Flair Bá Tước trong lòng tài(mới) dễ chịu một điểm.
 
 	. . .
 
 	Đưa đi Flair, Malen lại tìm đến Hoàng Đế thương lượng chiến lợi phẩm xử trí vấn đề. . .
 
 	"Tổng cộng có bao nhiêu chiến lợi phẩm a?" Hoàng Đế hỏi.
 
 	"Tổng cộng có 1000 thất chiến mã, 3000 bộ bản giáp, còn có 3000 đem hai tay kiếm cùng một số gỗ cao su chế kỵ thương. . ." Malen báo cáo. Trên thực tế, còn có 3600 thất rất tốt ngựa kéo, bị(chăn, mền) Malen tàng lên.
 
 	"Này. . . Như thế nhiều?" Hoàng Đế sau khi nghe, cũng có chút nói lắp. Tuy rằng hắn sớm có dự liệu, nhưng nghe nói đến có như thế nhiều chiến lợi phẩm, hắn cũng có chút kích động đến nói lắp.
 
 	"Đương nhiên. . ."
 
 	"Vậy ngươi có hay không giấu làm của riêng a?" Hoàng Đế đột nhiên dùng ánh mắt lợi hại quét tới.
 
 	"Hừm, tàng một chút ngựa kéo, chiến mã lên một lượt nộp. Bệ hạ, thần cũng muốn kiếm tiền không phải sao?" Malen tự nhiên địa nói rằng. Tại thời đại này, lính đánh thuê bắt đầu quật khởi. Mà lính đánh thuê đặc điểm lớn nhất, chính là tham lam. Maximilian I từ bắt đầu sử dụng lính đánh thuê bắt đầu, cũng đã sớm làm tốt thả người lính đánh thuê tham ô một ít tài vật chuẩn bị tâm lý. Đương nhiên, trọng yếu quân sự vật tư, hắn là tuyệt đối không khoan dung tham ô.
 
 	"Ngựa kéo? Ngươi dám xin thề không có tư tàng một thất chiến mã?"
 
 	"Thần lấy Thượng Đế danh nghĩa xin thề, không có tư tàng một thất chiến mã. Bằng không, chết rồi tất rơi vào Địa Ngục!" Malen nghiêm túc tuyên thệ.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng xác thực không có tư tàng chiến mã. Bởi vì, mặt khác 1000 thất chiến mã, hắn không tư tàng, mà là trực tiếp bán cho người Venice. . .
 
 	Hoàng Đế đối với ngựa kéo cũng không để ý, bởi vì không có quân sự giá trị. Mà Malen nói tư tàng "Một ít", hắn cũng không có trực quan cảm thụ. Nếu là hắn biết Malen có 3600 thất ngựa kéo mà nói, không chừng liền trở mặt.
 
 	"Ngươi có tính toán gì?" Hoàng Đế hỏi Malen một câu.
 
 	"Bệ hạ, cư thần biết. Đám này tù binh, chí ít có thể cùng người nước Pháp đổi hơn triệu Italy Ducat Kim Tệ. Mà chiến mã, có người nói ít nhất cũng phải giá trị hơn trăm Kim Tệ một thất. Mà áo giáp, một bộ cũng giá trị mười mấy cái Kim Tệ. . ."
 
 	"Đình, ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Thần muốn nói là, đám này tù binh cùng chiến lợi phẩm, giá trị quá cao. . . Không biết bệ hạ dự định phong ta cái cái gì tước vị a?"
 
 	"Tước vị?" Maximilian I bị(chăn, mền) Malen đột nhiên chuyển ngoặt cũng làm cho có chút không ứng phó kịp.
 
 	"Đương nhiên, người nước Pháp bị bắt làm tù binh 4000 Kỵ Sĩ, tuyệt đối là siêu cấp đại sỉ nhục a. Mà thần, cũng coi là quốc lập hạ(bên dưới) hãn mã công lao, cho bệ hạ ngài cũng tránh lão đại mặt mũi. Những này tù binh trang bị, đoán chừng phải giá trị hơn triệu Kim Tệ, đều có thể trực tiếp mua sắm một cái rất lớn Bá Tước lĩnh. Thần đem bọn họ toàn bộ hiến cho bệ hạ, ngài xem. . ."
 
 	"Ha ha. . ." Maximilian I nở nụ cười. Hắn không sợ thủ hạ có sở cầu, trái lại sợ thủ hạ không sở cầu. Có sở cầu, hắn liền có thể dùng điều kiện lôi kéo cùng khống chế bọn họ.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Tước vị, thế tập tước vị, cùng lãnh địa!"
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy muốn cái gì dạng tước vị, lãnh địa phân ở đâu nhi?"
 
 	Chính như Malen tuy nói, hắn lập xuống như vậy đại công lao, xác thực có tư cách Phong Tước, cũng thu được lãnh địa. Vì thế, Hoàng Đế cũng không thể keo kiệt. Không phải vậy, liền không ai cho hắn hiệu lực.
 
 	Schwaben đồng minh vì sao cống hiến Hoàng Đế? Bọn họ kỳ thực cũng là muốn thông qua Hoàng Đế, tăng lên tước vị, cùng thu được càng nhiều lãnh địa. Tỷ như, Württemberg Bá Quốc, bởi vì đại lực chống đỡ Hoàng Đế, Lãnh Chúa Württemberg Bá Tước Eberhard V, đã tại ngày 4 tháng 7, Hoàng Đế lưu lại Worms trong lúc, bị(chăn, mền) Hoàng Đế thăng cấp thành Württemberg Công Tước, xưng Eberhard I. Vì thế, Hoàng Đế cũng không ngại cho người thủ hạ xách xách tước vị. Thế nhưng, muốn lãnh địa, Hoàng Đế nhưng có chút không nỡ. . .
 
 	"Hà Lan là cái rất tốt địa phương. . ." Malen giở công phu sư tử ngoạm đạo. Ngược lại, hắn cũng không hi vọng xách điều kiện gì Hoàng Đế đáp ứng, mà là đẳng cò kè mặc cả. Tây Phương Hoàng Đế không có Đông Phương Hoàng Đế quyền uy trọng, trong âm thầm, Malen như thường có thể xách ra điều kiện, không cần lo lắng bị(chăn, mền) đẩy ra Ngọ Môn trảm thủ.
 
 	"Ngươi cũng đừng nằm mơ, đó là trẫm coi trọng nhất địa phương. . ."
 
 	"Nhưng ta rất yêu thích biển rộng a. . ." Malen đầy mặt vô tội nói rằng.
 
 	Trên thực tế, Malen xác thực là hi vọng tham gia đến đại hàng hải trung(bên trong) đi. Hà Lan khu vực nhưng là đại hàng hải thời đại trọng yếu khu vực, thương nghiệp cùng hàng vận đều rất phát đạt.
 
 	"Bá Tước ngươi cũng đừng nghĩ đến, phó Bá Tước (Tử Tước) cũng có chút cao. . ."
 
 	"Tại sao? Thần chiến công không đủ sao? Còn có giá trị một trăm mấy chục vạn Kim Tệ chiến lợi phẩm. . ." Malen có chút kích động. Hắn chịu đem những chiến lợi phẩm này nộp lên, không phải đồ tước vị? Bá Tước không cho ta nhận, Tử Tước cũng không cho, tốt xấu tốt xấu. . .
 
 	"Malen Kỵ Sĩ, ngươi trước tỉnh táo lại. Ngươi nghĩ tới chính mình thân phận sao? Ngươi tài(mới) 17 tuổi, vẫn là xuất thân từ nho nhỏ Kỵ Sĩ gia đình lang thang Kỵ Sĩ. Tuy rằng, trận chiến này ngươi công lao rất lớn. Thế nhưng, ngươi có nghĩ tới không? Ngươi hiện tại mới là một tên Kỵ Sĩ, vẫn là chiến tiền trẫm lâm thời đề bạt, nếu như trẫm hiện tại lập tức đem ngươi phong làm Bá Tước, ngươi nhượng còn lại Quý Tộc nghĩ như thế nào?"
 
 	"Hơn nữa, ngươi chỉ bắt được một tên Bá Tước. Cũng không thể, ngươi trảo cái Bá Tước, ta liền phong ngươi vì Bá Tước chứ? Nếu là ngươi nắm lấy Charles VIII, ta phong ngươi cái Bá Tước, đúng là không ai có ý kiến, nhưng là ngươi không có làm được. . ."
 
 	Malen nguýt nguýt, ngươi nha, ta ngược lại thật ra muốn bắt Charles VIII, có thể trong tay ta nhân thủ không đủ a. . .
 
 	Mà Maximilian I nói cũng có đạo lý, nếu như Malen đánh một cái thắng trận, liền lập tức từ Kỵ Sĩ bị phong vì Bá Tước, kia nếu như nhiều đánh mấy cái thắng trận, không phải phải làm Quốc Vương? Điều này có thể sao? Hơn nữa, đây mới là Malen trận chiến đầu tiên. Nếu là Malen bang Hoàng Đế nhiều đánh mấy trượng, Hoàng Đế nên làm sao phong hắn đây?
 
 	Malen bình tĩnh lại, hắn biết, mình nghĩ quá đơn giản. Tserclaes Bá Tước mặc dù bị phong làm Bá Tước, đó là hắn vì Thần Thánh La Mã Đế Quốc hiệu lực rất nhiều năm, cùng Thổ Nhĩ Kỳ đánh, cùng Tân Giáo chư hầu đánh, trong đó không thiếu đánh "White Mountain chiến dịch" như vậy đẹp đẽ chiến dịch. Mà Wallenstein bị phong vì Công Tước, là bởi vì nó tại Hoàng Đế nhanh xong đời thời điểm, lấy Chúa Cứu Thế tư thái xuất hiện tại Hoàng Đế trước mặt. Hoàng Đế khi đó chỉ có thể dựa vào Wallenstein, vì thế chỉ có thể dùng Công Tước như vậy địa vị cao tới lôi kéo duy nhất năng(có thể) dựa vào Wallenstein.
 
 	Có thể hiện tại, Maximilian I không có đến cùng đường mạt lộ mức độ, mà chính mình, cũng tài(mới) chỉ giúp Hoàng Đế đánh một lần thắng trận. Tuy rằng chiến công huy hoàng, nhưng cũng không đến nỗi lập tức phong làm Bá Tước.
 
 	"Không phong Bá Tước, thần cảm thấy quá chịu thiệt. Phải biết, trước Teuton Kỵ Sĩ Đoàn hướng về Đan Mạch mua sắm Estonia Công Quốc, tài(mới) bỏ ra 19000 Colon Mark (1 Colon Mark = 2. 67 Ducat Kim Tệ, 1. 9 vạn Mark tương đương với 5 vạn Ducat. Nhưng cân nhắc đến 1346 năm Colon Mark ngân hàm lượng là đủ giá trị, là hiện tại chứa ngân lượng gấp đôi, vì thế tương đương với hiện tại 10 vạn Ducat). . ."
 
 	"Ha, ngươi nói đúng, người trẻ tuổi. Teuton Kỵ Sĩ Đoàn xác thực chỉ bỏ ra 1. 9 vạn Colon Mark mua lại Estonia Công Quốc. Thế nhưng, ngươi có nghĩ tới không? Teuton Kỵ Sĩ Đoàn bản thân liền là một cái mạnh mẽ quốc gia, bọn họ có đầy đủ địa vị cùng thân phận đi mua sắm lãnh thổ cùng bảo vệ lãnh thổ."
 
 	"Mà ngươi, Malen Kỵ Sĩ, cho dù ngươi có nhiều tiền như vậy, ngươi có tương ứng tước vị cùng thân phận đi thống trị như vậy đại lãnh thổ sao? Không có thân phận, còn lại Quý Tộc có thể trắng trợn địa thôn tính ngươi lãnh thổ. Vì thế, tước vị bản thân, chính là rất có giá trị tồn tại. . . Đồng thời, Malen Kỵ Sĩ ngươi nhưng là cầm trẫm phân phát tiền lương. Những chiến lợi phẩm này, lẽ ra nên đại bộ phận quy trẫm sở hữu. . ."
 
 	"Được rồi. . . Như vậy, bệ hạ, ngài làm tính cho cái cái gì tước vị, đem ta phong tại chỗ nào?" Malen nhụt chí địa nói rằng. Malen thừa nhận, mình nghĩ quá đơn giản.
 
 	Hậu thế hắn làm qua tiêu thụ, bán một gian nhà, trích phần trăm bất quá ngàn phần chi năm. Nếu là hắn bán đi 5 triệu một bộ nhà, công ty liền cho hắn 5 triệu, kia ông chủ kiếm lời cái p a. . . Trước, làm một cái xuyên việt giả, hắn quá coi chính mình là căn hành, luôn cảm giác mình cùng Hoàng Đế địa vị là bình đẳng mậu dịch quan hệ. Mãi đến hiện tại, Malen tài(mới) nhớ tới lai(đến), nguyên lai mình chỉ là Hoàng Đế thủ hạ một cái người làm công. . .
 
 	"Ta nghĩ được rồi, trước phong ngươi vì Nam Tước đi. Nếu ngươi như thế yêu thích biển rộng. Như vậy, ta đem ngươi phong ở đây làm sao?" Maximilian I móc ra một trương da dê địa đồ, chỉ chỉ Hà Lan bên cạnh một cái hòn đảo. . .
 
 	"Texel đảo?" Malen một chút liền nhận ra được. Malen đối Hà Lan có qua nghiên cứu, biết Hà Lan Hà Lan tỉnh có một cái Texel đảo. Cái này đảo, được xưng là "Hà Lan ảnh thu nhỏ", là một cái cảnh sắc mỹ lệ du lịch khu. Hơn nữa, Malen đời trước một cái phú nhị đại bằng hữu, còn(trả) mang theo em gái đi cái này đảo du lịch qua. Sau đó, tại Weibo thượng(bên trên) đại tú bức ảnh, còn(trả) viết tỉ mỉ giới thiệu, hướng về Malen đẳng nghèo bức khoe khoang. Vì thế, Malen kiếp trước còn(trả) quan tâm qua cái này tiểu đảo.
 
 	"Ngươi biết nơi này?" Maximilian I hơi kinh ngạc. Dù sao, Texel đảo tại Hà Lan khu vực, chỉ là một cái thâm sơn cùng cốc địa phương mà thôi. Nhiều nhất, bên kia ngư nghiệp thịnh vượng điểm.
 
 	Trước mắt, đại hàng hải còn chỉ là tại Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha hưng khởi. Cho tới Hà Lan, đại hàng hải phong còn không quát tới đó. Bởi vậy, cạnh biển địa bàn cũng không quá được coi trọng.
 
 	"Hừm, ta xem qua Hà Lan địa đồ, trước còn đang suy nghĩ Hoàng Đế bệ hạ sẽ đem ta phong ở nơi nào đây. . ."
 
 	"Ha ha, vậy ta liền phong ngươi vì Texel Nam Tước đi!" Hoàng Đế rất vui vẻ. Cuộc trao đổi này, hắn hết sức có lời, hắn đạt được vượt qua 1 triệu Kim Tệ, nhưng chỉ cần trả giá một cái không được coi trọng tiểu đảo.
 
 	"Cần nộp thuế sao?"
 
 	"Ngươi muốn trốn thuế?"
 
 	"Bệ hạ, thần cho ngươi dâng lên hơn một triệu Kim Tệ, ngài còn muốn ta nộp thuế? Cái này phá đảo, trời mới biết muốn mấy trăm năm thậm chí hơn một nghìn năm tài năng(mới có thể) nạp thượng(bên trên) một triệu Kim Tệ thuế!" Malen oan ức địa kêu lên.
 
 	"Được rồi, miễn thuế, tự trị, tổng được chưa!" Đối với như vậy một cái hẻo lánh tiểu đảo, Maximilian I vẫn đúng là không trọng thị, trời mới biết hòn đảo nhỏ kia hàng năm có hay không 100 Kim Tệ thu thuế. Coi như cho Malen miễn thuế, hắn cũng không cảm thấy cái gì. Hơn nữa, hắn cầm hơn triệu Kim Tệ chỗ tốt, so với hắn một năm tài chính thu nhập đều muốn nhiều, hài lòng cực kì, liền không cùng Malen tính toán những kia rườm rà chi tiết nhỏ.
 
 	Lại nói, toàn bộ Hà Lan khu vực, hiện nay cũng chính là Flanders khu vực (Bỉ Bắc Bộ), bởi vì dệt len dệt nghiệp phát đạt, là Hà Lan khu vực kinh tế phát triển nhất khu vực, cũng là Hoàng Đế quan trọng nhất đến phú thuế khởi nguồn chi một. Mà Hà Lan khu vực trên biển mậu dịch vẫn không có hưng khởi, phải đợi 1500 năm Bồ Đào Nha người tuyển chọn tại Antwerp tiêu thụ Ấn Độ hương liệu sau, bên này trên biển mậu dịch mới sẽ bắt đầu phát triển. Nói cách khác, trước mắt Hà Lan khu vực, ngoại trừ Flanders khu vực so sánh phát đạt bên ngoài, những nơi khác, còn(trả) không nổi bật. . .
 
 	Chính là bởi vì ý nghĩ này, làm cho Hoàng Đế sau đó hối hận không thôi. Bởi vì, khi đó Texel đảo đã thành cực kỳ phồn vinh một cái hòn đảo, nhượng Hoàng Đế phi thường đỏ mắt. Nhưng là, Hoàng Đế nhưng không thể từ Texel đảo thu được một cái Finney thu thuế. Chỉ vì, Malen đặc biệt yêu cầu Hoàng Đế tại thư bổ nhiệm thượng(bên trên) ghi chú rõ "Vĩnh cửu miễn thuế" . . .
 
 	Sau đó, Malen bởi vì hiển hách chiến công, bị(chăn, mền) Hoàng Đế sắc phong làm Texel Nam Tước, đất phong Texel đảo bị(chăn, mền) trao tặng miễn thuế Đế Quốc Nam Tước lãnh thổ tự trị địa vị. Đối này, Đế Quốc Nghị Hội không phản ứng chút nào. Bởi vì, Hoàng Đế là nắm chính mình Hà Lan gia tộc lãnh địa phân phong, không tổn hại Đế Quốc cảnh nội còn lại Quý Tộc lợi ích.
 
 	Hà Lan bản địa Nghị Hội tuy rằng bất mãn, thế nhưng, Hoàng Đế sắc phong ra ngoài, lại không phải Den Haag cùng Amsterdam như vậy bảo địa, chỉ là một cái tiểu đảo mà thôi. Bọn họ tại hướng về Hoàng Đế biểu đạt một chút bất mãn tâm tình sau, cũng không nói cái gì. Dù sao, tại mọi người xem lai(đến), Texel đảo không chút nào ngạc nhiên, chỉ là cái hơi hơi lớn một chút hòn đảo mà thôi.
 
 	Trên cái đảo này, chỉ có Den Burg một cái bán hoang khí pháo đài nhỏ, còn lại khu vực, chỉ có mấy cái thôn trang, còn(trả) quá nửa là làng đánh cá. . .
 
 
               		      