         	Chương 67: Mỗi ngày sản xuất muối tinh 1000 Quarter
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Mang theo 500 hộ Nông Nô trở lại Texel trên đảo sau, Malen lập tức mang theo đại gia đại làm kiến thiết. Đầu tiên, cho 500 hộ nhân gia đô(đều) thành lập phôi đất phòng, làm chỗ ở.
 
 	Sau đó, tổ chức 500 hộ Nông Nô lý(trong) 700 nam lao lực, bắt đầu sửa đường. Cho tới cạnh biển nấu muối trung tâm, Malen đặc biệt từ Colon mời tới vài tên chuyên nghiệp thợ ngoã, nhượng bọn họ hỗ trợ xây bếp tiết kiệm củi. Đồng thời, Malen còn(trả) phái thuyền đi trên đại lục kéo tới rất nhiều gạch.
 
 	Bếp tiết kiệm củi kỳ thực không có gì kỹ thuật độ khó, duy nhất phiền phức, chính là kiến cao ống khói. Phổ thông người xây cái vách lò không thành vấn đề, nhưng không phải chuyên nghiệp thợ ngoã, xây không tốt cao ống khói. Sơ sót một cái, cao ống khói dễ dàng đổ đi. Vì thế, Malen tài(mới) đặc biệt thỉnh thợ ngoã để xây dựng nấu muối bếp tiết kiệm củi.
 
 	Chuyên nghiệp chính là chuyên nghiệp, vài tên thợ ngoã rất tốt mà hoàn thành nhiệm vụ, xây được rồi 20 cái mang cao ống khói bếp tiết kiệm củi. Mà Koller, cũng từ Amsterdam bên kia, thu hồi trước đặt hàng 20 cái nồi sắt lớn.
 
 	Bởi vì trên đảo cần kiến thiết địa phương rất nhiều, Malen liền dứt khoát lưu lại này từ Leite nơi đó mượn tới 8 tên thợ ngoã. Đồng thời, phái người đi cùng Leite chào hỏi, tiếp đến này 8 người gia quyến. Bởi vì kết thành lợi ích thượng(bên trên) đồng minh, Leite ngược lại cũng không do dự, lập tức đáp ứng rồi Malen yêu cầu.
 
 	Tiêu tốn một tháng thời gian, cạnh biển nấu muối trung tâm xem như xây xong. Từ Het Horntje đến nấu muối trung tâm con đường, 700 tráng đinh cũng thuận lợi hoàn thành. Đồng thời, bọn họ còn(trả) đánh không tại nấu muối trung tâm trên bãi cát, đào một cái mương, dẫn tới biển rộng, đem nước biển tràn đi vào, dễ cho mọi người lấy nước biển. Mặt khác, Malen lại để cho bọn họ đào một cái bài phóng nước chát thoát nước mương nhỏ. . .
 
 	Con đường sau khi sửa xong, từ Het Horntje dỡ hàng than nắm, bắt đầu cuồn cuộn không ngừng vận chuyển về nấu muối trung tâm. Cái này nấu muối trung tâm, bị(chăn, mền) Malen mệnh danh là Diêm Thành (salttown). . .
 
 	20 cái nồi lớn toàn lực khởi động hạ(bên dưới), trải qua nhiều lần kiểm tra, đại gia cuối cùng xác định, mỗi ngày sản xuất muối biển 1000 Quarter. . .
 
 	Hơn nữa, nấu muối ứng dụng Malen đưa ra tân kỹ thuật, đạt được vị rất tốt muối tinh. . .
 
 	Kỳ thực, cũng không tính cái gì tiên tiến kỹ thuật. Chủ yếu chính là, nấu muối nấu đến giai đoạn cuối cùng thì, lưu lại một phần nước biển, không trọn vẹn bốc hơi lên đi, mà là đổ đi những này nước biển.
 
 	Này bộ phận trong nước biển, kỳ thực đựng độ hoà tan so với muối càng cao Clo - hóa - Ma-giê cùng Clo - hóa - Ka-li đẳng muối phân. Ma-giê muối cùng muối ăn bất đồng, nó là rất đắng, mà Can-xi muối là chát. Nếu như đem nước biển thiêu khô, lưu lại muối là muối thô, trong đó, bởi vì lẫn lộn Ma-giê muối, Can-xi muối đẳng tạp chí, dẫn đến muối thô mùi vị hơi đắng chát.
 
 	Mà bị đổ đi kia bộ phận nước biển, thì lại được gọi là "Khổ lỗ" . Đổ đi những này khổ lỗ, thu được muối, liền miễn cưỡng tính muối tinh. Loại này muối tinh, bên trong cũng đựng một ít Ma-giê muối cái gì, nhưng hàm lượng đã rất thấp. Mà muối tinh cay đắng, tương đối nhạt, cũng khó có thể thử đi ra. Này cùng hậu thế Hóa Học xử lý qua muối tinh, trên mùi vị sai biệt đã khá là nhỏ.
 
 	Tại thời Trung Cổ, người nước Anh nấu muối nhưng lại không biết loại trừ khổ lỗ. Vì thế, bọn họ muối chỉ có thể coi là muối thô. Mà Lüneburg đẳng mỏ muối muối mỏ, càng là cay đắng nhiều, có rất ít loại kia cao chất lượng không cay đắng muối tinh.
 
 	Trên thực tế, loại trừ khổ lỗ bí mật, vẫn là mọi người tại phơi muối trong quá trình, trong lúc vô tình vơ vét một chút khổ lỗ hạ(bên dưới) muối hạt thưởng thức sau, phát hiện không có gì cay đắng, sau đó tài(mới) chuyên môn lưu lại khổ lỗ, chỉ vơ vét khẩu vị tốt muối tinh. Mà tại nấu muối thời đại, mọi người quen thuộc đem nước biển đun khô, thu được đáy nồi muối thô. Bình thường không ai tại nấu đạo nhất đại nửa giờ đổ đi khổ lỗ, cũng không hiểu được loại trừ khổ lỗ. . .
 
 	Malen chỉ đạo hạ(bên dưới) làm ra lai(đến) muối tinh, vị vượt qua trước mặt Châu Âu phần lớn muối. Leite sau khi nếm thử, lập tức đánh giá vì Thượng đẳng muối tinh, cũng cho rằng, loại này muối tinh, chỉ có Quý Tộc mới xứng dùng ăn. . .
 
 	Leite không rõ ràng nguyên nhân, cho rằng là Texel khu vực nước biển chất lượng tốt. Mà hắn không biết, Malen chỉ là nhiều hơn một bước đổ đi khổ lỗ bước đi mà thôi. Nhưng chính là này đơn giản một bước, làm cho muối vị đề cao thật lớn.
 
 	Diêm Thành sản xuất muối tinh, tại đổ đi khổ lỗ sau, Malen còn(trả) nhượng gia nhập một ít nước ngọt, lại pha loãng đi một ít Ma-giê i-on đẳng tạp chất, rót nữa đi. . . Như vậy, khổ lỗ tàn dư thì càng ít đi. . .
 
 	Sau đó, lại đem còn lại muối làm nóng, bốc hơi lên làm lượng nước. Tiếp đó, lại khiến người ta dùng chùy đồng, đem muối hạt tròn đập nát. Như vậy, Diêm Thành sản xuất muối tinh, đều là tương tự hậu thế muối tinh loại kia bột phấn trạng muối trắng. . .
 
 	Loại này bột màu trắng trạng muối, tại thời Trung Cổ Châu Âu, tuyệt đối xem như xa hoa muối, cũng khó trách Leite đưa ra đánh giá rất cao.
 
 	Thậm chí, bởi vì đẳng cấp cao, Leite chủ động đem tiến giới tăng cao đến 4 Shilling, đương nhiên, hắn 3 Finney chỗ tốt bất biến. . .
 
 	Trải qua thành phẩm tính toán, mỗi ngày, này 20 cái nấu muối nồi lớn, bởi vì sử dụng bếp tiết kiệm củi, chỉ cần tiêu hao 15 Chaldron than nắm. Nói cách khác, Hoffman trang viên cung cấp mỗi ngày 50 Chaldron than nắm, đô(đều) dùng mãi không hết, chỉ dùng không tới một phần ba.
 
 	Trên thực tế, Malen là có thể mở rộng muối sinh sản. Chỉ có điều, Malen cảm thấy, vừa mới bắt đầu, cần thăm dò thị trường phản ứng, không dùng sinh sản nhiều như vậy. Bằng không, sinh sản nhiều lắm, bán không xong liền phiền phức.
 
 	Mà 20 cái nấu muối nồi, thêm vào vận than đá lao lực đẳng, gộp lại cũng chưa dùng tới 100 người. Sau đó, còn nhiều 600 thanh tráng lao lực. . .
 
 	Lần này Malen mang đến trên đảo 500 Nông Nô gia đình, tổng số người đạt đến 3100 người. Chỉ là thanh tráng lao lực, liền đạt đến 700 người.
 
 	Trước mắt, nấu muối chỉ cần 100 người, Malen liền dứt khoát mang theo còn lại 600 người, đến Den Burg phụ cận khai khẩn đất hoang đi tới. . .
 
 	Bây giờ, đã là đầu xuân thời tiết đầu tháng 3. Vừa vặn, xuân canh(cày bừa vụ xuân) lập tức liền muốn bắt đầu. Mà Malen trong tay có 1000 thất ngựa kéo, có thể dùng để cày ruộng khai hoang. Chỉ là, những này ngựa kéo khuyết thiếu canh lê.
 
 	Liền, Malen liền phái Koller, đi phụ cận thành thị, chiêu mộ một nhóm tay nghề không sai thợ rèn, định cư Den Burg. Đồng thời, mua sắm không ít thỏi sắt, vật liệu gỗ, cùng với một ít rèn đúc thiết bị. . .
 
 	Đám này thợ rèn đến trên đảo, Malen lập tức sắp xếp bọn họ cùng trên đảo thợ mộc môn đồng thời, chế tạo một nhóm khúc viên lê, cùng với các loại thiết chế lao động công cụ.
 
 	Sau đó, những này nông cụ, bị(chăn, mền) phân phát đến Nông Nô môn trong tay. Trước kia ba cái nông trang nông hộ, thì bị sắp xếp chăm sóc nguyên bản 800 Vưu Cách Lạp Mỗ cày ruộng.
 
 	Tại Malen an bài xuống, trên đảo sở hữu phân người, cùng với phân ngựa, đều bị giội đến trong ruộng. Này gây nên Nông Nô môn rộng khắp kháng nghị, bọn họ cảm thấy, Malen làm như thế, quả thực chính là làm bẩn ruộng, sẽ làm mọc ra lương thực "Rất buồn nôn" .
 
 	Nhưng Malen có thể không thời gian rảnh rỗi để ý tới bọn họ kháng nghị, tại 400 đại đầu binh trấn áp lại, Nông Nô môn đành phải nghe theo. Bằng không, phẫn nộ Nông Nô môn, cần phải đánh Malen một trận không thể. Nhưng là, Malen có pháo đài, có 400 từng thấy máu nhanh nhẹn đại đầu binh, những này trung thực Nông Nô, cứ việc cảm thấy rất buồn nôn, cũng chỉ năng(có thể) nghe theo.
 
 	Sắp xếp Nông Nô môn trồng trọt đồng thời, Malen còn(trả) nhượng Koller cùng Scholl dẫn người, dựa theo đại đầu binh môn đưa ra địa chỉ, từng nhà địa đi đón những người này môn gia thuộc.
 
 	Sở dĩ phái Koller đi, là bởi vì Koller là Malen thủ hạ khéo đưa đẩy nhất người hầu, rất sẽ làm sự. Tỷ như, những kia gia thuộc bị(chăn, mền) nguyên trang viên chủ thủ sẵn không chịu thả người, Koller có đầy đủ khẩu tài cùng giao thiệp. Thậm chí, còn có thể cò kè mặc cả, vận dụng kim tiền lấy lại.
 
 	Bởi vậy, chuyện này, chỉ có Koller thích hợp làm, Scholl cũng miễn cưỡng có khả năng, Schwartz bọn người không thích hợp. Malen chính mình kỳ thực ngược lại cũng thích hợp, thế nhưng, hắn hiện tại là Lãnh Chúa, lãnh địa Nội Sự tình một đống lớn, bận bịu không xong. Hơn nữa, chính mình tự mình ra tay, đi đón một cái Tiểu Binh gia thuộc, cũng quá đi phần điểm. Nếu như thủ hạ Tướng Lĩnh gia thuộc, chính mình tự mình ra tay đi đón, kia còn tạm được. Nhưng thủ hạ số một Đại Tướng Schwartz người nhà, sớm bị thu xếp tiến Hoffman trang viên. Vì thế, chính mình căn bản không dùng lại ra tay lung lạc nhân tâm. Những kia cái đại đầu binh, còn(trả) không đáng chính mình tự mình ra tay. . .
 
 	Koller sau khi rời đi, Malen tự mình tính toán thành phẩm. Hắn phát hiện, Diêm Thành mỗi ngày sản xuất 1000 Quarter muối tinh, thực tế ra tay giá cả là 3 Shilling 9 Finney một Quarter. Khấu trừ than nắm giá cả cùng vận tải thành phẩm, cùng với nhân công thành phẩm cộng 9 Finney trái phải. Bình quân hạ xuống, mỗi Quarter muối tinh, hắn lợi nhuận có 3 Shilling. 1000 Quarter, chính là 3000 Shilling lợi nhuận ròng. Mà 3000 Shilling, chính là 150 Bảng Anh (hoặc là 225 Mark), tương đương 600 Ducat Kim Tệ. . .
 
 	Đây chính là một ngày lợi nhuận a! Malen hôn mê, một ngày 600 Kim Tệ, kia một năm 365 ngày, cho dù khấu trừ Noel năm mới đẳng kỳ nghỉ, chí ít có 350 cái ngày làm việc (thời đại này cũng không có hai ngày nghỉ, nhiều nhất trọng đại ngày lễ hưu công). Như vậy, chính mình một năm chẳng lẽ có thể kiếm được 21 vạn Kim Tệ? Malen kích động đến có chút run cầm cập, cùng đạt được não tắc động mạch sát vách Ngô lão nhị tựa như. . .
 
 
               		      