         	Chương 1: Đen đủi lang thang Kỵ Sĩ
  
  	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
  
  	Malen rất phiền muộn, vốn là khỏe mạnh ở nhà chơi ( Europa Universalis ), thật vất vả hỗn thành Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế, chính high, kết quả huynh đệ Lý Lượng gọi điện thoại lại đây cầu viện, nhượng hắn hỗ trợ đi đánh nhau.
  
  	Cho tới sự tình nguyên nhân, nhưng là bởi vì Lý Lượng buổi tối ra ngoài bày sạp, cùng một hỏa lưu manh bởi vì bày sạp địa bàn tranh cãi phát sinh xung đột. Sau đó, Lý Lượng bị đánh.
  
  	Lý Lượng tự nhiên không phục, liền kêu lên mấy cái bạn tốt, chuẩn bị tìm về bãi. Malen thân người cao to, thân thủ linh hoạt, khi còn bé vẫn cùng một tên xuất ngũ lão binh học qua trong quân cầm nã cách đấu, tự nhiên là ưu tiên bị(chăn, mền) Lý Lượng triệu hoán "Thần Thú" .
  
  	Malen mới vừa ở trong game quét ngang toàn bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc, trở thành vạn người cúng bái Hoàng Đế, vào lúc này chính nhiệt huyết sôi trào đây, liền hắn không nói hai lời, liền đạp second-hand chạy bằng điện xe đạp vui vẻ đi tới, "Giữ gìn Địa Cầu chính nghĩa" đi tới.
  
  	Ca mấy cái đến đông đủ sau, Lý Lượng đồng ý xong việc sau xin mời mọi người ăn lẩu, mỗi người một bao tốt yên, sau đó, bầu không khí liền lên đến rồi...
  
  	Tại to con Malen đi đầu hạ(bên dưới), ca mấy cái tìm được còn tại bày sạp mấy cái tuổi trẻ tiểu Hoàng Mao. Sau đó, Malen xem Kỵ Sĩ bình thường, dạt ra chân liền khởi xướng không mã xung phong...
  
  	Mấy cái tiểu Hoàng Mao quả nhiên đều là chiến năm cặn bã, trước cũng chính là ỷ vào nhiều người, tài(mới) quần ẩu Lý Lượng. Tại Malen Mã Đại Kỵ Sĩ đi đầu xung phong hạ(bên dưới), tiểu Hoàng Mao rất nhanh bị đánh đến tơi bời hoa lá.
  
  	Nhưng Malen cũng là đắc ý vong hình, chỉ lo xông về phía trước, không chú ý tới sau lưng nguy hiểm. Sau đó, một khối tội ác viên gạch xuất hiện Malen sau đầu...
  
  	Lại sau đó, Mã Đại Kỵ Sĩ sau não đã trúng một viên gạch, mất đi tri giác...
  
  	"Quả nhiên là... Viên gạch... Phá võ thuật... Thần vậy... Không ngăn được..." Đây là Malen cuối cùng ý nghĩ...
  
  	... ...
  
  	Cực kỳ lâu sau đó, trời mới biết là bao lâu...
  
  	Malen cuối cùng tỉnh lại, nhưng cảm giác rất không đúng. Bởi vì, mở mắt ra hắn, không nhìn thấy trong bệnh viện trắng nõn vách tường cùng nhẹ nhàng ánh đèn, cũng không nhìn thấy chính mình phòng cho thuê cảnh tượng... Bởi vì, hắn rõ ràng ngửi được cỏ xanh ngây ngô mùi vị...
  
  	"Ta khảo! Lý Lượng ngươi cái khốn nạn, ca thế ngươi ra mặt bị thương, ngươi dĩ nhiên đem ca bỏ vào dã ngoại, liên bệnh viện đều không đưa! Cái quái gì vậy, ta muốn cùng ngươi tuyệt giao!"
  
  	Malen hùng hùng hổ hổ địa dự định đứng dậy, nhưng hắn đột nhiên ý thức được, cái này so sánh thanh âm non nớt có vẻ như không phải là mình a, nhưng xác thực là chính mình phát ra a...
  
  	Xem qua rất nhiều xuyên qua tiểu thuyết Malen, đương nhiên sẽ không xa lạ cái này kiều đoạn:
  
  	"Sẽ không phải... Sẽ không... Là xuyên qua rồi chứ?"
  
  	Malen mau mau đưa tay ra, mắt đồng thời quét hình mình có thể nhìn thấy chính mình bộ phận...
  
  	Sau đó, nhượng hắn nhìn thấy một bộ xanh miết thân thể, một thân cổ quái trang phục, còn có, một đôi rõ ràng không phải là mình trắng như tuyết nộn tay...
  
  	Trong giây lát, Malen trong lòng căng thẳng —— sẽ không phải xuyên qua thành nữ chứ? Quãng thời gian trước kia cái gì ( Thái Tử Phi thăng chức ký ) quá hỏa, hắn có thể rất sợ sệt chính mình xuyên qua thành nữ nhân. Nếu như biến thành nữ nhân, tương lai bị(chăn, mền) một cái nam nhân ép ở dưới thân kia cái gì... Malen lông tơ dựng lên, không dám nghĩ tiếp...
  
  	Mang theo tâm tình sốt sắng, hắn thuần thục chỉ huy bên trái "Ngũ cô nương" đưa về phía mặt dưới vị trí...
  
  	Chỉ chốc lát sau, Malen tuổi già an lòng —— chính mình vẫn là cái đàn ông, ước chừng là, xuyên qua đến một cái nam hài trên người. Bởi vì, mặt dưới mao còn không dài tới...
  
  	Tâm thần thả lỏng bên dưới, thêm vào một trận mãnh liệt cảm giác đói bụng kéo tới, Malen lại hôn mê bất tỉnh...
  
  	...
  
  	Lại qua rất lâu, Malen bị(chăn, mền) đói bụng tỉnh rồi...
  
  	Cùng lúc đó, một luồng ký ức cùng Malen ý thức dung hợp —— rất hiển nhiên, đó là cỗ này thân thể nguyên chủ nhân ký ức...
  
  	Thông qua xem ký ức, Malen biết được, cỗ này thân thể nguyên chủ nhân, cũng gọi là Malen. Đương nhiên, không phải Hoa Hạ Malen, mà là Tây Phương Malen. Càng nói chính xác, là cuối thế kỷ 15 Germany khu vực một cái gọi Malen. Hoffman tuổi trẻ lang thang Kỵ Sĩ.
  
  	Cái gì gọi là lang thang Kỵ Sĩ đây? Đầu tiên, đây là một tên Kỵ Sĩ (đa số vì Kiến tập Kỵ Sĩ), bình thường nắm giữ một thất chiến mã, một cây kỵ thương, cùng một bộ Kỵ Sĩ áo giáp. Có Kỵ Sĩ, chiến mã đều có mã khải, đây là cơ bản trang bị. Mặt khác, sở hữu Kỵ Sĩ, cơ bản từ nhỏ đều nhận được nghiêm ngặt huấn luyện, am hiểu trên ngựa(lập tức) xung phong, cũng quen thuộc gần người cách đấu, thân thủ bình thường so với phổ thông người cường rất nhiều.
  
  	Tại Châu Âu thời Trung Cổ cùng Văn Hóa Phục Hưng thời đại, Kỵ Sĩ là Châu Âu tầng thấp nhất phong kiến Lãnh Chúa. Tại nó mặt trên, còn có Nam Tước, Tử Tước, Bá Tước, Hầu Tước, Công Tước, Thân Vương, Quốc Vương, Hoàng Đế.
  
  	Thế nhưng, không phải mỗi cái Kỵ Sĩ đều có may mắn đạt được đất phong. Bởi vì, Kỵ Sĩ cần vì càng cao tầng Lãnh Chúa đánh trận bán mạng, mới có cơ hội thu được đất phong.
  
  	Hơn nữa, Kỵ Sĩ đất phong bình thường khá là nhỏ, cũng là một cái hoặc là mấy cái thôn trang to nhỏ. Tỷ như cái này gọi Malen tiểu lang thang Kỵ Sĩ, hắn gia tộc —— Hoffman gia tộc, chính là sông Ruhr khu vực Mark Bá Quốc thuộc hạ một cái tiểu Kỵ Sĩ gia tộc. Cái này gia tộc, vẻn vẹn nắm giữ một cái cày ruộng không nhiều tiểu thôn trang, sở hữu cày ruộng gộp lại, cũng không qua chỉ có 100 Vưu Cách Lạp Mỗ (La Mã Cổ Đại diện tích đơn vị, thời Trung Cổ thì, một Vưu Cách Lạp Mỗ tương đương với 2 mẫu Anh dáng vẻ, tương đương 12 mẫu). Nói cách khác, Hoffman gia tộc, chỉ có 1200 mẫu địa.
  
  	1200 mẫu địa, xem lên đến không ít đúng không? Đặt tại cùng thời kỳ Minh triều, tuyệt đối có thể làm cho một đời gia đình người áo cơm không lo còn rất giàu có. Nhưng là, bái thời Trung Cổ người Châu Âu kia đen đủi nông nghiệp kỹ thuật ban tặng, nông nghiệp sản lượng thấp đến nhượng người cảm động —— Hoffman gia tộc 1200 mẫu địa, dứt bỏ trong đó hưu canh (người Châu Âu thực hành thay phiên nghỉ canh tác chế độ, cày ruộng bình thường mỗi hai năm hoặc ba năm ruộng bỏ hoang một năm, để khôi phục sức đất. Mãi đến Hiện Đại, Âu Mỹ nông thôn còn có loại này truyền thống) 600 mẫu không tính, còn lại 600 mẫu địa năm sản hắc mạch chỉ có 10 vạn bảng (Colon bảng, một Colon Mark = 233. 85 khắc, một Colon bảng = 2 Mark = 467. 7 khắc). Bình quân hạ xuống, mỗi mẫu địa hắc mạch sản lượng chỉ có 166. 7 bảng, tương đương 156 cân dáng vẻ. Này vẫn là được mùa năm, nếu như gặp phải thiên tai, sản lượng càng thấp hơn, mẫu sản năng rơi xuống tới 100 cân trái phải.
  
  	Như vậy mẫu sản, thực sự quá cảm động, chẳng trách Germany khu vực thời Trung Cổ thời kì động một chút là chết đói lên tới hàng ngàn, hàng vạn người...
  
  	Còn có càng lợi hại, thời đại này tiểu mạch mẫu sản càng cảm động, Hoffman trang viên phụ cận một nhà đại trang viên, tiểu mạch mẫu sản chỉ có 100 cân không tới...
  
  	Giời ạ nha, làm Lịch Sử hệ cao tài sinh, xuyên việt giả Malen nhưng là rất rõ ràng, Hoa Hạ từ Hán đại bắt đầu, tiểu mạch mẫu sản liền ổn định tại 200 cân trái phải. Đến Minh triều, Giang Nam lúa nước, mẫu sản cao, thậm chí năng(có thể) đạt đến 500 cân trái phải.
  
  	Vấn đề then chốt, Malen tại các loại xuyên qua tiểu thuyết lý(trong) liền biết —— đó là người Tây Phương không hiểu được lợi dụng phân chuồng duyên cớ. Người Tây Phương tại rất dài một quãng thời gian rất dài bên trong, trồng trọt cũng không biết bón phân, chỉ là đem địa bái một lần, sau đó rắc hạt giống, dội điểm nước. Tiếp đó, liền làm chuyện khác đi tới. Thậm chí, bình thường Nông Nô cũng không biết đi nhổ cỏ dại.
  
  	Cho tới phân và nước tiểu, thời Trung Cổ người Châu Âu cơ bản tùy chỗ đại tiểu tiện, làm cho trong thành thị đâu đâu cũng có, khắp nơi bồng bềnh một luồng mùi thối. Điều này cũng dẫn đến con ruồi bay loạn, bệnh tật khắp nơi truyền bá. Thời Trung Cổ mấy độ bạo phát bệnh dịch hạch, cùng Châu Âu lúc đó ác liệt vệ sinh hoàn cảnh là phân không ra.
  
  	Mà tại cùng thời kỳ Đông Phương, Nông Dân thậm chí chuyên môn đẩy xe chở phân, đi trong thành thu thập phân và nước tiểu, để làm đồng ruộng phân bón. Còn có tiểu hài tử, chuyên môn nhấc theo cái sọt đi nhặt cục phân.
  
  	Hoa Hạ người phân và nước tiểu đều xuống điền, tạo nên Hoa Hạ Cổ Đại nông nghiệp cao sản, cũng chống đỡ lấy Hoa Hạ Văn Minh phồn vinh. Người Châu Âu phân và nước tiểu khắp thành đều là, sinh sôi lượng lớn con ruồi, tạo nên Châu Âu các loại dịch bệnh tàn phá...
  
  	Được rồi, Malen cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi. Hắn cỗ này thân thể tiền nhiệm, sở dĩ trở thành lang thang Kỵ Sĩ, là Germany người một loại truyền thống.
  
  	Từ khi Châu Âu xác lập trưởng tử kế thừa chế sau, Quý Tộc còn lại nhi tử liền gặp tai vạ. Trưởng tử thông ăn tất cả, còn lại nhi tử chỉ có thể nhìn Đại ca thông ăn...
  
  	Nếu như Đại Quý Tộc trong nhà, tình huống còn(trả) khá một chút. Tỷ như, Quốc Vương còn lại nhi tử, tuy rằng không có quyền thừa kế, nhưng Quốc Vương gia Đại Nghiệp đại, có thể phân phong còn lại nhi tử làm cái Công Tước a, Bá Tước a cái gì, nắm giữ một khối chính mình lãnh địa, tiếp tục hưởng phúc. Công Tước Bá Tước đẳng Đại Quý Tộc, lãnh địa đủ lớn, cũng có thể phân điểm thịt cho còn lại nhi tử ăn...
  
  	Mà Tiểu Quý Tộc liền xui xẻo rồi, bản thân trong nhà lãnh địa liền rất ít, vẻn vẹn đủ trưởng tử một nhà sinh hoạt. Nếu như lại phân điểm cho đệ đệ, đại gia đều phải ăn không khí. Tỷ như, Hoffman gia tộc 1200 mẫu đất bạc màu, này điểm sản lượng, nuôi sống trưởng tử một nhà (không chỉ là ăn cơm, còn muốn nuôi nấng chiến mã, mua sắm cùng duy tu vũ khí áo giáp đẳng, còn muốn nuôi sống người hầu, chi tiêu rất lớn) cũng đã rất miễn cưỡng. Lại nuôi Malen. Hoffman đẳng mấy cái đệ đệ muội muội, tuyệt đối khó mà gồng gánh nổi.
  
  	Vì thế, Germany khu vực nhỏ nhất Lãnh Chúa —— Kỵ Sĩ, bị bức bất đắc dĩ, làm ra quyết định —— tại trưởng tử bên ngoài còn lại nhi tử sau khi trưởng thành, cho hắn một thất chiến mã, một bộ áo giáp cùng một cây kỵ thương, nhượng chính hắn mưu sinh đi. Cho tới nữ nhi, có nghèo Quý Tộc thậm chí vì tiết kiệm đồ cưới, trực tiếp đem nữ nhi đưa đi Tu Viện làm Nữ Tu Sĩ.
  
  	Trong tình huống bình thường, những này bị(chăn, mền) đuổi ra ngoài Kỵ Sĩ gia tộc con cháu, đô(đều) lựa chọn đi đầu quân Đại Quý Tộc, tỷ như làm Đại Quý Tộc Hộ Vệ, thế Đại Lãnh Chúa đánh trận cái gì.
  
  	Đương nhiên, không phải mỗi một cái bị(chăn, mền) đuổi ra khỏi nhà Kỵ Sĩ con cháu đều có tìm tới thưởng thức chính mình Đại Quý Tộc cố chủ cơ hội tốt. Rất nhiều không tìm được việc làm Kỵ Sĩ, đành phải lưu lãng tứ xứ, tìm kiếm bị(chăn, mền) lâm thời thuê cơ hội. Liền, một cái mới quần thể xuất hiện —— lang thang Kỵ Sĩ.
  
  	Những này lang thang Kỵ Sĩ, từ nhỏ đô(đều) sinh trưởng ở tại Kỵ Sĩ gia đình, từ nhỏ tiếp thu nghiêm ngặt võ nghệ huấn luyện, trên ngựa(lập tức) dưới ngựa công phu đô(đều) rất tốt, một cái đánh hai, ba cái phổ thông tráng hán tuyệt không là vấn đề. Có cường giả, có thể một người một con ngựa, một mình đấu một đám Cường Đạo.
  
  	Trên thực tế, những này lang thang Kỵ Sĩ, chính là sớm nhất lính đánh thuê. Bất quá, bọn họ đều là tán nhân, lấy cá thể danh nghĩa tìm kiếm vì Đại Quý Tộc cùng Phú Hào hiệu lực cơ hội, không có hình thành đoàn thể.
  
  	Mãi đến những năm trước đây, Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế Maximilian I tại tranh cướp Burgundy khu vực trong chiến tranh, đã được kiến thức Thụy Sĩ Sơn Dân tạo thành Thụy Sĩ đánh thuê quân đoàn mạnh mẽ sức chiến đấu sau, mới động nổi lên tại trị hạ Germany khu vực chiêu mộ lính đánh thuê tâm tư. Hậu thế nghe tên Germany lính đánh thuê, cũng chính là tại thời kỳ này mới bắt đầu chính thức xuất hiện.
  
  	(chú: Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế Maximilian I mãi cho đến 1508 năm tài(mới) tại La Mã do Giáo Hoàng tự mình lên ngôi, chính thức trở thành Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế. Trước đó, Maximilian I Hoàng Đế danh xưng kỳ thực là tự xưng, chỉ có Thần Thánh La Mã Đế Quốc bản quốc người mới thừa nhận. Không có La Mã Giáo Hoàng lên ngôi, ngoại quốc người chỉ thừa nhận Maximilian I vì Germany Quốc Vương. Bất quá, tại 1508 năm, Giáo Hoàng Julius II không chỉ cho Maximilian I chính thức lên ngôi, còn(trả) cho phép Thần Thánh La Mã Đế Quốc sau lần đó Hoàng Đế không cần lai(đến) La Mã lên ngôi, tại bản quốc quốc nội tìm cái Đại Giáo Chủ chính mình lên ngôi là được rồi. )
  
  	Hiện tại là 1494 năm, chính là Hoàng Đế Maximilian I mộ binh chuẩn bị chiến tranh thời đại. Malen. Hoffman phụ thân, Frings. Hoffman, đang nghe nói Hoàng Đế chiêu mộ lính đánh thuê (1487 năm Maximilian I đã chiêu mộ qua một nhóm) sau, quyết định sớm đem thứ tử —— mới có 16 tuổi Malen. Hoffman đuổi ra khỏi nhà , khiến cho đi nhờ vả Hoàng Đế, trở thành Hoàng Đế lính đánh thuê.
  
  	Nguyên bản, dựa theo truyền thống, Malen phải đợi mãn 18 tuổi mới sẽ bị(chăn, mền) đuổi ra khỏi nhà. Nhưng lão Hoffman cảm thấy Hoàng Đế nhận người, cơ hội hiếm có. Nếu là lập xuống chiến công, không chừng còn có thể hỗn cái Quý Tộc danh hiệu cùng một khối đất phong. Vì thế, hắn quyết định nhượng Malen trước thời gian đi đầu quân.
  
  	Thế nhưng, hắn đánh giá cao chính mình thứ tử giang hồ kinh nghiệm —— này không, vừa rời khỏi nhà không bao lâu, nguyên bản Malen. Hoffman trên người chỉ có 10 cái Kim Tệ lộ phí, liền bị một cái tự xưng nhận thức Hoàng Đế Thị Vệ Trưởng tên lừa đảo cho lừa sạch...
  
  	Sau đó, đáng thương Malen. Hoffman liền không tiền ở trọ, không tiền ăn cơm. Bất đắc dĩ, hắn đành phải cưỡi ngựa đi dã ngoại săn thú. Thứ nhất, con mồi thịt có thể lót dạ, con mồi da lông còn có thể đổi ít tiền làm lộ phí.
  
  	Thế nhưng, Malen. Hoffman là một cái Kỵ Sĩ a, không phải cái Thợ Săn. Vì thế, tiểu Malen căn bản đánh không tới cái gì con mồi. Ngươi năng(có thể) tưởng tượng một cái Trọng Giáp Kỵ Sĩ, thân phụ Trọng Giáp, tay cầm Kỵ Sĩ trường thương, đuổi theo đi đâm một con chạy vội tiểu thỏ rừng sao?
  
  	Thân phụ Trọng Giáp bản thân liền hội làm cho ngựa tốc độ cùng độ nhạy bén hạ thấp, nơi nào đuổi được những kia hoang dại động vật? Chạy trốn chậm hoang dại động vật sớm bị người săn giết sạch rồi.
  
  	Mà tiểu Malen trên tay có không có cung nỏ, cũng không hiểu bắn tên. Vì thế, hắn chỉ có thể đói bụng tiếp tục cưỡi ngựa truy đuổi động vật...
  
  	Cuối cùng, tại hai ngày không ăn cơm sau, đói bụng đến phải có chút ngất tiểu Malen đang truy đuổi một con tiểu lộc thì, không cẩn thận từ trên lưng ngựa quẳng xuống, té xỉu ở trong bãi cỏ. Sau đó, bị(chăn, mền) hậu thế Hoa Hạ Malen cho xuyên qua rồi...
  
  
                		      