         	Chương 15: Mở rộng tắm rửa
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Bởi vì khúc viên lê cùng ngưu khoen mũi thành công, làm cho Malen tại Hoffman trang viên quyền lên tiếng được tăng cao cực nhiều. Lão Hoffman cùng Mary phu nhân, bắt đầu coi trọng Malen ý kiến.
 
 	Mắt thấy nắm giữ quyền lên tiếng, Malen quyết định thừa dịp chính mình ở nhà cơ hội, đem lạc hậu Hoffman trang viên tiến hành một ít cải tạo. Ngoại trừ muốn tăng cao sức sản xuất, đồng thời, còn muốn bỏ trong trang viên mọi người một ít không tốt nếp sống.
 
 	Tỷ như, Malen đầu một cái cải cách phương án, liền nhắm ngay tắm rửa vấn đề. . .
 
 	Hoffman một nhà, ngoại trừ xuyên qua lai(đến) Malen, còn lại đều là thành kính Thiên Chúa Giáo Đồ. Đại gia đều rất tin tưởng Giáo Hội tuyên truyền vô nghĩa "Không tắm rửa chính là thuần khiết" mậu luận. Vì thế, ngoại trừ thường thường huấn luyện đến đầy người hãn Adler huấn luyện sau dùng thủy cọ rửa hạ thân thể bên ngoài, Hoffman phu phụ cùng Malen đệ đệ muội muội, đều muốn rất dài thời gian tài(mới) tẩy một lần tắm. Mary phu nhân vì che lấp trên người trường kỳ không tắm rửa dẫn đến dị vị, còn(trả) đặc biệt hướng về trên người bôi lên xạ hương đẳng hương liệu.
 
 	Trên thực tế, Hoffman một nhà tắm rửa số lần vẫn tính có thể. Tỷ như, bọn họ tại mùa hè cách thượng(bên trên) mấy ngày liền hội tẩy một lần tắm. Mà tại mùa đông, khả năng thời gian khoảng cách trường chút, hội hai, ba tháng không tắm rửa.
 
 	Một ít thành kính Giáo Đồ, mấy năm không tắm rửa cũng rất bình thường. Tỷ như kia Thái Dương Vương Louis XIV, tại vị 72 năm cũng tài(mới) tẩy 7 thứ tắm. Nhân gia mười năm mài một kiếm, hắn mười năm tẩy một tắm. . .
 
 	Người một nhà tại đồng thời lúc ăn cơm, Malen có chút không quá đồng ý quá nhích lại gần mình tiện nghi các thân nhân. Bởi vì, trên người bọn họ đô(đều) có một chút trường kỳ không tắm rửa dẫn đến mùi thiu. . . Điều này làm cho Malen có loại ảo giác, hắn không phải tại một cái Quý Tộc trong nhà ăn cơm, mà là tại Cái Bang Tổng Đà lý(trong) cùng một đám không yêu tắm rửa ăn mày cùng nhau ăn cơm. . .
 
 	Không thể nhịn được nữa Malen, lập tức sắp xếp trong trang viên hội nghề mộc tay nghề Nông Nô, vòng hai cái to lớn thùng gỗ cao su, quét lên sơn, phơi khô mấy Thiên Hậu, cho rằng tắm rửa thùng. Đồng thời, hắn còn tại gian phòng của mình bên cạnh thế một cái phong bế gian phòng nhỏ, đặt cái này bồn tắm.
 
 	Sau đó, tại người cả nhà giật mình trong ánh mắt, Malen bắt đầu rồi mỗi ngày tẩy một lần tắm "Tự sát" cuộc đời. . .
 
 	"Thân ái, ngươi tại sao như vậy dằn vặt chính mình? Lẽ nào không tiến vào Hoàng Đế quân đội đối với ngươi đả kích như thế lớn? Làm cho ngươi như thế nghĩ không ra muốn tự sát. . ." Mary phu nhân một mặt lo âu nhìn Malen. Mà lão Hoffman, đã vén tay áo lên, bất cứ lúc nào chuẩn bị đem Malen từ trong bồn tắm "Cứu" ra ngoài. . .
 
 	Malen nghe nói như thế, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha:
 
 	"Ha ha, mụ mụ, ai nói cho ngươi tắm rửa là tự sát? Thuyết pháp này thực sự quá hoang đường!"
 
 	"Câm miệng, đây là những kia đức cao vọng trọng giáo chủ đại nhân nói!" Lão Hoffman cả giận nói.
 
 	"Ba ba, ta lão sư đã từng cất bước thế giới, hắn nói cho ta, tại Thổ Nhĩ Kỳ, mọi người đem tắm rửa xem thành một loại quen thuộc, mỗi cái thành trấn đô(đều) có xây công cộng phòng tắm đây."
 
 	"Chớ cùng ta xách Thổ Nhĩ Kỳ cái nhóm này Dị Giáo Đồ, bọn họ là Ác Ma Tín Đồ." Lão Hoffman rất bất mãn.
 
 	"Coi như như vậy, La Mã Cổ Đại cũng có công cộng phòng tắm đây, La Mã Cổ Đại người cũng thường thường đi phòng tắm phao tắm, cũng không nói La Mã Cổ Đại người đều phải ốm chết a!"
 
 	"La Mã Cổ Đại còn(trả) không phải là bị chúng ta vĩ đại Germanic người tiêu diệt?" Lão Hoffman phản bác.
 
 	"Bọn họ là bị(chăn, mền) Germanic người quân đội đánh bại, lại không phải phao tắm phao chết. . ." Malen rất không nói gì, rất vì lão Hoffman IQ bắt gấp.
 
 	"Này. . ." Lão Hoffman có chút không nghĩ ra phản bác mà nói.
 
 	"Thân ái, ngươi thật xác định phao tắm sẽ không đến bệnh hiểm nghèo?" Mary phu nhân rất lo âu hỏi.
 
 	"Ta xác định, cùng với phi thường khẳng định! Ta lão sư đã nói, Châu Á quốc gia người, bao quát cái kia Đông Phương Đại Đế Quốc, mọi người đô(đều) quen thuộc ở tại tắm rửa, chưa từng nghe nói tắm rửa sẽ làm người nhiễm bệnh."
 
 	"Nhưng là Giáo Hội giáo chủ đại nhân tổng sẽ không gạt chúng ta chứ?" Adler phản bác.
 
 	"Tốt lắm, xin hỏi, ( Thánh Kinh ) trên có giảng tắm rửa nhiễm bệnh sao? Thượng Đế có thể chưa từng nói lời này, Jesus cũng chưa từng nói. Thuyết pháp này, có vẻ như là bệnh dịch hạch sau tài(mới) truyền tới, căn bản không có căn cứ."
 
 	"Nhưng ta vẫn cảm thấy không thích hợp. . ." Lão Hoffman không cách nào phản bác Malen, nhưng vẫn kiên trì cái nhìn của chính mình.
 
 	"Không có chuyện gì, các ngươi nếu không tin, có thể nhìn. Ta hiện tại mỗi ngày tắm rửa, xem ta có phải hay không bệnh!"
 
 	"Nhưng là, hài tử, ta sợ. . ." Mary phu nhân vẫn là rất lo lắng.
 
 	"Đừng lo lắng, mụ mụ, ta sẽ không nắm tính mạng của chính mình đùa giỡn. Giáo dục ta, nhưng là một tên Đại Hiền, không phải những kia trình độ có hạn Giáo Chủ!"
 
 	Sau đó trong mấy ngày, Malen mỗi ngày đều rất kiêu ngạo địa tắm rửa, còn tại tiểu trong phòng tắm biên bên cạnh xướng tiếng Đức bản ( tắm rửa ca ), một bộ phi thường high dáng vẻ, nhượng người cả nhà đều rất nghi hoặc.
 
 	Mà Kahn cùng Koller, tại Malen mệnh lệnh hạ(bên dưới), mỗi ngày tại Malen sau khi tắm xong, cũng tiến vào Malen tiểu phòng tắm tắm rửa. Đương nhiên, chính bọn hắn có khác bồn tắm.
 
 	Nửa tháng trôi qua, Malen ba người tắm rửa tẩy đến rất high, mà người trong nhà đều rất lo lắng đề phòng, chỉ lo Malen đột nhiên sinh bệnh hiểm nghèo sau đó đánh rắm. . .
 
 	Thế nhưng, Malen, Kahn cùng Koller ba người, nhưng là tất cả đều nhảy nhót tưng bừng. Sau đó, Hoffman phu phụ, cùng Malen huynh đệ tỷ muội, bắt đầu nghi hoặc. . .
 
 	Sau đó, vì mạnh mẽ thay đổi người nhà quen thuộc, Malen ăn trộm không, lặng lẽ đem hai cái đệ đệ —— Simão cùng Albert, lừa gạt đến chính mình gian phòng, sau đó, bạo lực địa lột trần ném vào bên cạnh tiểu phòng tắm trong bồn tắm. . .
 
 	Lần này người cả nhà có thể nổ, lão Hoffman thậm chí nhấc theo gậy mãn trang viên địa đuổi đánh Malen. Liền ngay cả luôn luôn rất thương Malen Mary phu nhân, lần này cũng tức rồi. Nếu không là Malen quãng thời gian trước chính mình tự mình chứng minh tắm rửa không có chuyện gì, Mary phu nhân phỏng chừng đều phải gia nhập vào truy sát Malen hàng ngũ bên trong đến, cùng lão Hoffman đồng thời đối Malen tiến hành "Nam nữ hỗn hợp đánh kép" .
 
 	Tại người cả nhà lo lắng trung(bên trong), Simão cùng Albert hai cái da hầu tử, cũng chưa từng xuất hiện sinh bệnh tình huống. Sau đó, người trong nhà bắt đầu yên tâm. . .
 
 	Adler cái này ngốc lớn mật thủ bắt đầu trước thử nghiệm, Malen khoảng thời gian này dặn dò trong trang viên nghề mộc nhiều chế tạo mấy cái thùng gỗ, Adler muốn một cái trở lại, cũng ở gian phòng của mình biên cũng thành lập tiểu phòng tắm. Sau đó, cũng học Malen, bắt đầu thường thường tắm rửa. . . Bất quá, Adler không Malen như vậy bệnh thích sạch sẽ, không có mỗi ngày tẩy, mà là hai, ba thiên tẩy một lần. Nhưng ngay cả như vậy, Adler cũng coi như rất "Ly kinh bạn đạo". . .
 
 	Sau đó thử nghiệm, là Mary phu nhân. Làm nữ nhân, tự nhiên càng yêu thích sạch sẽ chút. Nhìn thấy hai cái nhi tử thường thường tắm rửa cũng không vấn đề gì. Liền, nàng cũng động lòng. . .
 
 	Sau đó, nàng cũng bắt đầu thường thường tắm rửa, đem mình tẩy đến bạch bạch, hương hương. . . Lại sau đó, nàng không thể thoát được thoát lão Hoffman ma trảo. . .
 
 	"Đi đi đi, ma quỷ, trên người xú chết rồi, nhanh đi tắm rửa, không phải vậy đừng nghĩ thượng(bên trên) lão nương giường!"
 
 	Liền, lão Hoffman cũng oan ức địa gia nhập tắm rửa đại quân. . .
 
 	Theo Mary phu nhân tắm rửa bắt đầu mang theo nữ nhi Annie đồng thời, Hoffman gia tộc sở hữu gia đình thành viên, cũng bắt đầu tắm rửa tắm. . .
 
 	Lại lần nữa cùng người trong nhà cùng nhau ăn cơm thì, Malen cũng không còn loại kia tại Cái Bang Tổng Đà ăn cơm cảm giác. . .
 
 
               		      