         	Chương 89: Luận võ chọn rể tin tức
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	"Nhưng là... Phụ thân, ta còn không thê tử đây..." Adler rất 囧 địa trả lời.
 
 	"Thực sự là rác rưởi, không thê tử, sẽ không chính mình theo đuổi a? Nhớ năm đó, phụ thân ngươi ta, dựa vào chính mình bộc phát anh tư, không cũng đuổi tới ngươi mẫu thân như vậy mỹ lệ, thông minh Quý Tộc tiểu thư?" Lão Hoffman dương dương tự đắc địa nói rằng.
 
 	Lúc này, ngoại trừ còn(trả) không hiểu chuyện đệ đệ muội muội, biết nội tình Adler cùng Malen đồng loạt trợn tròn mắt —— lão gia ngài kia thuần túy là đi rồi **** vận, cũng không cảm thấy ngại nói... Nếu như Mary phu nhân tổ phụ vẫn là Bá Tước, không có bị(chăn, mền) lật đổ, liền ngươi một ngốc đại cái nghèo Kỵ Sĩ, có thể có mao cơ hội...
 
 	Tuy nói, Châu Âu thời Trung Cổ thì có dũng cảm Kỵ Sĩ bắt được Công Chúa phương tâm Truyền Thuyết. Nhưng trên thực tế, đó chỉ là trong tiểu thuyết tình tiết. Chân chính Công Chúa, gả không phải Quốc Vương, chính là Công Tước. Tối không ăn thua, cũng là cái Bá Tước. Cho tới nho nhỏ Kỵ Sĩ, có thể lấy cái Nam Tước gia nữ nhi, coi như rất may mắn.
 
 	Hiện thực trung(bên trong), Kỵ Sĩ không thể cùng Công Chúa kết hôn. Thế nhưng, nhưng khả năng cùng những kia sùng bái cường giả Quý Phụ phát sinh một đoạn "Nước sương nhân duyên" . Mà tập quán này, tại thời Trung Cổ rất thông thường. Anh tư bộc phát Kỵ Sĩ, thắng được luận võ Quán Quân, buổi tối, cái nào đó phong tao, cố định năng(có thể) hấp thổ trung niên Quý Phụ, liền đến ước pháo... Mà này, là rất nhiều đồng dạng phong tao Kỵ Sĩ sở chờ mong. Thậm chí, rất nhiều người đem chuyện như vậy cho rằng một loại "Vinh quang" ...
 
 	Adler muốn cùng Malen đánh trận hỗn quân công, đối này, lão Hoffman đưa ra điều kiện chính là —— trước kết hôn, sinh ra trưởng tử, bằng không không cho phép đi ra ngoài hỗn...
 
 	Lễ Giáng Sinh sau ngày thứ ba, đệ đệ Simão từ trên trấn du ngoạn sau khi trở lại, hào hứng đi tới phòng khách. Mà trong phòng khách, lão Hoffman phu phụ đang cùng hai cái thành niên nhi tử tán gẫu...
 
 	"Phụ thân, mẫu thân, Adler ca ca, Malen ca ca, ta nghe được một cái rất kính bạo rất kính bạo (này từ là Malen dạy hắn) tin tức. Các ngươi đoán xem xem, là cái gì?"
 
 	"Đoán ngươi muội, nói mau, không phải vậy cẩn thận ta quất ngươi!" Malen có thể không tâm tư cùng Simão chơi "Ngươi đoán ngươi đoán ngươi lại đoán" ấu trĩ game, liền liền hù dọa Simão.
 
 	"Ta muội? Malen ca ca, ta muội không phải là ngươi muội? Đoán Annie làm cái gì?"
 
 	Malen trợn tròn mắt, trực tiếp mở miệng uy hiếp:
 
 	"Nếu không nói, sau đó không cho Kim Tệ ngươi a..."
 
 	Này một chiêu phi thường hữu hiệu, dựa vào Malen cho Kim Tệ tiền tiêu vặt, Simão cùng Albert hai cái tiểu gia hỏa hiện tại phi thường yêu thích đi trên trấn chọn mua cùng du ngoạn. Nếu như trong túi không tiền, bọn họ tài(mới) chẳng muốn đi trên trấn đây. Nhiều như vậy tốt ăn ngon chơi, nhưng không tiền mua, đó là rất cảm giác khó chịu. Mà Malen cho bọn họ 10 cái Kim Tệ khoản tiền kếch sù, hoàn toàn có thể để cho này lạng hùng hài tử tại trên trấn nhỏ trang người giàu có. Hơn nữa, bọn họ đi trên trấn có lão Hoffman Kỵ Sĩ người hầu đi cùng, ngược lại cũng không lo lắng bị người cướp đoạt đi Kim Tệ.
 
 	"Malen ca ca thật là xấu..." Simão thở phì phò nói rằng. Bất quá, vì Kim Tệ, hắn còn là quyết định thỏa hiệp. Liền, hắn đem nghe được kính bạo tin tức nói ra...
 
 	"Cái gì? Luận võ chọn rể?" Malen cả người đô(đều) Sparta, có một loại nội dung vở kịch loạn vào cảm giác. Thậm chí, Malen còn(trả) suy đoán, có phải là Dương Thiết Tâm cùng Mục Niệm Từ phụ nữ cũng xuyên qua đến Châu Âu đến rồi...
 
 	"Đúng, luận võ chọn rể. Phía Bắc có cái gọi Gelsenkirchen Kỵ Sĩ lĩnh Hamul Kỵ Sĩ Đại nữ nhi năm nay 20 tuổi, Hamul Kỵ Sĩ định đem nữ nhi gả đi đi. Bất quá, Hamul Kỵ Sĩ là cái luận võ cuồng. Hắn yêu cầu, muốn cưới nữ nhi của hắn người, nhất định phải là cái dũng cảm thiện chiến Kỵ Sĩ. Bởi vậy, hắn dự định chính mình tổ chức một cái tư nhân tính chất Kỵ Sĩ luận võ đại hội, người thắng cưới con gái của hắn..." Simão hưng phấn đến đỏ cả mặt địa nói rằng.
 
 	"Tin tức này từ đâu tới? Có thể tin được không?" Lão Hoffman lông mày giật giật.
 
 	"Là trên trấn làm ăn Do Thái Thương Nhân Netanya nói bậy, hắn mới từ phía Bắc trở về. Nghe nói, luận võ đại hội ngay ở ngày 15 tháng 1 cử hành."
 
 	"Cũng không biết cái kia Kỵ Sĩ nữ nhi là mỹ là xấu đây..." Adler lầu bầu nói.
 
 	"Cái này ngươi yên tâm, Netanya nói bậy, vị kia Hamul tiểu thư, là cái rất đẹp mỹ nữ. Bất quá, chính là không quá ôn nhu, yêu thích luyện võ, bình thường thân thể đơn bạc nam nhân, đô(đều) không nhất định đánh được nàng..." Nói xong, Simão còn(trả) tiện tiện địa liếc mắt nhìn "Thân thể đơn bạc" Malen.
 
 	Malen giây hiểu, ngược lại nổi nóng, hận không thể lập tức thu thập Simão một trận. Hai năm trôi qua, bởi vì chính ở vào phát dục kỳ, Malen thân cao đã dài đến 1 mét 76 trái phải. Phỏng chừng đến 20 tuổi, năng(có thể) đạt đến 1 mét 8. Nhưng cùng 1 mét 9 cao tráng hán Adler so với, có thể không phải là "Thân thể đơn bạc" sao... Thậm chí, lão Hoffman nhìn qua đều so với Malen tráng hơn nhiều.
 
 	Hết cách rồi, Malen căn bản là không phải mãnh nam liêu, chỉ có thể đi "Bơ tiểu sinh" con đường. Tại tôn trọng bắp thịt Hoffman gia tộc, Malen tại điểm này hiển nhiên là bị(chăn, mền) khinh bỉ đối tượng. Liền ngay cả Simão cái này da hầu tử, cũng cảm thấy Malen "Thân thể quá đơn bạc" ...
 
 	"Simão, luận võ là cùng Hamul tiểu thư đánh vẫn là cùng cái khác Kỵ Sĩ đánh?" Lão Hoffman hỏi.
 
 	"Đầu tiên là Kỵ Sĩ môn luận võ đấu võ, thắng được người thứ nhất, sẽ cùng Hamul tiểu thư đánh."
 
 	"Hamul tiểu thư lợi hại như vậy? Có thể cùng Kỵ Sĩ luận võ Quán Quân đối kháng?" Malen rất khiếp sợ. Nói như vậy, cuối cùng ra trận, đều là then chốt a.
 
 	"Kia ngược lại không là, nghe nói, Hamul tiểu thư là cái thụ nàng cha ảnh hưởng rất sâu bạo lực cô nương. Nàng tin chắc, chỉ có tại luận võ thượng(bên trên) vượt qua hắn nam nhân, tài(mới) có tư cách cưới nàng... Vì thế, thu được Quán Quân Kỵ Sĩ đánh bại nàng, kỳ thực là Hamul tiểu thư 'Thần phục nghi thức', đây là Netanya nói bậy..."
 
 	"Như vậy kỳ hoa sự kiện, chúng ta không vây xem quả thực thiên lý khó chứa, lão cha, Adler, ta đi vây xem đi!" Malen động lòng đạo. Tuy rằng xuyên qua thành người Germany, nhưng nội tâm người Hoa Hạ "Thích xem náo nhiệt không chê việc lớn" tính tình nhưng là không cải. Hơn nữa, xem loại này náo nhiệt lại không nguy hiểm.
 
 	"Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi!" Simão cũng ở một bên nhảy nhảy nhót nhót.
 
 	"Đi làm cái gì a?" Lão Hoffman trừng trừng mắt.
 
 	"Cho Đại ca tìm Đại tẩu a! Nam Kỵ Sĩ phối Nữ Kỵ Sĩ, thật tốt!"
 
 	"Tốt cái gì a? Ta vẫn cảm thấy hiền thục Quý Tộc tiểu thư càng tốt hơn điểm." Lão Hoffman vẫn cảm thấy, xem Mary phu nhân như vậy mỹ lệ ôn nhu Quý Tộc tiểu thư mới là tốt nhất phối ngẫu.
 
 	"Lão cha, ngài cưới đến lão mụ, đó là lượm lợi ích to lớn. Nếu như lão mụ tổ phụ vẫn là Bá Tước, liền ngài một cái quỷ nghèo Kỵ Sĩ, có mảy may hi vọng không?" Malen khinh bỉ nói.
 
 	Trên ngựa(lập tức), lão Hoffman liền thẹn quá thành giận, bắt đầu truy sát Malen. Malen tuy rằng công phu không sao, nhưng thân thể nhẹ nhàng linh hoạt, trốn chạy đi đúng là sở trường.
 
 	Bên cạnh, Mary phu nhân đúng là lên tiếng:
 
 	"Được rồi, đừng nghịch. Thân ái, ta ngược lại thật ra cảm thấy Malen nói đúng. Quý Tộc môn đô(đều) chú ý môn đăng hộ đối, xem chúng ta gia, ngoại trừ Malen, Adler cưới một cái Kỵ Sĩ nữ nhi, đổ cũng môn đăng hộ đối. Nếu là Nam Tước nữ nhi, nhân gia không hẳn để ý Adler. Lại nói, Adler cũng không hiểu làm sao hống nữ hài. Không bằng, nhượng Adler đi thử xem?"
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, nhượng Đại ca đi thử xem chứ. Không chừng, Adler đánh không lại còn lại Kỵ Sĩ đây..." Malen cảm thấy rất chơi vui, liền bắt đầu khích tướng.
 
 	"Thả p, Adler võ nghệ mạnh hơn ngươi nhiều, bình thường Kỵ Sĩ căn bản không phải là đối thủ của hắn. Chỉ cần hắn đi, khẳng định thắng!" Lão Hoffman đầu não đơn giản, quả nhiên trúng rồi khích tướng.
 
 	"Phụ thân, Malen, ta còn không biết cô bé kia trường ra sao nhi đây. Nếu như không phù hợp ta tiêu chuẩn, ta cũng không muốn muốn..." Đánh nửa ngày nước tương Adler bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Cái kia dễ dàng a, Adler, ngày mai ta theo ngươi cùng đi Gelsenkirchen đi lén lút quan sát hạ(bên dưới) chứ, nhìn cô bé kia đến cùng trường dạng gì. Nếu như ngươi yêu thích, liền tham gia luận võ đại hội. Nếu như không thích, vậy cho dù." Malen đề nghị.
 
 	"Ý kiến hay!" Đại gia nhất trí tán thành.
 
 	"Bất quá, Gelsenkirchen, sao như vậy quen tai... Đúng rồi, kia không phải Schalke 04 sở tại thành thị sao? Lẽ nào, hiện tại còn không kiến thành?" Malen đột nhiên nhớ tới lai(đến), hậu thế Bundesliga đội mạnh Schalke 04, có vẻ như ngay ở Gelsenkirchen. Bất quá, hậu thế Gelsenkirchen là một cái mỏ than đá công nghiệp thành thị. Mà bây giờ, Gelsenkirchen, có người nói còn chỉ là cái Kỵ Sĩ lĩnh sở tại thôn trang...
 
 
               		      