         	Chương 14: Đông Phương thần lê
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu  Germany lính đánh thuê chi vương txt download  Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Hoffman trang viên ở vào Mark Bá Quốc cảnh nội tiểu thành Bochum Đông Nam phương hướng, sông Ruhr bờ Bắc. Nơi này, là một mảnh đồi núi, bình nguyên chỉ chiếm một số ít.
 
 	Hoffman gia tộc tổ tiên, đã từng là Mark Bá Quốc cung đình Thị Vệ chi một, nhưng không phải rất được coi trọng loại kia. Vì thế, tại nào đó chiến tranh sau phân phong Kỵ Sĩ lãnh địa thời điểm, bị(chăn, mền) phân đến khu này đồi núi khu vực.
 
 	Trên lý thuyết, Hoffman trang viên có 500 Vưu Cách Lạp Mỗ (1000 mẫu Anh) đất phong. Nhưng trên thực tế, này 1000 mẫu Anh trong đất, chỉ có sông Ruhr biên 200 mẫu Anh (1200 mẫu) thích hợp canh tác. Còn lại 800 mẫu Anh, cơ bản đều là đồi núi. Hơn nữa, những này đồi núi có vẻ như rất cằn cỗi, liên một thân cây đều dài không ra, chỉ có thể trường chút gầy yếu cỏ dại.
 
 	Này chủ yếu là bởi vì, năm đó Hoffman gia tộc tổ tiên, đắc tội rồi Mark Bá Quốc Cung Tướng. Vì thế, tại phân phối đất phong thời điểm, Cung Tướng trong bóng tối động tay động chân, đem Hoffman gia tộc phong đến cái này đen đủi địa phương. Mà những kia số may, phong tới 1000 mẫu Anh (6000 mẫu) địa tất cả đều là cày ruộng mà nói, như vậy, cái này Kỵ Sĩ gia tộc liền rất giàu có. Coi như Châu Âu nông nghiệp trình độ cặn bã, 6000 mẫu địa đặt tại kia, muốn nghèo cũng khó khăn. Nếu là tại Đông Phương Minh Đế Quốc, nhà ai có 6000 mẫu địa, tuyệt đối là Đại Địa Chủ đây. Đại Địa Chủ Lưu Văn Thái, trong nhà bất quá vạn thanh mẫu địa.
 
 	Nhưng ở Châu Âu thời Trung Cổ, 6000 mẫu địa thật không tính chuyện gì. Thông thường mà nói, Pháp Quốc Kỵ Sĩ đất phong, cơ bản đều là 1500 mẫu Anh. Vì thế, Pháp Quốc Kỵ Sĩ rất giàu có, trang bị cũng rất tinh xảo. Anh Pháp chiến tranh thì, Pháp Vương dễ dàng liền triệu tập đến hai, ba vạn Kỵ Sĩ. Mà Anh Quốc, chỉ có thể kiếm ra mấy ngàn Kỵ Sĩ. Còn lại, đành phải dùng Trường Cung Binh lai(đến) tập hợp.
 
 	Cho tới Thần Thánh La Mã Đế Quốc cảnh nội, Đế Quốc Kỵ Sĩ, cũng chính là vì Hoàng Đế bán mạng Kỵ Sĩ gia tộc, bình thường cũng là 1500 mẫu Anh đất phong diện tích. Mà phía dưới Công Quốc, Bá Quốc đẳng lãnh địa bên trong tương ứng Kỵ Sĩ, đất phong diện tích nhỏ hơn chút. Dù sao, những này Công Quốc Bá Quốc tự thân diện tích thì có hạn, không có người nước Pháp cùng Hoàng Đế nhiều như vậy lãnh thổ có thể đem ra phong. Vì thế, Mark Bá Quốc bên trong Kỵ Sĩ lĩnh, bình thường chỉ có 1000 mẫu Anh, hơn nữa còn không hoàn toàn là cày ruộng. Bình thường, này 1000 mẫu Anh đất phong, có thể có siêu quá nửa là cày ruộng, thế là tốt rồi. Xem Hoffman gia tộc như thế đen đủi, chỉ có một số ít là cày ruộng, vì thế tháng ngày trải qua căng thẳng.
 
 	Vì tăng thu giảm chi, Hoffman phu phụ đều là thương thấu suy nghĩ. Bây giờ, nghe nói có thể dùng ngưu thay thế mã cày ruộng, lão Hoffman cùng Mary phu nhân đô(đều) rất cao hứng.
 
 	Để chứng minh Malen nhận định, Mary phu nhân trên ngựa(lập tức) phái Adler đi Bochum trong thành mua sắm 5 đầu cường tráng trâu đực cùng một thùng rượu mạnh. Sau khi trở lại, đại gia dựa theo Malen biện pháp, đem 5 đầu trâu đực dùng rượu mạnh đẩy ngã. Tiếp đó, dùng dây thừng đem 5 con trâu trói chặt.
 
 	Sau đó, liền do chuyên nghiệp nhân sĩ Malen ra trận, tại mũi trâu trung gian bạc nhược nơi, dùng khuyên đồng xuyên qua khổng. Sau đó, Malen lại dùng rượu mạnh thanh tẩy xuyên lỗ vết thương, tránh khỏi bị nhiễm.
 
 	Vừa mới bắt đầu, 5 đầu trâu đực đương nhiên không thích ứng, nhưng khuyên đồng bộ ở trên mũi, chúng nó lại không dám lộn xộn. Mấy Thiên Hậu, mấy con trâu đực cuối cùng nhận mệnh, không lại lung tung phản kháng.
 
 	Sau đó, lão Hoffman vội vã nhượng Nông Nô nắm 5 con trâu đến hưu canh 600 mẫu trên đất, thử nghiệm dùng ngưu cày ruộng. . .
 
 	"Cái gì? Năm ngưu tranh cãi. . ."
 
 	Malen nhìn trong ruộng 5 con trâu đồng thời lôi kéo một cái trọng lê, có chút Sparta. . .
 
 	"Sachsen trọng lê chứ, lẽ nào ngươi chưa từng thấy?" Adler khinh bỉ nhìn Malen. Hiếm thấy địa, Adler tại IQ phương diện, tìm tới một lần nghiền ép Malen cơ hội.
 
 	"5 con trâu kéo một trương cày, quá lãng phí ngưu đi. . ."
 
 	"Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, Sachsen trọng lê canh làm so sánh thâm, đối hoa màu tốt. Mà dùng Germanic khinh lê, một thất ngựa kéo hoặc là một đầu ngưu đúng là năng(có thể) kéo đến động, đáng tiếc canh tác quá nông, đối hoa màu không tốt." Mary phu nhân tại bên cạnh giải thích.
 
 	Hoffman trang viên sở dĩ nuôi nhiều đến 25 thất ngựa kéo, chính là ta vì sử dụng 5 mã song song Sachsen trọng lê. Mà thâm canh Sachsen trọng lê, có thể để cho hắc mạch sản lượng cao điểm.
 
 	"Ta thực sự là trư a, làm sao không nghĩ tới khúc viên lê đây!" Malen vỗ vỗ đầu của chính mình. Nhiều như vậy xuyên qua tiểu thuyết lý(trong), khúc viên lê nhưng là tất dùng Thần Khí a!
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Ta đột nhiên nghĩ đến lão sư truyền thụ cho ta một loại Đông Phương canh lê, hiệu suất cao, dùng ít sức, so với Sachsen trọng lê cường nhiều!" Malen dao động đạo.
 
 	"Có như vậy thứ tốt?" Lão Hoffman cùng Mary phu nhân đô(đều) sáng mắt lên. Chỉ có Adler, còn không tiếp xúc được quản lý trang viên sự vụ, đối với nông nghiệp thượng(bên trên) sự tình không quá mẫn cảm.
 
 	"Các ngươi chờ coi đi!"
 
 	Sau đó, Malen tìm đến Hoffman trong trang viên hiểu được đánh thép cùng nghề mộc Nông Nô, bắt đầu mua bán lại khúc viên lê. . .
 
 	Ngày thứ hai, thân gỗ đầu sắt khúc viên lê, hoa lệ lên sàn. Hoffman người một nhà, lại lần nữa đi tới điền đầu, quan sát "Đông Phương thần lê" hiệu quả.
 
 	Tại Malen chỉ đạo hạ(bên dưới), một tên Nông Nô đem khúc viên lê chụp vào ngưu trên bả vai, một tay lôi kéo liền với ngưu khoen mũi dây thừng, một tay đỡ khúc viên lê, bắt đầu rồi canh tác thí nghiệm. . .
 
 	Bán Thiên Hậu, tên này Nông Nô dần dần nắm giữ khúc viên lê sử dụng. Sau đó, hắn hưng phấn xung lão Hoffman hô to:
 
 	"Lãnh Chúa đại nhân, này quá thần kỳ! Một đầu ngưu kéo canh lê, hiệu quả dĩ nhiên cùng 5 con ngựa kéo Sachsen trọng lê gần như!"
 
 	"Thật sự?" Lão Hoffman không thể tin được. Nhưng hắn xuống đất sau, đẩy ra vừa nãy khúc viên lê cày qua thổ địa, dùng tay lượng một chút chiều sâu, quả nhiên cùng Sachsen trọng lê canh tác chiều sâu tiếp cận, hiệu quả tốt vô cùng.
 
 	"Quá thần kỳ, cứ như vậy, há không phải nói, ta dùng 10 con ngưu, liền có thể ung dung tại trong vòng nửa tháng canh xong 50 Vưu Cách Lạp Mỗ (600 mẫu) địa?"
 
 	(chú: Một đầu ngưu bình quân mỗi ngày cày ruộng bốn, năm mẫu. )
 
 	"Trên lý thuyết là như vậy, lão cha!"
 
 	"Ngựa kéo kéo đến động loại này canh lê sao?"
 
 	"Thử xem đi!" Malen hời hợt địa nói rằng.
 
 	Sau đó, Nông Nô đem khúc viên lê chụp vào ngựa kéo trên vai, lại lần nữa bắt đầu thí nghiệm. Kết quả chứng minh, một thất ngựa kéo cũng là có thể kéo đến động loại này "Đông Phương thần lê".
 
 	Thí nghiệm sau khi thành công, lão Hoffman quả đoán địa bán đi 15 thất cày ruộng dùng ngựa kéo, đổi trở về 15 con trâu. Sau đó, trong trang viên lại chế tạo một nhóm "Đông Phương thần lê", dùng cho năm sau xuân canh(cày bừa vụ xuân).
 
 	Thậm chí, khúc viên lê cùng ngưu khoen mũi, bị(chăn, mền) cho rằng chiến lược cơ mật, tạm thời bị(chăn, mền) Hoffman gia tộc lệnh cưỡng chế không được ngoại truyện. Hoffman trang viên chu vi cơ bản đều là đồi núi, nếu không chính là phía Nam sông Ruhr, người ở rất ít. Vì thế, lão Hoffman quyết định chính mình phía sau cánh cửa đóng kín độc hưởng chỗ tốt.
 
 	Cho tới hiến cho Hoàng Đế hoặc là Bá Tước? Lão Hoffman suy nghĩ một chút, vẫn là từ bỏ. Bởi vì, tại Châu Âu, ngoại trừ chiến công cùng Đế Vương sủng tín, phương pháp khác là rất khó thu được đất phong. Đưa cái này kỹ thuật dâng lên đi, nhiều nhất khen thưởng vài đồng tiền, không thể khen thưởng tước vị cùng lợi ích thực tế đất phong. Không cho tước vị cùng đất phong, một điểm tiền khen thưởng, lão Hoffman có thể không quá quan tâm. Vì thế, hắn thẳng thắn độc hưởng khúc viên lê cùng ngưu khoen mũi chỗ tốt, cho chính mình mưu điểm chỗ tốt quên đi. . .
 
 
               		      