         	Chương 109: Đường dài phục kích chiến (hạ(bên dưới))
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Giáo Đường va tiếng chuông là lần hành động này khởi xướng tín hiệu, làm tiếng chuông vang lên sau, trên nóc nhà người phục kích dồn dập rút ra bên cạnh nhen lửa đuốc nhỏ, bắt đầu nhen lửa đã sớm bị tốt thảo cầu. Đợi được thảo cầu hỏa diễm bay lên sau, trực tiếp ném tới lối đi bộ. . .
 
 	"A! Hỏa cầu! Thật nóng!" Trong nháy mắt, chen chúc tại lối đi bộ Friesland quân đội thì có không ít người trúng chiêu.
 
 	Mà bởi vì thảo cầu thượng(bên trên) rót điểm dầu ôliu, vì thế bị(chăn, mền) thảo cầu đập trúng người, khó tránh khỏi hội dính lên điểm dầu, sau đó hỏa diễm khó mà tiêu diệt. . .
 
 	Trên thực tế, thảo cầu chân chính thương tổn cũng không lớn, bởi vì thảo cầu thượng(bên trên) dội dầu quá ít. Nhưng là, mấy trăm cái thiêu đốt thảo cầu nện xuống lai(đến), cho Friesland quân đội chế tạo rất lớn Hỗn Loạn. Friesland binh sĩ môn dồn dập tránh né cháy hừng hực thảo cầu, làm sao lúc này trên đường tất cả đều là người. Bất đắc dĩ, không ít binh sĩ phá tan ven đường phòng ốc cửa lớn, né đi vào. . . Liền, Friesland quân đội trận hình triệt để rối loạn. . .
 
 	Lúc này, Schwager có ngốc cũng biết bị người ám hại. Đáng tiếc là, cái này niên đại Châu Âu bởi vì phục kích chiến án lệ quá ít, cũng dẫn đến quân đội phổ biến không có cái gì tiêu chuẩn ứng đối sách lược.
 
 	Đối mặt loại này mới mẻ độc đáo công kích phương thức, Schwager cũng không có gì biện pháp tốt, chỉ có thể lớn tiếng hạ lệnh binh sĩ tụ lại, dựa vào nhau kết trận phòng thủ. Nhưng dựa vào nhau hiển nhiên không phải chính xác biện pháp. Bởi vì, trên nóc nhà người Thụy Sĩ, hội càng ra sức địa đem thiêu đốt thảo cầu ném về đám người. Đám người càng dày đặc, chịu đến thương tổn càng lớn. Sau đó, mới vừa tụ lại tại đồng thời đội ngũ, bị(chăn, mền) hỏa cầu làm cho lại lần nữa tản ra. . .
 
 	Nhìn thấy Friesland quân đội đã bắt đầu rối loạn, Malen hạ lệnh vang lên vòng thứ hai tiếng chuông. Liền, trốn ở giả tường sau phục binh, dồn dập đẩy ngã yếu đuối tường vây. Mà trấn phía Đông cùng trấn phía Tây kia hai bức tường đá, cũng bị đẩy ngã. . .
 
 	Lúc này, ước chừng hơn một nửa Friesland quân đội bị vây ở trên đường dài cùng ven đường phòng ốc bên trong, hơn nữa Hỗn Loạn không chịu nổi. Người Thụy Sĩ vài cỗ phục binh, dễ dàng đem trên đường phố Friesland quân đội phân cách thành mấy bộ phân.
 
 	Nhưng nhượng Malen phiền muộn là, hắn nhìn thấy Friesland Quý Tộc đoàn xe, vừa vặn bị(chăn, mền) chặn ở trấn phía Tây đẩy ngã tường vây bên ngoài. . .
 
 	Liền, hắn mau mau phái Hộ Vệ truyền lời, nhượng người Thụy Sĩ truy kích kia mặt Tây mấy chiếc xa hoa xe ngựa. Nhưng Malen lúc này là tại thị trấn phía Đông, hắn Hộ Vệ từ trấn Đông chạy đến trấn Tây, cũng muốn một quãng thời gian.
 
 	Làm Malen Hộ Vệ chạy đến Ziege nơi đó, yêu cầu người Thụy Sĩ truy kích những kia xe thì, trên xe 9 vị Friesland Nghị Viên, đã sớm phát hiện không ổn, sai người quay đầu xe, hướng khi đến trên đường chạy trốn. . . Hơn nữa, bên cạnh bọn họ còn(trả) tuỳ tùng 120 tên còn chưa kịp mặc vào bản giáp Kỵ Sĩ.
 
 	Đối với Tổng Đốc fyskefrijheid đẳng người mà nói, bọn họ có ngốc cũng nhìn ra quân đội bị(chăn, mền) ám hại. Căn cứ Italy chiến tranh nghe đồn, bọn họ ngay đầu tiên liền có thể xác định đây là Malen kia tiểu tặc thủ bút. Bởi vì, lúc trước Pháp Quốc Quốc Vương cũng là như thế xui xẻo. . .
 
 	Trên thực tế, lúc này bị vây nhốt tại trên đường dài, ngoại trừ cao cấp nhất Schwager cùng Schwager bên người ước 200 Trọng Giáp hai tay Kiếm Sĩ, còn lại cơ bản là bia đỡ đạn Trường Mâu Thủ. Friesland tinh nhuệ nhất ước 120 tên Kỵ Sĩ cùng còn lại 200 Trọng Giáp Kiếm Sĩ, toàn bộ Hộ Vệ tại mấy chiếc xe ngựa bên cạnh.
 
 	Lúc này, nhìn thấy tình huống khẩn cấp, mấy vị đại lão cũng không cố thượng(bên trên) cái khác, trực tiếp nhượng thuộc hạ hộ tống bọn họ trốn hướng Leeuwarden. . .
 
 	Cũng chính bởi vì bọn họ chạy trốn thì quả quyết, dùng cho bọn họ tránh được một kiếp. Ziege tại nhận được Malen truyền tin sau, cấp tốc phân ra 1000 tinh nhuệ Thụy Sĩ Bộ Binh, bắt đầu truy sát Quý Tộc môn đoàn xe.
 
 	Nhưng là, bọn họ gặp phải bị(chăn, mền) cho rằng con rơi 200 Trọng Giáp Kiếm Sĩ liều mạng chặn lại. Tuy rằng người Thụy Sĩ cuối cùng giải quyết đám này Trọng Giáp Kiếm Sĩ, tuy nhiên làm lỡ rất dài thời gian. Bởi vì Trọng Giáp Kiếm Sĩ lực phòng hộ cao, quyết định bọn họ, người Thụy Sĩ rất là dằn vặt một phen, Kích Thủ cùng Trường Mâu Thủ cùng tiến lên, mới giải quyết bọn họ. Làm người Thụy Sĩ nỗ lực lại truy kích thì, lại phát hiện Friesland Quý Tộc xe ngựa cùng Hộ Vệ Kỵ Sĩ, cùng với bộ phận chạy trốn nhanh Friesland Khinh Bộ Binh, đã chạy rất xa. . .
 
 	Dù sao, người Thụy Sĩ đều là Bộ Binh, rất nhiều người còn mặc so sánh trọng giáp ngực cùng mũ giáp, có chút không chạy nổi. Bọn họ là không có khả năng lắm đuổi được người Friesland xe ngựa cùng Kỵ Binh. Trước kia bị(chăn, mền) cho rằng con rơi 200 Friesland Trọng Giáp Kiếm Sĩ, cũng là bởi vì không chạy nổi, mới bị quăng ra đến làm con rơi đoạn hậu. Mà đám gia hoả này dĩ nhiên tiếp thu bị(chăn, mền) vứt bỏ vận mệnh, như cũ tiến lên chặn lại người Thụy Sĩ, hỏng rồi Malen đại sự. . . Quả nhiên là Cổ Đại người, so sánh ngu trung. Đổi thành Hiện Đại người, bị(chăn, mền) làm con rơi vứt bỏ sau, rất dễ dàng trực tiếp đầu hàng. . .
 
 	Vào lúc này, Malen bên này thích hợp dùng lai(đến) truy sát Friesland Quý Tộc, chỉ còn dư lại Schwartz dưới trướng 50 tên Kỵ Binh cùng Malen 20 tên cưỡi ngựa Hộ Vệ.
 
 	Nhưng là, này 70 người đi truy sát Friesland Quý Tộc đoàn xe, cùng đưa món ăn không có gì khác nhau. Bởi vì, Quý Tộc môn bên người, còn có 120 tên võ nghệ cao cường Kỵ Sĩ.
 
 	Malen thủ hạ, cơ bản đều là từ Bình Dân trong bách tính chiêu mộ đến, kéo bè kéo lũ đánh nhau còn có thể dựa vào nhân số ưu thế cùng chiến trận ưu thế bắt nạt hạ(bên dưới) Kỵ Sĩ. Nếu là luận cùng cá nhân võ nghệ, bọn họ kém(sai) những kia Kỵ Sĩ nhiều xa. Vì thế, này 70 người cho dù xông lên, cũng không đủ những kia Kỵ Sĩ đánh.
 
 	Hơn nữa, Schwartz trên thực tế đã mang theo 30 tên Kỵ Binh đi phía Đông giám thị Groningen thành hướng đi. Nếu là Groningen mấy trăm người lên cơn lao ra, cũng tốt đúng lúc báo cáo cho Malen biết. Ngoài ra, Schwartz còn có chặn giết Groningen phái ra Tín Sứ nhiệm vụ, phòng ngừa Thụy Sĩ lính đánh thuê lai(đến) phía Tây tin tức bị(chăn, mền) tiết lộ cho Friesland quân đội.
 
 	Vì thế, Malen chỉ có thể trơ mắt mà nhìn đám kia Friesland Quý Tộc chạy trốn. . .
 
 	May mà, Friesland đại bộ phận Bộ Binh đô(đều) lưu lại. Thậm chí, chuyên chở kia 120 tên Kỵ Sĩ bản giáp cùng kỵ thương xe đẩy tay, cũng bị tiệt hạ xuống.
 
 	Nhìn thấy truy sát vô vọng, Ziege cũng lập tức hạ lệnh kia 1000 người, trở về đường phố, hỗ trợ thanh lý còn tại trong hỗn loạn trên đường dài còn lại ước chừng hơn 1600 tên Friesland Bộ Binh.
 
 	Người Thụy Sĩ nhượng người mặc bản giáp lão binh đỉnh tại phía trước nhất, cùng Friesland Trường Mâu Thủ môn bắt đầu "Lẫn nhau thương tổn" . Nhưng Friesland Trường Mâu Thủ không có hộ giáp, thêm vào kỹ chiến thuật trình độ kém xa ở tại người Thụy Sĩ, rất nhanh bị(chăn, mền) đánh đổ. Bất quá, một ít dũng cảm binh sĩ sắp chết phản kích, cũng cho người Thụy Sĩ tạo thành chút ít thương vong.
 
 	Mà Schwager suất lĩnh 200 Trọng Giáp Kiếm Sĩ, bảo hộ Schwager, lùi vào trên trấn thủ phủ Fürth cư trú trong sân lớn, ỷ vào đại viện tường cao dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. . .
 
 	Đồng thời, cũng có rất nhiều Friesland Khinh Bộ Binh, thừa dịp Hỗn Loạn, lặng lẽ từ một ít người Thụy Sĩ không chú ý trong hẻm nhỏ chạy ra ngoài, sau đó, tại phía sau phòng hướng Tây lao nhanh chạy trốn. . .
 
 	Lúc này người Thụy Sĩ cơ bản đô(đều) áp đến trên mặt đường đi tới, đối với từ sau nhà chạy trốn người, vẫn đúng là không làm sao chú ý tới, cũng không tâm tư quản. Liền như vậy, ước chừng có hai, ba trăm người sấn loạn, dĩ nhiên thành công đào tẩu. . .
 
 	Những người còn lại, ngoại trừ lùi vào đại trạch viện Schwager một hỏa, còn lại đô(đều) chậm rãi bị(chăn, mền) người Thụy Sĩ định điểm thanh lý rơi mất. Chỉ là, cũng không có thiếu trước tránh né hỏa cầu Friesland Bộ Binh, trốn vào rìa đường gian phòng hoặc trong sân, cần tốn đi tìm tòi thanh lý.
 
 	Vây quanh Fürth hào trạch sau, người Thụy Sĩ mấy lần xung phong, đều bị ngoan cường Friesland Trọng Kiếm Sĩ đánh đuổi đi ra. Malen thiếu kiên nhẫn, hạ lệnh đình chỉ đánh mạnh. Sau đó, Malen hạ lệnh đem còn lại thảo cầu đô(đều) tập trung lại đây, nhen lửa sau, do Đại Lực Sĩ quăng tiến trong sân, liên thiêu mang huân. . .
 
 	Như vậy, Malen sai người quăng hơn trăm cái hỏa cầu đi vào, đem trong sân thiêu đến bẩn thỉu xấu xa, có mười mấy cái Friesland Trọng Kiếm Sĩ bị(chăn, mền) tại chỗ thiêu chết vết bỏng. . .
 
 	Cũng may nhờ người Tây Phương hào trạch cơ bản đều là tảng đá xây thành, đổi thành Đông Phương chất gỗ kết cấu phòng ốc, sớm bị đốt thành biển lửa. Đương nhiên, cho dù là tảng đá kiến trúc, bị(chăn, mền) như thế nhiều hỏa cầu lại thiêu lại huân, người bên trong cũng rất khó chịu. Không ít trong sân Trọng Giáp Kiếm Sĩ, bởi vì chen ở trong sân, không nơi tránh né, bị(chăn, mền) thiêu chết vết bỏng.
 
 	Mắt thấy Malen còn muốn cho người đi vào trong quăng hỏa cầu, Schwager cũng không ngồi yên được nữa. Thêm vào Schwager cũng biết không thể cứu vãn, chống lại xuống chỉ có thể là một con đường chết, liền, hắn yêu cầu đàm phán. . .
 
 	Malen cũng không muốn tiếp tục chém giết, bởi vì, trận này phục kích chiến, bởi vì kẻ địch gắng chống đối, người Thụy Sĩ đã tử thương hơn trăm người. Tuy rằng hắn không quan tâm người Thụy Sĩ sự sống còn, nhưng trước hợp đồng lý(trong) từng ghi chú rõ qua, tử thương người Thụy Sĩ, chết một người thua lỗ(bồi thường) phó 40 Kim Tệ, người bị thương 20 Kim Tệ.
 
 	Này cái điều khoản, kỳ thực cũng là Malen lúc trước chính mình bị coi thường chủ động thêm vào. Bởi vì, lúc đó người Thụy Sĩ không chịu vì hắn hiệu lực. Malen quýnh lên bên dưới, liền thêm vào cái này phi thường hậu đãi, thậm chí hậu đãi đến không chắc chắn điều kiện. Thêm vào gấp đôi giá cao, Malen tài(mới) cuối cùng đánh động người Thụy Sĩ. Nhưng hiện tại, Malen xem những kia tử thương người Thụy Sĩ, chẳng khác nào là tại xem muốn trướng giấy tờ, phi thường khó chịu. . .
 
 	Cuối cùng, Malen tiếp nhận rồi Schwager đầu hàng, mà Malen cũng đáp ứng không bới y phục của hắn, cũng không soát người, dành cho thể diện Quý Tộc tù binh đãi ngộ. Mà Schwager dưới trướng còn lại 120 tên Trọng Kiếm Sĩ, thì đều bị giải trừ vũ trang.
 
 	Sau đó, Malen lại để cho Schwager đứng ra, chiêu hàng vài cỗ chạy trốn tiến cư dân trong sân gắng chống đối Friesland binh sĩ. . .
 
 	Cuối cùng, Malen mang đến Thụy Sĩ lính đánh thuê lấy trả giá 47 người chết trận, 58 người bị thương đánh đổi, tù binh 1000 tên người Friesland, giết chết sát thương gần 500 Friesland binh sĩ. Mặt khác, còn có ước gần 400 Friesland Khinh Bộ Binh, sấn loạn từ sau nhà chạy trốn. . .
 
 	Đây là chỉ trên đường dài chiến công, ngoài ra, có còn hay không tiến vào đường dài, trước thời gian chạy trốn 120 tên Friesland Kỵ Sĩ và mấy trăm tên Khinh Bộ Binh. Bọn họ đại đa số tuỳ tùng Friesland Quý Tộc xe ngựa, hướng về phía Tây chạy trốn. . .
 
 
               		      