         	Chương 40: Charles VIII Bắc triệt
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Italy Naples, Pháp Vương Charles VIII phi thường khổ não, thậm chí có chút tuyệt vọng. Vì sao đây? Pháp ** đội tự tiến vào Italy tới nay, vẫn cũng rất thuận lợi, cái gọi là "Không gì không đánh được, đánh đâu thắng đó" .
 
 	Trên cơ bản, chống lại Pháp Quân Italy quân đội, nhìn thấy Pháp Quốc đại quân, đều là chạy mất dép. Vì thế, Pháp Quân từ Lombardy đánh tới Naples, hầu như đô(đều) không có tổn thất gì. Chỉ có tại tiến vào Naples sau, mấy tràng vây công thành thị công kiên chiến lý(trong) tổn thất không ít người. Còn lại chiến đấu, cơ bản là người Ý chính mình chạy trốn.
 
 	Nhưng là, tại tiến vào Naples sau, pháp ** đội nhiễm phải một loại kỳ quái mà đáng sợ chứng bệnh —— bệnh giang mai. . .
 
 	Loại này cực kỳ lợi hại bệnh truyền nhiễm, chủ yếu là thông qua lạm một giao truyền bá. Mà căn cứ hậu thế năm 2011 Khoa Học Gia nghiên cứu cho thấy, bệnh giang mai là Columbus hai năm trước từ Châu Mỹ mang về. Lúc đó, Columbus từ Châu Mỹ Trung Bộ Ca-ri-bê quần đảo thượng(bên trên) mang về một nhóm Indian Nữ Nô, mà những này Nữ Nô lý(trong), thì có nhiễm phải bệnh giang mai.
 
 	Sau đó, một ít Tây Ban Nha người thông qua cùng đám này Nữ Nô ****, nhiễm phải bệnh giang mai. Mà Naples Vương Quốc bên cạnh Sicily, cũng là Tây Ban Nha lãnh thổ. Liền, một ít Tây Ban Nha khách làng chơi, đem bệnh giang mai mang tới Sicily, sau đó, lại thông qua Sicily kỹ nữ, truyền nhiễm cho lân cận người Naples, lại truyền nhiễm tiến Naples Vương Quốc. . .
 
 	Pháp ** đội chiếm lĩnh Naples Vương Quốc sau, mấy vạn tiểu tử, khẳng định có như vậy một nhóm phong tao gia hỏa, chạy đi Naples kỹ viện làm bừa. Sau đó, bọn họ liền nhiễm phải.
 
 	Mà ở thời đại này, lính đánh thuê môn, đặc biệt thích uống tửu cùng **. Sau đó, lấy những này Naples kỹ nữ vì môi giới, rất nhiều người nước Pháp đô(đều) nhiễm phải loại này nghiêm trọng bệnh tật.
 
 	Liền, rất nhiều Pháp Quốc binh cùng Savoy binh sĩ, dồn dập trúng chiêu, bắt đầu cả người sinh trưởng xem cây mơ hình dạng bọc mủ, da thịt bắt đầu thối rữa. . . Sau đó, đã chết rồi. . .
 
 	Bởi vì loại bệnh này người bệnh tử trạng quá thảm, dẫn đến Pháp Quân trung(bên trong) xuất hiện nghiêm trọng khủng hoảng. Mà càng khổ rồi là, người nước Pháp hoàn toàn không biết loại bệnh này là làm sao lai(đến). . .
 
 	Bởi vì bệnh giang mai tàn phá, dẫn đến Pháp Quân sĩ khí rơi xuống điểm thấp nhất. Mà cùng lúc đó, Charles VIII biết được, Venice, Giáo Hoàng Quốc, Milan Công Quốc, Thần Thánh La Mã Đế Quốc, Tây Ban Nha cùng với Italy một ít tiểu Bang Quốc kết thành phản pháp đồng minh.
 
 	Không chỉ như thế, mạnh mẽ Venice Hải Quân còn(trả) phái Hạm Đội, vòng qua Apennine bán đảo Nam đoan, bắt đầu phong tỏa Naples đi về Pháp Quốc Marseille trên biển tuyến đường.
 
 	Này làm cho Charles VIII ý thức được, nếu như lại tiếp tục ở tại Naples, hắn có khả năng bị vây ở chỗ này. Còn lại người bị vây ở chỗ này cũng là mà thôi, nhưng hắn không được, hắn là Pháp Quốc Quốc Vương, nếu như trường kỳ không ở quốc nội, dễ dàng dẫn đến quốc nội sinh biến. Hơn nữa, có người nói người nước Anh cũng bắt đầu quấy rầy Pháp Quốc Tây Bắc Bộ Brittany khu vực.
 
 	Vì thế, Charles VIII quyết định trở về quốc nội, ổn định thế cuộc. Vì thế, hắn ở trong bộ đội, chọn không có nhiễm phải bệnh giang mai tướng sĩ, theo hắn một thùng về nước.
 
 	Lệnh Charles VIII chạy tới may mắn là, hắn mấy vạn trong đại quân, xuất thân Pháp Quốc Kỵ Sĩ gia tộc Trọng Kỵ Binh môn, đại khái là sinh hoạt tương đối tiết chế (cũng không là người tốt lành gì) nguyên nhân, dĩ nhiên đại bộ phận người đều không nhiễm phải bệnh giang mai.
 
 	Mà nhiễm phải bệnh giang mai binh sĩ, quá nửa là những kia phóng đãng bất kham lính đánh thuê, đặc biệt là xuất thân Italy Savoy Piemonte lính đánh thuê. Mấy tên khốn kiếp này là nhất háo sắc khát khao, vì thế, trúng chiêu suất cũng cực cao.
 
 	Đến tháng 5 phần thời điểm, Savoy Công Quốc 23000 đại quân đã cơ bản tan vỡ, chỉ còn dư lại lòng người bàng hoàng tiểu mấy ngàn người, nhưng cũng hoàn toàn đánh mất đấu chí. Rất nhiều người, bởi vì hoảng sợ, đô(đều) lặng lẽ thoát đi quân đội, phản về quê nhà đi tới.
 
 	Cho tới Pháp Quân bên này cũng vẫn tốt, Charles VIII chọn 8000 tên như cũ khỏe mạnh Pháp Quốc Kỵ Sĩ, cùng với 4000 tên Thụy Sĩ lính đánh thuê, bắt đầu Bắc thượng, dự định thừa dịp phản pháp đồng minh còn(trả) chưa kịp phản ứng trước, giết về nước bên trong đi. Một đến, duy trì quốc nội ổn định, thứ hai, cũng có thể để trốn kia khủng bố bệnh giang mai. . .
 
 	Đồng thời, vì khống chế lại đã chiếm lĩnh Naples Vương Quốc, Charles VIII lưu lại đen đủi Gilber? Đức(de)? Montpensier, đảm nhiệm Naples Tổng Đốc, dẫn dắt còn lại quân đội tiếp tục chiếm lĩnh Naples. Này quân sau đem so sánh xui xẻo, có vẻ như sẽ chết tại mai độc thủ lý(trong). Sau đó, Naples Pháp Quân tan vỡ, người nước Pháp bị trục xuất Italy.
 
 	Charles VIII Bắc triệt, là một chủng loại tự chạy trốn chạy trốn hành vi. Bởi vậy, Pháp Quân tinh thần so sánh đê mê. Mà bởi vì vật tư nghiêm trọng thiếu thốn, thêm vào 8000 Trọng Kỵ Binh mang theo nhiều đến 16000 con ngựa (mỗi cái Trọng Kỵ Binh mang theo một thất chiến mã cùng một thất ngựa thồ), đối lương thảo nhu cầu rất lớn. Mà bởi vì trên biển vận tải con đường bị(chăn, mền) Venice Hải Quân chặt đứt, người nước Pháp tiếp tế không đủ. Vì thế, Charles VIII không thể không hạ lệnh, tại ven đường phái ra quân đội đi cướp lương thực, không phải vậy, Pháp Quân căn bản khó có thể tiếp tục.
 
 	Mà trên thực tế, Charles VIII chọn này 12000 Pháp Quân tướng sĩ, cũng không phải đô(đều) khỏe mạnh. Có người nhiễm bệnh giang mai, nhưng ở Naples thì còn tại virus thời kỳ ủ bệnh. Vì thế, lúc đó không nhìn ra. Nhưng ở Bắc thượng trên đường, những người này tại cướp lương thực trong quá trình, còn ra phát hiện cường bạo bản địa phụ nữ hành vi. Sau đó, bệnh giang mai dọc theo Pháp Quân tiến quân con đường, khuếch tán ra lai(đến). . .
 
 	Lúc này, Italy các nơi Nhân Dân, đối với Pháp Quân tàn bạo, phi thường oán giận, dồn dập tổ chức dân tráng chống lại. Vì thế, Pháp Quân một đường Bắc thượng lúc, chịu đến chống lại rất nhiều. Mà Pháp Quân vì thu được đầy đủ vật tư, thường thường cần vây công những kia cái tiểu thành thị. Nhưng nhân gia kịch liệt chống lại, tuy rằng cuối cùng vẫn là thất bại, nhưng cũng đại đại kéo dài Pháp Quân Bắc thượng bước chân, làm cho Pháp Quân tiến quân tốc độ phi thường chầm chậm.
 
 	Mà đi ngang qua Giáo Hoàng Quốc thời điểm, Giáo Hoàng cáo già, biết người nước Pháp hội cướp đoạt, từ lâu đem chủ yếu vật tư toàn bộ điều động tới La Mã đẳng mấy cái phòng thủ vững chắc trong thành thị lớn, khiến cho Pháp Quân tại Giáo Hoàng Quốc bên trong, không thể không tìm kiếm những kia hẻo lánh thị trấn nhỏ đi cướp đoạt, lấy thu được đầy đủ lương thực cùng vật tư. Không phải vậy, Charles VIII cũng không nuôi nổi nhiều người như vậy cùng mã.
 
 	Mà tại người nước Pháp phiền phiền nhiễu nhiễu địa Bắc thượng thời điểm, phản pháp Liên Quân cũng là phiền phiền nhiễu nhiễu, ầm ĩ không thôi. Đương nhiên, người Ý cãi vã không phải xem Shinra(Thần La) Nghị Hội như vậy. Thần Thánh La Mã Đế Quốc Nghị Hội cãi vã, là đối quyền lực phân phối kịch liệt tranh cướp, là các Đại Chư Hầu đối Hoàng Đế liên hợp hạn chế. Mà người Ý cãi vã, thường thường là vì một chút chuyện vặt vãnh chuyện hư hỏng, nhượng người không biết nên khóc hay cười.
 
 	Mà tại hướng Nam hành quân trên đường, Malen cũng đã được kiến thức Italy lính đánh thuê đậu bức. . .
 
 	Thường thường, tại hành quân trên đường, nhìn thấy một cái cô nương xinh đẹp, rất nhiều Italy lính đánh thuê liền tự ý rời đội, chạy đi tán gái đến gần đi tới, căn bản không nhìn quân kỷ quân quy.
 
 	Mà gặp phải một ít rượu vang trang, những này Thổ Phỉ bình thường Italy lính đánh thuê, cũng sẽ phá cửa mà vào, cướp giật chủ nhân gia rượu vang. Sau đó, ngươi sẽ ở hành quân trên đường nhìn thấy trên người cột rất nhiều rượu vang bình Italy lính đánh thuê. . .
 
 	Vì thế, nói đến, lúc này phản pháp Liên Quân, tốc độ hành quân không có chút nào so với người nước Pháp nhanh. Người nước Pháp là bởi vì khuyết lương mà kéo dài tốc độ, mà người Ý, đều là bởi vì đậu bức, mà chậm lại tốc độ hành quân.
 
 	Hơn nữa, bởi vì, Liên Quân trên danh nghĩa Chủ Soái Maximilian I không ở, Mantova Hầu Tước cùng Venice Tướng Quân Niccolò. Pitigliano tựa hồ đang tranh cướp Liên Quân quyền chỉ huy, dẫn đến trong quân đội bẩn thỉu xấu xa.
 
 	Alfred Bá Tước tựa hồ cũng đối người Ý đậu bức rất bất mãn, vì thế, Shinra(Thần La) quân đội, sau đó không có cùng Italy cùng đi, mà là khác đi một đường. Bất quá, vì chờ đợi Hoàng Đế trở về, Shinra(Thần La) quân đội cũng cố ý chậm lại tốc độ, thậm chí so với Italy quân đội còn muốn lạc hậu rất nhiều.
 
 	Malen tựa hồ rõ ràng, vì sao Fornovo chiến dịch là Italy đậu bức Liên Quân đánh, mà không có Thần Thánh La Mã Đế Quốc cái gì là. Bởi vì, hai phe quân đội căn bản không ở đồng thời a. . .
 
 	Hai phe bộ đội binh chia làm hai đường, lấy Venice, Mantova, Milan đẳng Italy Bang Quốc cầm đầu Italy đậu bức quân đoàn, tổng cộng ước chừng có 2 vạn người, vì trong đó một đường.
 
 	Mà khác một đường, thì lại tạm thời do Alfred Bá Tước dẫn dắt, bao quát Shinra(Thần La) 11000 người, cùng mấy cái cùng Shinra(Thần La) quan hệ so sánh gần Italy tiểu bang quân đội, tổng cộng 15000 người.
 
 	Vì thế, Lịch Sử thư thượng(bên trên) cũng nói, Thần Thánh Đồng Minh quân đội cộng 35000 người. Nhưng trên thực tế, Shinra(Thần La) này một đường 15000 đại quân, căn bản không có tham gia Fornovo chiến dịch, trận chiến đó, hoàn toàn là Italy đậu bức Liên Quân đánh, vì thế, xuất hiện loại kia cục diện, hoàn toàn không kỳ quái.
 
 	Malen cũng không có can thiệp đế ** đội tuyến đường hành quân, vào lúc này, tài(mới) đầu tháng 6 đây. Ước chừng còn muốn một tháng, Italy đậu bức Liên Quân mới sẽ cùng người nước Pháp đối đầu. Nếu là hắn ra tay can thiệp, không chừng người Ý cùng người nước Pháp liền không gặp được. Mà đến lúc đó, chính mình "Tiên Tri Tiên Giác", liền mất đi tác dụng. . .
 
 
               		      