         	Chương 105: Friesland lui binh
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Cùng Ziege thương lượng hạ(bên dưới), Ziege cũng rất tán thành Malen kế hoạch. Bởi vì, tại quân địch Chiến Thuyền dưới nòng pháo, muốn vượt qua 4 km rộng Mars thủy đạo, xác thực rất nguy hiểm. Nhưng ở trên lục địa đánh trận, người Thụy Sĩ còn(trả) chưa từng biết sợ ai. Hơn nữa, nếu là may mắn năng(có thể) đánh hạ Groningen mà nói, còn có thể cướp được rất nhiều rất nhiều tiền tài. . .
 
 	Thương lượng tốt sau, Malen cùng Ziege, mang theo 3000 Thụy Sĩ lính đánh thuê, chuyển hướng Đông Bắc, hướng Groningen xuất phát. . .
 
 	Trên thực tế, Malen không biết là, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc 9 vị đại lão, lúc này đô(đều) tụ tập tại cùng Texel đảo nhìn nhau từ hai bờ đại dương tiểu cảng cá Harlingen. Hơn nữa, chín vị Nghị Viên bên người, chỉ có mấy trăm sức chiến đấu rất kém cỏi Nông Nô binh Hộ Vệ.
 
 	Nếu là Malen năng(có thể) biết được này một tình báo, chỉ cần mang binh đi Harlingen, đem này 9 vị Quý Tộc nắm lên lai(đến), vậy thì cái gì vấn đề đô(đều) giải quyết.
 
 	Nhưng là, cái này niên đại tin tức lan truyền quá lạc hậu. Mà Malen trong tay, tạm thời cũng không có gì cơ cấu tình báo. Vì thế, Malen tiếc nuối địa mất đi bắt địch tù cơ hội thật tốt. Có thể điều này cũng không có thể trách hắn, ai đặc sao biết này 9 cái Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc đại lão không có chuyện gì hội chạy tới cạnh biển trấn nhỏ a? Dựa theo lẽ thường, bọn họ nên tại Groningen tọa trấn. . .
 
 	Trải qua Zwolle sau, Malen không có trực tiếp tiến vào West Friesland, mà là trước thông qua Guelders Công Quốc dưới sự khống chế Flevoland khu vực, sau đó lại mượn đường Utrecht tổng giám mục dưới sự khống chế Overijssel khu vực, đi tới Drenthe khu vực, cuối cùng lao thẳng tới Groningen. . .
 
 	Bởi vì dọc theo đường đi đều là mượn đường, vì thế hoàn toàn không làm kinh động Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc. Hơn nữa, Thụy Sĩ lính đánh thuê tại nửa đường cũng không có "Thuận tay dắt dê" đánh kiếp. Bởi vì, mặc kệ là Guelders Công Quốc, vẫn là Utrecht Đại Giáo Chủ Quốc, đều là thực lực mạnh mẽ thế lực. Nếu là đắc tội rồi bọn họ, cũng là hội bị vây đánh. Điểm này, Ziege cái này lính đánh thuê Tướng Lĩnh cũng rất rõ ràng. Ngược lại, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc cũng rất có mỡ. . .
 
 	Trải qua Drenthe sau, 3000 Thụy Sĩ lính đánh thuê cuối cùng xuất hiện ở Groningen cảnh nội. Ngày 17 tháng 3 buổi chiều, 3000 Thụy Sĩ lính đánh thuê như hổ như sói địa đánh về phía Groningen phía Nam trấn nhỏ Harron, bắt đầu rồi bọn họ sở trường cướp đoạt Đại Nghiệp. . .
 
 	Bang này người Thụy Sĩ thủ pháp rất chuyên nghiệp, chỉ dùng nửa giờ, đám này gia hỏa trên người liền đầy là rực rỡ muôn màu tài vật. . . Bọn họ trên quần áo rất nhiều mang vết cắt trong túi tiền, chứa đầy tài vật. . .
 
 	Cướp sạch xong Harron trấn nhỏ, đại gia cũng không trì hoãn, trực tiếp đánh về phía cách đó không xa Groningen. . .
 
 	Groningen phương diện, tựa hồ sớm thu được Harron bị(chăn, mền) cướp sạch tin tức. Bởi vậy, Groningen cổng thành đã sớm nhốt lại. Trong thành bảy trăm thủ quân đã đứng lên tường thành. Đồng thời, một nhóm trong thành tráng đinh cũng bị động viên lên tường thành, hiệp trợ thủ thành.
 
 	Bất quá, Malen chủ yếu nhất dự định, cũng không là vì công chiếm Groningen, mà là hấp dẫn Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc chủ lực bộ đội, sau đó tiêu diệt chi.
 
 	Nếu là đánh hạ Groningen, Friesland quân đội liền không có hồi viên cần thiết. Đến lúc đó, có thể bọn họ hội được ăn cả ngã về không đánh mạnh Texel đảo, này không phải là Malen hi vọng nhìn thấy.
 
 	Vì thế, đối Groningen vây mà không công, mới là lựa chọn tốt nhất. Trước, Malen cũng là cố ý giựt giây người Thụy Sĩ tại Groningen phía Nam không xa Harron cướp đoạt. Hơn nữa, tại cướp đoạt thì, Malen rõ ràng nhìn thấy có người lén lút cưỡi ngựa trốn hướng về phía Groningen. Nhưng là, Malen cũng không có phái Schwartz mang theo Khinh Kỵ Binh truy đuổi, mà là làm bộ không nhìn thấy, tùy ý kia người đi Groningen báo tin.
 
 	Liền, đợi được Thụy Sĩ lính đánh thuê đến Groningen dưới thành thì, Groningen người đã sớm làm tốt phòng thủ chuẩn bị. . .
 
 	Nhìn thấy dưới thành 3000 đại quân, trong thành phụ trách Lưu Thủ Groningen Tướng Lĩnh Edst giật nảy cả mình. Liền, hắn vội vã phái ra khoái mã, ra khỏi thành một đường hướng Tây, hướng Harlingen đại bản doanh cầu cứu. . .
 
 	Malen buông tha nhóm đầu tiên Tín Sứ, nhưng mệnh lệnh Schwartz dẫn dắt 50 Khinh Kỵ Binh bắt đầu chặn giết sau đó nghĩ thông suốt qua Tín Sứ. . .
 
 	Buông tha nhóm đầu tiên Tín Sứ, chính là vì cho Texel Friesland quân đội báo tin. Nhưng sau đó Tín Sứ, liền không có buông tha cần thiết. Hơn nữa, không có đến tiếp sau Tín Sứ đến, sẽ làm địch tướng trong lòng không chắc chắn , khiến cho nôn nóng bất an, mất đi bình tĩnh.
 
 	Đồng thời, nhượng Schwartz đẳng người đi chặn giết Tín Sứ, cũng có thể đúc luyện chiến thuật của bọn họ trình độ cùng tâm lý tố chất. . .
 
 	Schwartz là không vấn đề gì, dù sao trải qua Italy chiến tranh, coi nhẹ sinh tử. Nhưng là, này 50 tên Khinh Kỵ Binh cơ bản đều là tân chiêu. Đám người này trước đây rất nhiều đều là Mục Dân, hoặc là trong trang viên nuôi ngựa Nông Nô, căn bản không có kinh nghiệm tác chiến, cũng chưa từng thấy huyết. Vì thế, mang theo bọn họ chặn giết Friesland cầu cứu Tín Sứ, ngoại trừ tác chiến cần, cũng là vì để cho bọn họ gặp gỡ huyết, thích ứng hạ(bên dưới) chiến tranh tàn khốc.
 
 	Groningen làm Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc thủ đô, tường thành là phi thường cao to kiên cố. Tại khuyết thiếu trọng pháo tình huống, hi vọng 3000 Thụy Sĩ lính đánh thuê công chiếm thành này, độ khả thi nhỏ vô cùng. Cho dù lấy xuống, cũng không biết muốn chết bao nhiêu người. Mà người Thụy Sĩ vốn là chỉ là đáp ứng đến giúp đỡ giải Texel đảo vây nhốt, trên hợp đồng cũng không có nói rõ mạnh hơn công thành phòng kiên cố Groningen. Vì thế, cứ việc trông mà thèm trong thành của cải, người Thụy Sĩ cũng không quá tình nguyện đánh mạnh Groningen.
 
 	Malen cũng không có ý định đánh mạnh Groningen, tuy rằng, trong thành chỉ có 700 người trái phải thủ quân. Nhưng là, công thành chiến phe phòng thủ vốn là rất chiếm ưu thế. Bình thường không có cái vài lần binh lực, đều cầm không xuống thành trì.
 
 	Vì thế, Malen đã sớm dự định được rồi, chuẩn bị nửa đường phục kích hồi viên Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc chủ lực quân đội. Chỉ cần đem Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc chủ lực quân đối phá tan, hoàn toàn có thể nhân cơ hội một lần bắt Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc. Đến thời điểm, chính mình cũng là năng(có thể) trở thành nắm giữ tảng lớn lãnh thổ một phương Chư Hầu. . .
 
 	Bản địa một nhóm cầu cứu Tín Sứ đến Harlingen Friesland quân đội đại bản doanh thời điểm, ở đây 9 vị Friesland Nghị Viên môn, đang dùng từ Texel trên đảo cướp đến dương, cử hành nướng đại hội. Đáng thương Malen nghĩ biện pháp từ Anh Quốc lén lút giá cao tiến cử mấy trăm con cắt lông dùng cừu, toàn tiến vào đám này khốn nạn cái bụng.
 
 	Phải biết, Anh Quốc từ Henry VII chấp chính sau, liền bắt đầu cấm chỉ lông cừu lối ra, đổi thành lối ra vải bông cùng hàng len dạ. Mà Anh Quốc dương, cũng bị cấm chỉ lối ra. Malen bỏ ra số tiền lớn, tài(mới) lén lút buôn lậu một nhóm mao dùng cừu lại đây, nhưng không nghĩ tới, đều bị người làm đồ ăn ăn. . .
 
 	Làm Tín Sứ tiến vào trong quân lều lớn thời điểm, 9 vị Nam Tước, chính một người cầm một con khổng lồ dê nướng chân, gặm đến chính hoan. . .
 
 	"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Có quân đội tấn công Groningen? Tiểu tử, ngươi đang nói đùa chứ?" Tổng Đốc fyskefrijheid phản ứng kịch liệt nhất, liên thủ trung(bên trong) liều lĩnh bóng loáng dê nướng chân đô(đều) rơi trên mặt đất. Bởi vì, Groningen thuộc về hắn đất phong. Còn lại người tuy rằng tại Groningen cũng rất có sản nghiệp, nhưng làm sao so được với toàn bộ của hắn của cải đều tại Groningen?
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, ty chức sao dám nói dối? Ngài xem, đây là Edst Tướng Quân thư cầu viện!" Tín Sứ mau mau dâng Edst thư tự tay viết.
 
 	. . .
 
 	"Quả nhiên là Edst thư tự tay viết, mặt trên còn có Tổng Đốc Phủ con dấu. . ." fyskefrijheid Tổng Đốc sắc mặt phi thường khó coi.
 
 	Cho tới còn lại tám vị Nam Tước, sắc mặt cũng cực không dễ nhìn. Bởi vì, làm cảnh nội duy nhất Hansa thương nghiệp thành thị, còn lại 8 vị Nam Tước, cũng tại Groningen nắm giữ rất nhiều cửa hàng đẳng sản nghiệp, còn có lượng lớn bất động sản. Nếu là Groningen bị(chăn, mền) công phá, bọn họ cũng sẽ tổn thất to lớn, so với tại Texel đảo cướp được lương thực cùng tài vật phải lớn hơn nhiều nhiều lắm. . .
 
 	"Tiểu tử, vây công Groningen quân địch có bao nhiêu người? Là lai lịch gì?" Edst nhóm đầu tiên thư cầu viện chỉ nói Groningen bị vây, không có nói quá rõ ràng. Mà nói càng rõ ràng nhóm thứ hai, nhóm thứ ba đẳng thư tín, Tín Sứ đều bị Schwartz dẫn người chặn giết, căn bản đưa không tới Harlingen.
 
 	"Ty chức phỏng chừng hạ(bên dưới), ước chừng có ba, bốn ngàn người. Theo bọn họ trang phục, trên quần áo rất nhiều vết cắt, thật giống là người Thụy Sĩ. . ."
 
 	"Người Thụy Sĩ. . ." Đang ngồi 9 vị Nghị Viên đô(đều) hít vào ngụm khí lạnh.
 
 	Từ khi Nancy chi chiến sau, Thụy Sĩ lính đánh thuê thanh danh vang dội, đã thành "Mạnh nhất lính đánh thuê" đại danh từ. Nghe nói người Thụy Sĩ đột kích, trong lòng mọi người đều có chút bồn chồn. . .
 
 	"Người Thụy Sĩ tại sao tập kích chúng ta?" Zytel Nam Tước rất khó hiểu.
 
 	"Khẳng định là có người thuê bọn họ, lẽ nào là Malen cái kia tiểu tặc? Hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" Collum Nam Tước Hood suy đoán nói.
 
 	"Tiểu tử kia có nhiều tiền như vậy thuê người Thụy Sĩ? Người Thụy Sĩ nhưng là phải gấp đôi tiền thuê, ba, bốn ngàn người, bình thường nghèo điểm Bá Tước cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền thuê. . ."
 
 	. . .
 
 	"Được rồi, đừng tiếp tục tranh luận những kia vô dụng sự tình!" Tổng Đốc fyskefrijheid phất phất tay, tiếp tục nói:
 
 	"Chúng ta hiện tại trọng yếu nhất, chính là cứu viện Groningen! Nếu là Groningen thất thủ, quốc gia chúng ta cũng muốn phá sản!"
 
 	Mọi người đồng thời gật đầu, biểu thị tán thành. Cái này thời đại, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc chỉ có Groningen một cái thương nghiệp thành thị có thể cung cấp lượng lớn phú thuế. Cho tới Leeuwarden đẳng thành thị, nói là pháo đài càng thích hợp chút, thương nghiệp tình huống cùng lớn một chút thị trấn không có gì khác nhau. Quang Groningen một cái thành thị, liền có thể chiếm được Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc một nửa phú thuế. Vì thế, Groningen bọn họ cần phải bảo vệ.
 
 	Liền, Tổng Đốc fyskefrijheid trên ngựa(lập tức) phái người đi thuyền vượt biển, đi thông báo đang tại vây nhốt Den Burg Schwager, mệnh lệnh hắn lập tức dẫn người lui lại, chuẩn bị hồi viên Groningen. Đồng thời, Harlingen cảng cá phụ cận Ngư Thuyền, lại lần nữa bị(chăn, mền) toàn bộ không trả giá trưng dụng, dùng cho vận chuyển Texel trên đảo Friesland quân đội trở về đại lục. . .
 
 
               		      