         	Chương 92: Bị người đánh
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Đảo mắt năm mới quá khứ bảy, tám thiên, ngày 8 tháng 1 thời điểm, Malen bồi tiếp Adler, đi tới Gelsenkirchen phụ cận trấn nhỏ Altstadt, bao xuống trên trấn quán trọ ba gian phòng hảo hạng cùng ba gian cho thủ hạ ở phổ thông gian phòng.
 
 	Sở dĩ sớm một tuần tới nơi này, Malen kỳ thực là vì bồi Adler tìm hiểu cạnh tranh đối thủ tình báo. Bởi vì, ngày 8 tháng 1 thời điểm, rất nhiều tới tham gia luận võ chọn rể Kỵ Sĩ, cơ bản đô(đều) chạy tới Altstadt. Thế nhưng, trên trấn quán trọ chỉ có hai nhà.
 
 	May là, Malen đã sớm phái người đặt trước được rồi gian phòng. Không phải vậy, không nhất định có thể tìm tới chỗ ở. Tuy rằng, Bochum cách(rời) Gelsenkirchen cũng không coi là xa xôi, cưỡi ngựa lại đây cũng không có gì. Nhưng Malen muốn nhìn một chút tình huống, liền, từ ngày 8 tháng 1 bắt đầu, Malen mỗi ngày bồi tiếp Adler đi Altstadt trên mặt đường lắc lư, thuận tiện tìm hiểu đối thủ tin tức.
 
 	Tại thế kỷ 15, Kỵ Sĩ vẫn là hết sức cao quý tồn tại. Bình thường, chỉ cần có Kỵ Sĩ đến Altstadt như vậy trấn nhỏ, đều sẽ có tin tức truyền tới.
 
 	Bởi vì, căn cứ quen thuộc, Kỵ Sĩ bản thân đến nơi nào đó ở lại sau, bình thường hắn tùy tùng tại ngoại ra chọn mua thì, đều sẽ thuận tiện hướng người khác nói khoác chủ nhân của hắn hiển hách uy danh cùng cái thế chiến công.
 
 	Bởi vậy, chỉ cần đi trên đường đi dạo, đi trong quán bia hỏi thăm một chút, liền có thể thu hoạch không ít tình báo hữu dụng. Thậm chí, rất nhiều Kỵ Sĩ bản thân, cũng yêu thích đi quán bia uống rượu, thuận tiện cùng Tửu Quỷ môn nói khoác bọn họ "Công tích vĩ đại" .
 
 	Malen đoán được một điểm không sai, lúc này Altstadt tửu quán lý(trong), đầy là từ nơi khác tới rồi Kỵ Sĩ, Kỵ Sĩ Người hầu, cùng với nghe tin tới rồi người xem náo nhiệt.
 
 	Cái này niên đại người Germany, có thể không có người Hoa Hạ như vậy Bát Quái. Thế nhưng, Kỵ Sĩ luận võ như vậy kính bạo tình cảnh, là thượng võ người Germany không muốn bỏ qua. Cứ việc, bởi vì điều kiện hạn chế, luận võ trình độ kịch liệt chịu đến hạn chế. Nhưng cho dù như vậy, cũng là hấp dẫn rất nhiều người đến vây xem.
 
 	Thậm chí, rất nhiều Kỵ Sĩ, bởi vì quán trọ chật ních, không cách nào vào ở, không thể không ở tại trong lều, hoặc là thuê lại dân cư. Mà những kia chưa kết hôn trước tới tham gia luận võ chọn rể Kỵ Sĩ, cũng cùng Malen bọn họ như thế, yêu thích tìm hiểu cái khác cạnh tranh đối thủ tin tức.
 
 	Thậm chí, tửu quán lý(trong), uống nhiều rồi Kỵ Sĩ, cùng cái khác cạnh tranh đối thủ, bởi vì lẫn nhau thấy ngứa mắt, đầu tiên là đến một đoạn "Ngươi nhìn cái gì?", "Nhìn ngươi sao?", "Lại nhìn một cái thử xem!" Như vậy máu chó đối thoại sau, sau đó liền bắt đầu ẩu đả. . .
 
 	Bất quá, lão Hamul vì để tránh cho thương vong, yêu cầu người dự thi không được tại Altstadt dùng binh khí đánh nhau, bằng không thủ tiêu tư cách dự thi. Vì thế, đại gia động thủ cũng đều là tay không. Hơn nữa, vì bảo đảm "Kỵ Sĩ phong độ", bình thường đều là Kỵ Sĩ giản đơn khiêu, Người hầu không tham gia.
 
 	Malen đột nhiên cảm thấy có chút tiếc nuối, nếu là Người hầu có thể tham gia, hắn bảo đảm mang theo Kahn con này Man Hùng cùng người pk đi. Bởi vì, tay không tình huống, lực lớn vô cùng Kahn, liên Adler như vậy từ nhỏ tập võ Kỵ Sĩ, đều có thể đánh tơi bời. Chỉ có mã chiến thì, Adler tài năng(mới có thể) dựa vào thành thạo trên ngựa(lập tức) võ nghệ, áp Kahn một đầu. Bộ chiến thì, cho dù dùng binh khí đánh nhau, Adler cũng thường thường thất lợi bị đánh, bởi vì, Kahn kia lang nha bổng đập lên là phi thường tàn nhẫn.
 
 	Một liên ba ngày, Malen cùng Adler vây xem tranh đấu vô số. Kỵ Sĩ trong lúc đó giao đấu, cho dù là tay không, cũng là so sánh đặc sắc. Tuy rằng, không có đánh võ mảnh đẹp đẽ như vậy, nhưng cũng là từng cú đấm thấu thịt, rất là kích thích.
 
 	Nhưng lấy Malen ánh mắt xem ra, ba ngày nay hắn xem qua những kia ẩu đả Kỵ Sĩ, căn bản không có người là Adler đối thủ. Mà Adler cái kia to con đứng ở đàng kia, cũng không có gì Kỵ Sĩ đồng ý dễ dàng khiêu khích hắn.
 
 	Bất quá, đến số 11 thời điểm, tình huống phát sinh ra biến hóa. Lại một nhóm Kỵ Sĩ, từ nơi khác tới rồi. Trong đó, còn có cùng Adler đồng nhất số lượng cấp bậc cường tráng Kỵ Sĩ.
 
 	Liền, luận võ luận bàn không thể tránh khỏi địa phát sinh. . .
 
 	Số 11 buổi tối, tại khách sạn bên cạnh lon bia bên trong, Adler bị(chăn, mền) khiêu chiến. . .
 
 	Khiêu chiến Adler, là một cái mới vừa vừa đuổi tới Sachsen Kỵ Sĩ, tên là Mavis. Người này thân cao tại 1 mét 9 trở lên, so với Adler còn cao, hơn nữa, bắp thịt khổ người cũng mơ hồ vượt qua Adler. Then chốt là, người này đã hai mươi ** tuổi, chính là một cái Kỵ Sĩ đỉnh cao thời kì.
 
 	Trong tình huống bình thường, Kỵ Sĩ phải trải qua mười mấy năm huấn luyện, tài năng(mới có thể) hợp lệ. Mà Kỵ Sĩ đỉnh cao, bình thường tại hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi trái phải bắt đầu, ba mươi lăm tuổi sau đó bắt đầu đi xuống dốc.
 
 	Khoảng thời gian này, Kỵ Sĩ lực bộc phát cường, võ nghệ thành thạo. Hơn nữa, so với những kia 20 tuổi trái phải Kỵ Sĩ càng có tranh đấu kinh nghiệm, cũng càng giảo hoạt.
 
 	Xem Adler như vậy chừng hai mươi tuổi, võ nghệ đúng là không kém, nhưng từng trải cùng kinh nghiệm so với những kia hai mươi lớn hơn vài tuổi Kỵ Sĩ, còn kém một đoạn.
 
 	Tỷ như cái này Mavis, không chỉ thân thể cường tráng, võ nghệ cao cường, còn có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. 1491 năm thời điểm, hắn còn tùy tùng Sachsen Công Tước, trợ giúp Hoàng Đế Maximilian I bình định Hà Lan khu vực Flanders khu vực phản loạn, trải qua nhiều trận chiến đấu. Thế nhưng tại kia cuộc chiến tranh trung(bên trong), Mavis liền tự tay giết chết qua hơn 20 tên người phản loạn. Trên cổ hắn vết thương, chính là Flanders một tên võ nghệ cao cường Kiếm Khách lưu lại. Thế nhưng, cuối cùng tên kia Kiếm Khách chết rồi, mà Mavis còn sống.
 
 	Hơn nữa, lần đó, Mavis là vì trợ giúp Sachsen Công Tước chống đối tên kia ý đồ ám sát Công Tước Kiếm Khách bị thương. Vì thế, hắn bởi vì công lao, bị(chăn, mền) Sachsen Công Tước chính thức sắc phong làm Kỵ Sĩ, cũng nắm giữ một khối nhỏ Kỵ Sĩ lĩnh. Mà trước lúc này, Mavis cùng Malen như thế, cũng là một tên không có quyền thừa kế lang thang Kỵ Sĩ.
 
 	Nhiều năm chiến đấu cùng chém giết, làm cho Mavis kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú. Đi tới trấn nhỏ sau, hắn tại tửu quán lý(trong) cẩn thận quan sát. Kết quả, hắn rất xem thường những kia huyên náo rất hung gia hỏa, nhưng đối với cùng Malen ở một bên té đi, xem náo nhiệt Adler, so với so sánh lưu ý.
 
 	Bởi vì, Adler khổ người rất lớn, hơn nữa tướng mạo thành thục. Mavis không xác định Adler tuổi (chủ yếu là Adler sưởi đến hơi đen, tuổi tác nhìn qua có chút thiên đại), cũng không biết Adler có hay không có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, liền, hắn quyết định chủ động thăm dò. . .
 
 	"Ha, đối diện thằng ngốc kia đại vóc dáng, xem ngươi cười đến như vậy tiện, đại gia ta nhìn ra rất khó chịu a!" Mavis chủ động khiêu khích nói.
 
 	Adler sửng sốt một chút, sau đó cả giận nói:
 
 	"Tiện đại gia ngươi!"
 
 	"Yêu a, tiểu tử còn rất hoành a, không phục ta luyện một chút?" Mavis chủ động ước chiến.
 
 	"Luyện ngươi nhị đại gia, ngươi nói luyện thành luyện a? Ngươi cái kia hành a?" Malen kéo phát tác Adler, sắc bén phản bác.
 
 	Malen có chút bất an, nhìn thấy đối diện Mavis kia tiện tiện hình dáng, hắn một chút liền có thể kết luận hàng này là cái "Kẻ già đời", tuyệt đối vào Nam ra Bắc qua, giá khẳng định không ít đánh. Adler tuy rằng võ nghệ rất tốt, nhưng từng trải thực sự kém cỏi. Bởi vì, Adler từ nhỏ đến lớn, đều không rời khỏi Bochum phạm vi. Mà Mavis trên cổ cái kia vết sẹo, cũng làm cho Malen có chút kiêng kỵ. Có thể ở trên cổ lưu lại như vậy đại vết sẹo, khẳng định trải qua sinh tử tranh đấu. Mà tại sinh tử tranh đấu trung(bên trong) người còn sống sót, lại có mấy cái là dễ trêu?
 
 	Bất quá, Adler nhưng có cái nhìn bất đồng, hắn tránh ra Malen tay nói rằng:
 
 	"Malen, nhượng ta cùng hắn đánh nhau một trận đi! Hắn phỏng chừng cũng là lần này luận võ người tham gia, chúng ta chung quy hội chạm mặt, không bằng, trước thử xem thân thủ của hắn. . ."
 
 	Malen suy nghĩ một chút cũng đúng, liền liền buông tay ra, nhượng Adler cùng Mavis đi ra tửu quán cửa lớn. . .
 
 	Cửa tửu quán, một đống người bắt đầu vây xem giao đấu. Adler cùng Mavis, chỉ ăn mặc ngực bản giáp, tay không, cách xa nhau 10 mét trạm tốt, bốn mắt nhìn nhau. . .
 
 	Mavis không hổ là kẻ già đời, mới vừa trạm tốt, liền bắt đầu nói trào phúng Adler:
 
 	"Này, đối diện cái kia thằng nhóc ngốc, ngươi cũng là tới tham gia luận võ chọn rể sao? Liền ngươi kia suy dạng, cũng xứng với Hamul Đại tiểu thư? Ân. . . Có thể, chờ ta cưới đến Hamul tiểu thư sau, có thể cân nhắc đem nàng thị nữ gả cho ngươi. . . Tiền đề là, ngươi đồng ý khi ta Kỵ Sĩ Người hầu. . ."
 
 	"Người hầu. . ." Adler phi thường nổi nóng —— Lão Tử như thế có thể đánh, liền làm cái Người hầu?
 
 	"Ân a, chính là Người hầu, đừng xem tiểu tử ngươi trường đến cùng cái Cẩu Hùng tựa như, nhưng còn(trả) nộn a. Ngươi trải qua chiến trường không? Từng giết người không? Vừa nhìn liền có biết hay chưa. Bổn đại gia vào Nam ra Bắc, đã tham gia chiến tranh, ngươi cần hướng bổn đại gia chỗ học tập nhiều nữa a! Vì thế, biệt không phục, ngươi cũng là bán phân phối bổn đại gia làm cái Người hầu!"
 
 	"Ta xxxxxx. . ." Adler nổi giận. Vốn là, nhượng đệ đệ Malen cho che lại một đầu, liền để hắn cảm thấy có chút ngột ngạt —— bởi vì ngoại giới đều nói hắn người ca ca này không bằng đệ đệ. Bây giờ, Mavis xem thường hắn, nói hắn chỉ xứng làm Kỵ Sĩ Người hầu, vừa vặn chọc vào nỗi đau của hắn. Liền, Adler bạo phát. . .
 
 	Malen nghe được Mavis như vậy trào phúng Adler, liền cảm thấy không ổn. Đối với Adler ý nghĩ, Malen bao nhiêu cũng có thể đoán được chút.
 
 	Thân vì trong nhà trưởng tử, bị(chăn, mền) đệ đệ che lại một đầu (nha không, không phải che lại một đầu, mà là rất nhiều đầu. Bởi vì, Malen đã là Nam Tước, mà Adler liên cái chính thức Kỵ Sĩ còn không là), Adler áp lực trong lòng là rất lớn. Bây giờ, Mavis đúng dịp vừa vặn đâm trung(bên trong) cái này vết sẹo, miễn không được muốn kích thích đến Adler.
 
 	Đúng như dự đoán, Adler tức giận xông lên trên, vung lên nồi đất đại nắm đấm, đột nhiên hướng Mavis trên mặt ném tới. Bất quá, Mavis cũng là cái rất có tranh đấu kinh nghiệm chủ nhân. Vì thế, hắn cũng không hoảng hốt.
 
 	Adler từ 10 mét bên ngoài nổi lên vọt tới, lực xung kích không thể coi thường. Vì thế, Mavis cũng không có liều. Bởi vì, hắn không có vọt lên lai(đến), lực xung kích không đủ. Nếu như liều, Mavis có có thể sẽ chịu thiệt.
 
 	Chỉ thấy thân người cao to Mavis linh hoạt địa hướng về bên cạnh lóe lên, một cái bước lướt né qua Adler xông tới. Bên cạnh Malen mắt sáng lên, biết Mavis không dễ trêu. Nếu là Mavis ngây ngốc cùng Adler cứng đối cứng, Malen có thể còn(trả) không lo lắng. Bởi vì, Adler không chắc bại bởi Mavis bao nhiêu. Nhưng nếu là đồng dạng cường tráng Mavis dùng điểm khác thủ đoạn, ngay thẳng Adler thì có khó khăn.
 
 	Quả nhiên, Adler xông tới thời điểm, Mavis cũng không có công kích Adler sau lưng. Bởi vì, kia không phù hợp Kỵ Sĩ tinh thần. Ngược lại không là Mavis thật sự có Kỵ Sĩ phong độ, mà là bởi vì nhiều người như vậy tại vây xem, hắn đến nguỵ trang đến mức Thân Sĩ điểm. Nếu như tại trên chiến trường, Mavis nhất định sẽ nhân cơ hội ra tay. Thế nhưng, làm Adler vừa xoay người thì, Mavis thừa dịp Adler đặt chân chưa ổn, tiến lên đột nhiên một duệ Adler cánh tay phải, đầu gối một cái thượng(bên trên) nhấc, đỉnh hướng Adler hạ bộ. . .
 
 	Kỳ thực, như vậy chiêu số, tại Kỵ Sĩ trong đấu võ thì phi thường bỉ ổi. Bất quá, Mavis làm một tên trải qua chiến trường kẻ già đời, da mặt đã phi thường dày. Dùng điểm hạ lưu chiêu số, hắn cũng không để ý. Lại nói, không có từ Adler sau lưng công kích, đã coi như hắn khắc chế. Hơn nữa, hắn này một chiêu, kỳ thực là hư chiêu, căn bản sẽ không thật sự đẩy đến Adler hạ bộ, chỉ là dùng để hù dọa Adler.
 
 	Quả nhiên, Adler nhìn thấy Mavis sử dụng không biết xấu hổ như vậy chiêu số, nhất thời hoảng rồi. Bởi vì, Adler không từng va chạm xã hội, bình thường cùng người tranh đấu, cũng đều là hữu hảo luận bàn. Gặp phải không biết xấu hổ Mavis, sử dụng như vậy hạ lưu chiêu số, hắn nhất thời hoảng rồi.
 
 	Vì để tránh cho chính mình bị phế, Adler đột nhiên hướng trái biên lóe lên, đồng thời bỏ qua rồi Mavis tay. Thế nhưng, bởi vì thiểm đến gấp, có chút đặt chân bất ổn.
 
 	Mavis muốn chính là hiệu quả này, thừa dịp Adler mạnh mẽ tả di, Mavis một cái chân to liền đạp lên. Adler cuống quít lên chân đối đạp. Song phương chân phải đụng vào nhau, phát sinh rất lớn tiếng vang.
 
 	Thế nhưng, Adler lúc này đặt chân chưa ổn, mà Mavis thì cùng với ngược lại. Hơn nữa, Mavis lực lượng hoàn toàn không ở Adler bên dưới, thậm chí còn mơ hồ vượt qua một ít. Bởi vậy, này một đạp, Adler ăn rất lớn thiệt thòi, về phía sau liền lùi mấy bước, suýt chút nữa không đứng vững.
 
 	Giảo hoạt Mavis sao có thể bỏ qua cái cơ hội tốt này? Hắn vội vã cướp bước lên trước, vung đầu nắm đấm, bắt đầu đập mạnh Adler. Adler cuống quít chống đỡ, trên khí thế hoàn toàn bị ngăn chặn.
 
 	Hơn nữa, song phương tiến hành rồi từng cú đấm thấu thịt đối kháng sau, Adler bi kịch phát hiện, đối diện cái tên này khí lực lớn hơn mình. Thêm vào trên khí thế bị(chăn, mền) áp chế, Adler rơi vào khổ chiến. . .
 
 	Cuối cùng, mười mấy cái hiệp quá khứ, thừa dịp Adler một cái sơ sẩy, Mavis đầu tiên là dùng nắm đấm đập về phía Adler khuôn mặt, thừa dịp Adler đem sự chú ý phóng tới mặt trên, hắn bỗng nhiên một cái chân to, đá vào Adler trước ngực, đem Adler đạp bay ra ngoài. . .
 
 	May là Adler ăn mặc ngực bản giáp, nếu như không đâm thủng ngực giáp, bị(chăn, mền) Mavis con này Man Hùng vừa nhanh vừa mạnh một chân đạp, không chừng nội tạng đều có thể bị(chăn, mền) đạp lệch vị trí. . .
 
 	Malen hít vào một ngụm khí lạnh —— thật mạnh đối thủ! Hắn bắt đầu lo lắng, có cái này gia hỏa tại, Adler muốn thắng được luận võ chọn rể, cơ bản độ khả thi rất nhỏ.
 
 	Bị(chăn, mền) đánh phiên tại địa, liền mang ý nghĩa quyền cước tỷ thí bại trận. Malen mau mau tiến lên, nâng dậy một mặt không phục cùng phiền muộn Adler, trở về khách sạn.
 
 	Cứ việc Malen muốn quần ẩu Mavis kẻ này, thế nhưng, nếu là Malen làm như vậy rồi, nhất định sẽ bị người nhạo báng. Bởi vì, tại cái này niên đại, Kỵ Sĩ ở giữa quyết đấu, phải làm là công bằng mà Thần Thánh. Malen nếu là hỏng rồi cái này quy củ, cũng không dùng ở Quý Tộc vòng lăn lộn. Mà Malen thủ hạ tay không tranh đấu năng lực mạnh nhất Kahn, thân phận chỉ là cái Kỵ Sĩ Người hầu, liên Học đồ đều không phải, căn bản không có khiêu chiến Mavis tư cách. Vì thế, cái này thiệt thòi, Malen cùng Adler chỉ có thể miễn cưỡng ăn.
 
 	Nhưng chịu thiệt đều là thứ yếu, lần này Adler tham gia luận võ chọn rể khả năng không có hi vọng gì, mới là lớn nhất sự tình. Qua hai ngày, lão Hoffman phu phụ cũng sẽ tới. Nếu như Adler ở trước mặt mọi người, luận võ lại thua với Mavis, đó mới gọi mất mặt. Hơn nữa, Adler cũng sẽ đánh mất "Ôm đến Mỹ Nhân quy" cơ hội. Malen cũng không hi vọng Adler tại mã chiến trung(bên trong) thắng được Mavis, bởi vì, Mavis nhưng là tại trên chiến trường xung phong sau còn có thể sống sót mãnh nhân. lực lớn vô cùng cùng võ nghệ thành thạo, thêm vào phong phú thực chiến kinh nghiệm, tất nhiên không thua Adler. Thậm chí, trải qua chiến trường người, trên khí thế nhất định có thể vượt trên Adler một đầu.
 
 	Có thể dự kiến, Mavis phần thắng muốn so với Adler lớn không ít. Hiển nhiên, Adler cũng nghĩ đến điểm này. Vì thế, sau khi trở về, Adler trở nên trầm mặc, từ trước đến giờ không có tim không có phổi hắn, trên mặt hiếm thấy xuất hiện ưu tang vẻ mặt. . .
 
 
               		      