         	Chương 73: Mậu dịch trừng phạt
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Pháp Quốc Paris, Charles VIII tại Vương Cung bên trong nổi trận lôi đình. Bởi vì, Malen "Công tích vĩ đại", đã từ Thần Thánh La Mã Đế Quốc, truyền bá đến Pháp Quốc đến rồi.
 
 	Cùng Thần Thánh La Mã Đế Quốc công dân phản ứng bất đồng, Shinra(Thần La) công dân bởi vì là chiến thắng phương, tự nhiên cảm thấy cùng có vinh yên. Nhưng là, Pháp Quốc làm chiến bại một phương, liền rất khó chịu. . .
 
 	Đặc biệt là, tự mình dẫn 8000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ bị đánh bại Charles VIII, quả thực liền thành trò cười. Người nước Pháp là không dám công khai cười nhạo hắn, nhưng người Germany, người Tây Ban Nha, người nước Anh cùng người Ý nhưng là mặc kệ. Bởi vậy, Charles VIII hiện tại thành toàn Châu Âu trò cười.
 
 	Đặc biệt lệnh Charles VIII cảm thấy nhục nhã là, đánh bại hắn người, không phải cái gì sa trường Danh Tướng, mà là một cái lần thứ nhất mang binh ra chiến trường 17 tuổi thiếu niên. . .
 
 	Bại bởi sa trường Danh Tướng, Charles VIII còn có thể tìm kiếm cớ. Có thể bại bởi một cái 17 tuổi thiếu niên, Charles VIII liền không đất dung thân. . .
 
 	Tuy rằng, người nước Pháp là bị(chăn, mền) đánh lén đánh bại. Nhưng là, lại thế nào, cũng không nên bại bởi một cái 17 tuổi hài tử a. . .
 
 	Vì thế, hiện tại Charles VIII phi thường kiêng kỵ người nói Italy sự tình. Ai dám nói, liền sẽ làm hắn giận dữ không thôi, rút đao đối mặt.
 
 	Từ trong lòng giảng, từ khi nghe nói Malen bị phong vì Hà Lan Bắc Bộ Texel Nam Tước sau, Charles VIII hận không thể phái binh đi Texel đảo, đem Malen bắt được Paris lai(đến), gây các loại cực hình.
 
 	Nhưng là, Châu Âu không giống với Châu Á. Châu Á Đế Vương, nếu là mặt mũi bị hao tổn, rất dễ dàng năng(có thể) phái ra thủ hạ, công khai truy sát cái kia nhượng Đế Vương mất mặt người.
 
 	Nhưng người Châu Âu thời Trung Cổ thời điểm, đặc biệt chú ý Quý Tộc phong độ. Tại Châu Âu, đại gia ước định mà thành —— không có lý do chính đáng, cấm chỉ tàn hại bất kỳ Quý Tộc. Nếu như tại trên chiến trường, cái nào đó Quý Tộc đầu hàng, nhất định phải ưu đãi chi, chờ đợi đối phương giao nộp tiền chuộc.
 
 	Sở dĩ có cái này "Quy tắc ngầm", kỳ thực là Châu Âu Quý Tộc môn lo lắng cho mình ngày nào đó tại trên chiến trường bị bắt, bị người ném đá giấu tay. Vì thế, bình thường không ai dám đạp lên cái này quy tắc.
 
 	Bởi vì, phàm là đạp lên cái này quy tắc người, cùng với người nhà của bọn họ, một khi tại trên chiến trường bị bắt, đối phương cũng có thể không để ý phong độ làm thịt ngươi. . .
 
 	Nếu như, Malen hiện tại vẫn là cái Kiến tập Kỵ Sĩ, không thuộc về Quý Tộc giai tầng mà nói, Charles VIII hoàn toàn có thể công nhiên phái người đi bắt hắn, giết hắn. Bởi vì, Quý Tộc phong độ không thích dùng ở tại Bình Dân giai tầng. Thế nhưng, Malen hiện tại đã là Thần Thánh La Mã Đế Quốc sắc phong Đế Quốc Nam Tước, gia nhập Quý Tộc cái này giai tầng. Charles VIII nếu là phái người đi vây công Malen, bằng chính là "Hỏng rồi quy củ" .
 
 	Hơn nữa, Malen là tại trên chiến trường đánh bại Pháp Quân, tuy rằng có đánh lén nhân tố, nhưng cũng là cùng người nước Pháp đao thật thương thật địa làm.
 
 	Nếu như, Charles VIII tại trên chiến trường đánh không lại Malen, nhưng dùng gần như chơi xấu phương thức hại chết Malen mà nói, phỏng chừng, hắn sẽ bị(chăn, mền) toàn Châu Âu Quý Tộc sở khinh bỉ cùng phỉ nhổ.
 
 	Mà vừa vặn, Charles VIII là một cái chết sĩ diện, muốn làm Châu Âu Bá Chủ nam nhân. Làm Bá Chủ, đầu tiên chính là muốn danh vọng tốt, không thể làm nhượng Quý Tộc môn khinh bỉ sự tình.
 
 	Nói cụ thể một chút, chính là không thể phá hoại quy củ. . .
 
 	Anh Quốc Quốc Vương Richard III, vì soán vị, đem mình hai cái cháu trai nhốt lại hơn nữa mưu hại. Vì phòng bị người khác tìm tới chứng cứ, hắn tàn nhẫn địa nhượng thủ hạ đem hai vị tuổi nhỏ Vương Tử đóng đinh ở trong tường (loại này tự, ( Liên Thành Quyết ) lý(trong) Vạn Chấn Sơn cách làm. Trên thực tế, Kim Dung chính là mô phỏng theo cái này tình tiết).
 
 	Tuy rằng, hắn không lưu lại chứng cứ. Nhưng là, bởi vì hắn thành mưu hại cháu trai lớn nhất người bị tình nghi, bị(chăn, mền) toàn bộ Châu Âu sở phỉ nhổ. Thậm chí, bởi vì Richard III hỏng rồi quy củ, dẫn đến hắn thủ hạ môn cũng không phục hắn. Làm Henry VII giơ lên phản kỳ thì, rất nhiều nguyên bản York Vương Triều thực lực phái Quý Tộc, dồn dập phản chiến chống đỡ Henry VII, phản bội Richard III.
 
 	Charles VIII rất muốn phái binh giết chết Malen, nhưng là, lại không hy vọng hỏng rồi quy củ, dẫn đến chính mình chúng bạn xa lánh —— Richard III dẫm vào vết xe đổ có thể không xa. . .
 
 	Thế nhưng, Charles VIII thực sự nuốt không trôi cơn giận này, không chịu nổi Malen trải qua tốt. Tại thủ hạ Cẩu Đầu Quân Sư kiến nghị hạ(bên dưới), Charles VIII quyết định dùng những phương thức khác, trừng phạt Malen. . .
 
 	Trải qua suy nghĩ, Charles VIII hạ lệnh ——
 
 	Phàm là Pháp Quốc Thương Nhân, cùng với muốn tại Pháp Quốc cảnh nội làm ăn ngoại quốc Thương Nhân, đô(đều) không phải cùng Texel Nam Tước lĩnh phát sinh bất kỳ mậu dịch quan hệ. Nếu như vi phạm, một khi thẩm tra, sẽ bị(chăn, mền) trục xuất ra Pháp Quốc, cấm chỉ lại nhập cảnh. . .
 
 	Cái này trừng phạt, nói tàn nhẫn không tàn nhẫn, nhưng cũng rất có lực sát thương. . .
 
 	Bởi vì, Pháp Quốc là Châu Âu quan trọng nhất rượu vang khu sản xuất. Tại thời Trung Cổ, bình thường người Châu Âu là không uống Bạch Thủy. Mặc kệ là Quý Tộc, vẫn là Bình Dân, đô(đều) yêu thích đem rượu vang hoặc bia làm hằng ngày đồ uống. Chỉ có địa vị cực thấp Nông Nô, mới sẽ uống Bạch Thủy, hơn nữa là uống nước lã.
 
 	Mà Pháp Quốc Tây Nam khu vực sinh sản rượu vang, hàng đẹp giá rẻ, vẫn là Châu Âu bán chạy nhất thương phẩm chi một. Rất nhiều quốc gia, bao quát Pháp Quốc tử địch Anh Quốc, đều muốn từ Pháp Quốc nhập khẩu rượu vang, hơn nữa lượng rất lớn.
 
 	Nếu như, những kia Thương Nhân còn muốn từ Pháp Quốc nhập khẩu rượu vang, nhất định phải cùng Malen phân rõ giới hạn. . .
 
 	Này một chiêu, không thể bảo là không tàn nhẫn. Charles VIII cũng từ tuyến báo trung(bên trong) biết được, Texel đảo đang tại xây dựng hải đăng cùng bến tàu, tỏ rõ muốn phát triển trên biển mậu dịch. Hắn cách làm, chính là muốn cắt đứt Malen phát tài thế. . .
 
 	Nhưng là, Malen biết được Charles VIII trừng phạt lệnh cấm sau, nhưng là đại đại thở phào nhẹ nhõm. . .
 
 	Charles VIII làm một cái Pháp Quốc Quốc Vương, thực lực hà sự hùng hậu? Nếu như, hắn xem Richard III như vậy không biết xấu hổ, phái đại quân lai(đến) tiến công Texel đảo, hắn còn thật không ngăn được.
 
 	Malen sở dĩ đem 400 thủ hạ mang tới Texel đảo an gia, kỳ thực liền tích trữ phòng bị người nước Pháp trả thù tâm tư.
 
 	Dù sao, Texel đảo ở trên biển, nếu là Pháp Quốc phái Hạm Đội lai(đến) vây công Texel đảo, Malen chỉ có thể rùa rụt cổ chống lại.
 
 	Hơn nữa, bởi vì Malen là Hoàng Đế người, cùng những kia truyền thống Chư Hầu thiên nhiên không phải một đường. Nếu là hắn bị(chăn, mền) người nước Pháp vây rồi, đều sẽ không có phụ cận Lãnh Chúa tới cứu viện hắn. Thậm chí, Hoàng Đế danh nghĩa Hà Lan cũng không muốn cứu hắn. Bởi vì, Hà Lan bản thổ Quý Tộc, hiện nay còn có chút mâu thuẫn Hoàng Đế (lúc trước Maximilian I còn bị Hà Lan Quý Tộc giam lỏng tại Vương Cung bên trong, vẫn là Friedrich III phái binh đem hắn cứu ra). . .
 
 	Vì thế, khoảng thời gian này, Malen kỳ thực là nơm nớp lo sợ. . .
 
 	Nhưng là, Charles VIII tuyên bố trừng phạt lệnh cấm sau, Malen nhưng đại đại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bởi vì, Charles VIII dùng như vậy phương thức đến chỉnh mà nói, vậy thì cơ bản biểu thị, hắn sẽ không phái quân đội đến làm chính mình.
 
 	Tuy rằng, loại này kinh tế trừng phạt, đối với Malen đả kích xác thực rất lớn. Thế nhưng, tóm lại so với muốn mạng của mình muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Huống hồ, Malen chủ yếu nhất mậu dịch đối tượng —— Wiggins Thương Hội, cũng không có cùng Pháp Quốc có cái gì mậu dịch liên quan. Hơn nữa, song phương mậu dịch cũng là điệu thấp tiến hành, người ngoài đều không rõ ràng. Vì thế, Charles VIII lệnh cấm, kỳ thực lực sát thương cũng có hạn.
 
 	Bởi vì, người nước Pháp lệnh cấm, nhiều nhất ảnh hưởng đến Flanders khu vực Hà Lan Thương Nhân —— bên kia cùng Pháp Quốc mậu dịch liên hệ rất nhiều, cùng với người nước Anh, người Tây Ban Nha cùng người Ý.
 
 	Mà Anh, Tây, Ý Tam Quốc lý(trong), Tây Ban Nha bản thân liền là rượu vang trọng yếu nơi sản xuất. Vì thế, Tây Ban Nha chịu đến Pháp Quốc lệnh cấm này ảnh hưởng cũng không là rất lớn. Italy cũng không có thiếu rượu vang nơi sản xuất. Chỉ có Anh Quốc, bản thổ bởi vì mưa dầm liên miên, khuyết thiếu cây nho sinh trưởng cần thiết ánh mặt trời cùng nhiệt độ, dẫn đến không thể không từ nước ngoài lượng lớn nhập khẩu rượu vang. Mà Anh Quốc lớn nhất rượu vang nhập khẩu khởi nguồn, chính là Bordeaux khu vực. . .
 
 	Cho tới Thần Thánh La Mã Đế Quốc, sẽ có bộ phận Thương Nhân chịu đến uy hiếp. Bởi vì, Thần Thánh La Mã Đế Quốc cùng Pháp Quốc giao giới tuyến rất dài, có không ít người cùng Pháp Quốc mậu dịch liên hệ chặt chẽ. Nhưng cũng có rất nhiều Thương Nhân, chiếm được tổng số người nhất đại bán, cùng người nước Pháp không quan hệ gì.
 
 	Đặc biệt, xưng bá Tây Bắc Âu cùng Bắc Âu mậu dịch Hansa đồng minh, cùng Pháp Quốc mậu dịch quan hệ cũng không quá chặt chẽ. Mà Malen hiện tại, nghĩ tới chính là cùng Hansa đồng minh cài đặt quan hệ, dựa vào con đường này phát tài. Bởi vậy, người nước Pháp trừng phạt, mặc dù sẽ nhượng rất nhiều vốn nên trở thành khách hàng nhân hòa Malen phân rõ giới hạn, nhưng không làm lỡ Malen phát tài quật khởi. Nhiều nhất, chính là phát tài trình độ chịu đến ức chế mà thôi, mà không phải gặp phải hủy diệt tính đả kích.
 
 	Một cái khác trọng yếu nguyên nhân chính là —— người Germany càng yêu thích uống bia, mà không phải rượu vang. Germany khu vực rượu vang sản lượng tuy thấp, nhưng cũng đầy đủ tiêu hao. Bởi vì, tại Germany khu vực, uống rượu vang, thường thường chỉ có Quý Tộc cùng Giáo Sĩ. Bởi vì uống ít người, Germany bản thổ rượu vang sản lượng tuy thấp, nhưng cũng miễn cưỡng đủ tiêu hao, bởi vậy, Germany khu vực từ Pháp Quốc nhập khẩu rượu vang lượng cũng không là rất nhiều.
 
 	Bởi vậy, tại rất nhiều người xem suy Malen tình huống, Malen như cũ làm theo ý mình, toàn lực phát triển Texel đảo. . .
 
 	Bất quá, vì không đến nỗi làm tức giận Charles VIII, làm cho trở mặt diện(mì), phái người vây quét chính mình, Malen quyết định —— ở bề ngoài chịu thua, nhượng Charles VIII dễ chịu chút. . . Liền làm là học tập Câu Tiễn "Nằm gai nếm mật", làm một cái Hiện Đại lai(đến) xuyên việt giả, Malen có thể không cảm thấy mặt mũi so với mạng nhỏ trọng yếu. . .
 
 	Liền, Malen phái người hướng Charles VIII tiến hiến "Xin lỗi thư", cũng cường điệu "Bệnh giang mai" to lớn nguy hại cùng sách lược ứng đối.
 
 	Malen chi sở dĩ như vậy, ngoại trừ cho Charles VIII dưới bậc thang, cũng có hi vọng Pháp Quốc năng(có thể) kềm chế bệnh giang mai khuếch tán ý đồ. Bởi vì, bệnh giang mai nếu là tại Pháp Quốc khuếch tán ra đến rồi, cũng rất dễ dàng khuếch tán đến quanh thân quốc gia, hình thành toàn Châu Âu đại lưu hành (nguyên bản trong lịch sử xác thực là như vậy ngươi. Thậm chí, bệnh giang mai còn bị Bồ Đào Nha Thủy Thủ mang tới Đông Phương. ).
 
 	Charles VIII không có tiếp thu Malen "Xin lỗi", nhưng nhưng có chút coi trọng Malen sở nhắc tới "Bệnh giang mai" . Bởi vì, bệnh giang mai cũng là người nước Pháp thoát đi Italy trọng yếu nguyên nhân. Càng nghiêm khắc địa giảng, không có bệnh giang mai tàn phá, Charles VIII căn bản không cần Bắc trốn, cũng sẽ không bị(chăn, mền) Malen đánh bại. . .
 
 	Hơn nữa, Malen "Xin lỗi" hành vi, cũng làm cho Charles VIII trong lòng hơi hơi dễ chịu điểm, giết chết Malen bức thiết tâm lý đúng là phai nhạt không ít. . .
 
 	Đương nhiên, điều này cũng nhiều nhất cho thấy, Charles VIII sẽ không công nhiên phái người đi kiếm chết Malen. Nếu là tại trên chiến trường gặp lại, Charles VIII khẳng định vui lòng treo giải thưởng, nhượng Pháp Quân giết chết Malen. Hơn nữa, cũng không bài trừ Charles VIII sẽ phái Thích Khách lai(đến) ám sát Malen. Thế nhưng, này hai loại nguy hiểm cũng không phải là khó giải, chỉ phải chú ý chút, vẫn tương đối an toàn. Phải biết, thời đại này Thích Khách, cơ bản hay là dùng chủy thủ cùng cung nỏ ám sát, tốt hơn tác nhằm vào tính phòng bị. Cho dù là đầu thế kỷ 17 Pháp Vương Henry IV bị đâm, cũng là bị người dùng lưỡi dao sắc đâm chết. Cho tới hỏa thương, chí ít hiện nay lưu hành Hỏa Thằng Thương (Matchlock) rất không thích hợp dùng để ám sát. Bởi vì, Hỏa Thằng Thương (Matchlock) này điểm nhiên ngòi lửa, rất dễ dàng bị(chăn, mền) Vệ Sĩ trước thời gian phát hiện. Chỉ có chờ đến Toại Phát Thương (Flintlock) xuất hiện, sử dụng toại phát súng lục ám sát mới trở thành khả năng. Thế nhưng, Toại Phát Thương (Flintlock) (nòng trơn Toại Phát Thương (Flintlock)) uy lực nhỏ, chính xác cực sai, cũng không là cái gì vũ khí tốt. Chỉ có độ chuẩn xác phi thường cao nòng rãnh thương, mới là ám sát vũ khí tốt. Nói cách khác, Malen cho dù gặp phải ám sát, tại làm tốt phòng bị tình huống, cũng là có thể để tránh cho đi. . .
 
 	Bất quá, Charles VIII phái người lai(đến) ám sát Malen độ khả thi cũng không là rất lớn. Bởi vì, hắn đường đường Pháp Quốc Quốc Vương, phái người ám sát Malen như thế cái tiểu Nam Tước, phỏng chừng sẽ bị toàn Châu Âu chế nhạo, hơn nữa so với chiến bại càng thêm mất mặt. Chỉ có phái người tại trên chiến trường đánh bại Malen thậm chí giết chết Malen, tài năng(mới có thể) cọ rửa hắn sỉ nhục. . .
 
 
               		      