         	Chương 108: Đường dài phục kích chiến (thượng(bên trên))
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Mấy cái hùng hài tử game, cho Malen lớn lao dẫn dắt —— ai nói thành trấn không thể mai phục?
 
 	Malham trấn rất đặc thù, bởi vì Nam Bắc đều là đầm lầy. Vì thế, Malham La Mã đại đạo, thì thành phải qua con đường. Mà Malham là một cái hình sợi dài thành trấn, phòng ốc đô(đều) xây ở La Mã đại đạo hai bên. Malen xuống lầu quan sát, phát hiện hoàn toàn có thể tại ven đường nhà mặt sau hoặc là trên nóc nhà, phục kích từ La Mã trên đại đạo trải qua quân địch. Nếu là từ trên nóc nhà dùng tảng đá đập. . .
 
 	Nhưng Malen tại thị trấn chu vi quay một vòng, cũng không có phát hiện cái gì tảng đá khởi nguồn. . .
 
 	Này cũng khó trách, Malham vị trí đầm lầy nơi sâu xa, bùn nhão rất nhiều, chính là khuyết thiếu tảng đá. Vì thế, từ nóc nhà đi xuống đập tảng đá, ý nghĩ này rất tốt, nhưng không thể. Trừ phi, dỡ nhà tử, cũng có thể đạt được điểm điều thạch. Nhưng là, nhà đô(đều) hủy đi, phe mình bộ đội liền không có che chắn địa phương, quân địch một chút liền có thể nhìn thấy, vậy thì không thể nói là mai phục.
 
 	Bất quá, đang nhìn đến bản địa cư dân mỗi gia sau nhà đô(đều) chồng rất nhiều làm cơm dùng củi cỏ khô chồng sau, Malen trong lòng thì có chủ ý. . .
 
 	Lúc trước, đang quan sát một bộ gọi ( Tây Sở Bá Vương ) điện ảnh thì, Cự Lộc chi chiến trung(bên trong), từng có xuất hiện Sở Quân tại trên sườn núi đem hình cầu đống cỏ khô nhen lửa sau lăn xuống sườn núi, nhằm phía Tần Quân quân doanh màn ảnh.
 
 	Malen nghĩ đến, nếu như tại trên nóc nhà đem đại hình cầu thảo đoàn nhen lửa, lại đẩy xuống nóc nhà, đẩy lên La Mã trên đại đạo, như vậy, giữa lộ quân địch nhất định sẽ sản sinh Hỗn Loạn. Tốt nhất, trên đống cỏ dội điểm dầu, khó mà tiêu diệt. . . Đẳng kẻ địch rối loạn trận tuyến, Thụy Sĩ lính đánh thuê lại từ bên cạnh trong hẻm nhỏ giết ra. . . Malen "Khà khà" địa nở nụ cười. . .
 
 	Vũ khí lạnh thời đại, chiến trận một khi rối loạn, rất dễ dàng bị kẻ địch xông vỡ, thậm chí tàn sát. Huống chi, lần này chủ chiến, vẫn là Châu Âu vũ khí lạnh thời đại mạnh nhất Thụy Sĩ lính đánh thuê.
 
 	Rất nhanh, Malen liền cưỡi ngựa trở về Groningen dưới thành, yêu cầu Ziege mang theo Thụy Sĩ lính đánh thuê hướng Tây, theo hắn đi chôn phục Friesland quân đội.
 
 	"Mai phục? Lại như lần trước ngươi đánh lén Pháp Quốc Quốc Vương như vậy?" Ziege cảm thấy rất hứng thú, người Thụy Sĩ tuy rằng dũng mãnh, nhưng cũng không quá am hiểu mưu kế. Người Thụy Sĩ sở trường nhất mưu kế, cũng không qua là xem Nancy chi chiến như vậy, vòng tới lớn mật Charles quân đội sau chếch, khởi xướng tập kích, này đã là cái này thời đại người Châu Âu kế sách cực hạn.
 
 	Bất quá, người Thụy Sĩ yêu thích học tập, vì thế, đối với Malen làm sao sử dụng mưu kế, Ziege cảm thấy hứng thú vô cùng, cũng muốn học trộm một tay, may mà sau đó đánh trận có ích thượng(bên trên).
 
 	Liền, Ziege hào hứng mang theo 3000 thủ hạ, theo Malen, tại trời tối thời điểm, chạy tới Malham trấn nhỏ. Tại Malen dưới sự yêu cầu, Thụy Sĩ lính đánh thuê đem trên trấn cư dân đều đuổi đi ra. Sau đó, một đội Thụy Sĩ lính đánh thuê đem trên trấn người già trẻ em đô(đều) tập trung lên trông giữ. Mà trên trấn tráng đinh, thì bị sắp xếp đem mỗi gia sau nhà củi cỏ khô đô(đều) trát thành bó, tốt nhất bó thành cầu trạng hoặc là viên ống trạng, lấy thuận tiện từ nóc nhà bỏ lại đi.
 
 	Malham thuộc về duyên hải vùng đất thấp khu vực, vũ thủy khá nhiều, phòng ốc tự nhiên là nghiêng thức, trung gian cao, trước sau hướng phía dưới nghiêng, lấy thuận tiện vũ thủy lướt xuống. Vậy thì rất thuận tiện người trốn ở nóc nhà mặt sau. Đợi được Friesland quân đội từ trên đường lớn đi qua thì, đột nhiên nhen lửa, ném vào đối phương đám người lý(trong), chế tạo Hỗn Loạn.
 
 	Bất quá, tại Malen muốn cho trát tốt thảo cầu dội điểm dầu thì, nhưng gặp phải phiền toái. . .
 
 	Nguyên lai, cái này thời đại, Châu Âu phổ thông nhân gia, áp căn bản không hề dầu thực vật. Cho dù có chút động vật dầu mỡ, cũng là cứng đờ, không cách nào dội đến thảo cầu thượng(bên trên).
 
 	Cuối cùng, vẫn là trên trấn lớn nhất trong quán ăn cùng trên trấn Phú Hộ trong nhà, Malen tìm ra mấy thùng dầu ôliu, nhưng hoàn toàn không đủ dùng. Nhưng Malen cũng không lựa chọn khác, chỉ có thể tàm tạm dùng, mỗi bó thảo cầu thượng(bên trên) thiếu dội một điểm.
 
 	Tiếp đó, Malen lại chỉ huy trên trấn tráng đinh, tại trấn nhỏ Đông Tây(đồ vật) hai bên đại lộ hai bên, các xây dựng hai bức tường đá. Đương nhiên, này hai bức tường đá phi thường không bền chắc, đẩy một cái liền đổ. Nhưng cái này cũng là Malen cố ý hành động.
 
 	Những này hòn đá, đều là từ trên trấn phá nhà thượng(bên trên) tháo ra. Sở dĩ kiến thiết này hai bức tường, chính là vì thuận tiện đẩy ngã, làm cho hòn đá ngăn chặn đại lộ, chặn lại hạ(bên dưới) nỗ lực Đông tiến Friesland quân đội. Một khi phục kích chiến bắt đầu, Malen liền không dự định buông tha bất kỳ Friesland quân đội thông qua. Nếu như bị hắn môn trốn vào Groningen, Malen lại bất tiện tấn công Groningen. Vì thế, đem bọn họ đô(đều) cản ở nơi này, là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Tường đá đổ địa sau, loạn thạch tán lạc khắp mặt đất, nhất định có thể ngăn cản xe ngựa cùng chiến mã đường đi. Có lẽ sẽ có một số ít Bộ Binh bò qua loạn thạch chạy trốn, nhưng này không là vấn đề.
 
 	Malen này chiến lớn nhất mục tiêu, là kia 9 cái Friesland Nghị Viên lão gia. Chỉ cần bắt được bọn họ, tất cả mục tiêu đều có thể đánh thành. Cho tới chạy mất mấy cái Bộ Binh, căn bản liền không phải cái sự, không ảnh hưởng tới đại cục. Mà làm Nghị Viên lão gia, khẳng định không phải cưỡi ngựa chính là ngồi xe, không cách nào thông qua loạn thạch. Mà muốn cho những kia lão gia môn xuống ngựa bò qua loạn thạch lại bộ hành thoát thân, vậy cũng không hiện thực. Những này lão gia, cùng Hiện Đại người như thế, tọa quen rồi xe, kỵ quen rồi mã, đã không thích ứng bộ hành. Nếu như bọn họ bộ hành, Malen cũng có thể mang người Thụy Sĩ truy đuổi. Dù sao, Quý Tộc trang phục rất là dễ thấy, dễ dàng phân rõ. Hơn nữa, luận cùng bộ hành, những này lão gia khẳng định không phải Thụy Sĩ Sơn Dân đối thủ.
 
 	Đem sở hữu trát tốt thảo cầu cố định tại hai bên đường lớn nóc nhà sau sau hông, Malen lại đang ven đường mấy cái lớn một chút trong hẻm nhỏ bố trí phục binh. Những phục binh này nhiệm vụ, chính là đem kẻ địch chặn lại thành vài đoạn, tốt thuận tiện tiêu diệt.
 
 	Bởi vì trấn nhỏ La Mã đại đạo chỉ có mấy mét rộng, chỉ có thể chứa đựng bốn năm người song song hoặc một chiếc trọng hình xe ngựa bốn bánh (Quý Tộc giảng phô trương cưỡi xe ngựa). Vì thế, Friesland quân đội thông qua thì, không thể không bãi Trường Xà Trận thông qua, không thể liệt phương trận. Như vậy, liền thuận tiện người phục kích đem hắn môn tiệt thành vài đoạn, phân cách bao vây tiêu diệt.
 
 	Mà vì ẩn giấu trong hẻm nhỏ nhân mã, mấy cái tàng đại cỗ phục binh ngõ nhỏ, đầu hẻm đều bị Malen phái người xây giản dị tường vây, tốt che chắn tầm mắt. Một khi chiến đấu khai hỏa, phục binh chỉ cần đẩy ngã yếu đuối tường vây, là có thể lao ra. Xung lúc đi ra, là Trường Mâu Thủ mở đường, đâm phiên đầu hẻm kẻ địch. Mà Trường Mâu Thủ hai bên, nhưng là hai tay Kiếm Sĩ cùng Trường Kích Binh Hộ Vệ. Tại trên đường phố dọn dẹp ra một vùng không gian sau, Trường Mâu Thủ lại phân hai cái phương hướng lưng tựa lưng liệt trận, cũng trước sau đẩy mạnh.
 
 	Sở dĩ tại Trường Mâu Thủ hai bên sắp xếp yểm hộ, là bởi vì Trường Mâu Thủ càng lao ra thì mặt bên lực phòng hộ rất kém cỏi (trường mâu quá dài, đường phố lại không rộng, chuyển hướng bất tiện). Vì thế, muốn trước hết để cho Trọng Kiếm Sĩ cùng Kích Binh dọn dẹp ra một mảnh đất trống trước, đồng thời bảo vệ tốt Trường Mâu Thủ cánh. Làm trường mâu theo đường phố phương hướng triển khai thì, tất cả liền rất thông thuận. . .
 
 	Mặt khác, tại đường phố biên phòng phía sau phòng, cũng mai phục lượng lớn người Thụy Sĩ. Chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn họ liền sẽ nhanh chóng địa từ sau nhà chạy đến kết trận xung phong. . .
 
 	Lúc nửa đêm, Scholl dưới trướng Trinh Sát Binh lai(đến) báo, Friesland quân đội đã tu sửa xong xuôi, sáng mai tiếp tục Đông hành, ước chừng trưa mai sau đó đến Malham.
 
 	Liền, sáng ngày thứ hai, Malen tại phái chút ít binh mã đem Trấn Dân đô(đều) đưa đi phía Đông trong thôn trang thu xếp sau, bắt đầu diễn luyện phục kích chiến. Chủ yếu diễn luyện hạng mục, chính là nhượng người Thụy Sĩ tại lao ra hẻm nhỏ sau, làm sao cấp tốc kết thành Trường Mâu Trận. Sau đó, thì lại làm sao chống đối Đông Tây(đồ vật) hai bên quân địch khả năng phản công. . .
 
 	Nửa ngày sau, người Thụy Sĩ nắm giữ cơ bản một chút phục kích yếu lĩnh, tuy không đầy đủ, nhưng cũng miễn cưỡng đủ dùng. Dù sao, đây là giữa trưa phục kích kẻ địch, không phải nửa đêm phục kích, yêu cầu không như vậy cao.
 
 	Sau khi ăn cơm trưa xong, Malen phái người đem trên trấn sở hữu phòng ốc cửa lớn đô(đều) nhốt lại, người toàn bộ triệt đến chỉ định địa điểm phục kích. . .
 
 	Mà Friesland quân đội, tựa hồ đang Malham phía Tây cái nào đó thôn trang ăn cơm xong, vào lúc này chính chậm rãi lấy tiêu cơm tản bộ bước tiến chậm rãi hướng Malham đi tới. . .
 
 	Tiến vào đường dài sau, người Friesland phát hiện trên trấn phòng ốc đô(đều) cửa phòng đóng chặt, nhưng cũng không phải rất lưu ý. . .
 
 	Bởi vì, cái này niên đại quân đội, đô(đều) ít nhiều có chút cướp đoạt thói hư tật xấu. Vì thế, các cư dân nhìn thấy quân đội sợ sệt địa đóng cửa lại, cũng không có chuyện gì ngạc nhiên.
 
 	Nhưng khi Friesland quân đội Chủ Soái Schwager cưỡi ngựa tiến vào trong đường phố ương sau, hắn phát hiện rất nhiều chỗ không đúng. . .
 
 	Theo lý thuyết, quân đội quá cảnh, cư dân ẩn đi rất bình thường. Nhưng là, các cư dân đối quân đội quá cảnh, hẳn là sợ sệt bí mật mang theo hiếu kỳ. Vì thế, luôn có cư dân xuyên thấu qua khép hờ cửa sổ cùng khe cửa lai(đến) lén lút quan sát quân đội.
 
 	Nhưng là, Schwager đi rồi nửa cái nhai, liền không có phát hiện tình huống như vậy. Toàn bộ đường phố phi thường yên tĩnh, thật giống không có ai. Liền, Schwager phất phất tay, hô:
 
 	"Dừng lại! Phái người đường đi biên trong phòng xem hạ(bên dưới) tình huống thế nào, tại sao không có ai?" Ra lệnh một tiếng, người Friesland hành quân đội ngũ ngừng lại.
 
 	Xa xa, đứng ở trấn nhỏ phía Đông Giáo Đường tầng cao nhất Malen thông qua kính viễn vọng thấy cảnh này, biết hỏng rồi. Liền, hắn không chờ Quý Tộc môn đoàn xe đi tới giữa trấn nhỏ, chỉ có thể sai người sớm vang lên Giáo Đường tiếng chuông. . .
 
 
               		      