         	Chương 17: Dự định nuôi mèo
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Trang viên cải cách kéo dài tiến hành trung(bên trong), nhưng khi Malen tiến vào kho thóc kiểm tra thời điểm, hắn bị(chăn, mền) làm tức giận...
 
 	Vì sao đây? Nguyên lai, kho thóc bên trong dĩ nhiên chạy ra một đống con chuột...
 
 	Phẫn nộ Malen, chỉ huy mọi người truy sát con chuột, nhưng con chuột nhiều linh hoạt a? Malen phái ra một làn sóng người trẻ tuổi, chỉ có một người bắn trúng một con xui xẻo con chuột. Còn lại con chuột, toàn bộ chạy trốn.
 
 	Lúc ăn cơm tối, Malen nổi giận:
 
 	"Vì sao lại có nhiều như vậy con chuột? Chúng ta không miêu sao?"
 
 	"Miêu?" Người cả nhà cũng giống như xem kẻ ngu si như thế nhìn Malen.
 
 	Malen cũng ý thức được không đúng, hắn cẩn thận từng li từng tí một địa hỏi đại gia:
 
 	"Làm sao? Có cái gì không đúng sao?"
 
 	"Malen, ngươi chẳng lẽ không biết miêu đều là Tà Ác hóa thân sao?"
 
 	"Miêu Tà Ác? Có thuyết pháp này?" Malen có chút Sparta.
 
 	"Ân a, ca ca, nghe nói đáng ghét đại hắc miêu, đều là xấu Vu Sư trở nên đây, chúng nó là không an lành tai nạn hóa thân!" Muội muội Annie nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Oh my god! Các ngươi tại sao có thể có ý nghĩ như thế?" Malen lúc này cũng nghĩ tới, thời Trung Cổ có vẻ như xác thực có "Miêu là Tà Ác hóa thân" thuyết pháp. Có vẻ như, liền bởi vì mèo con nửa đêm gọi một xuân thì tiếng kêu quá mức thê thảm, nhượng người cảm thấy sợ sệt.
 
 	"Giáo Chủ nói!" Nói tới chỗ này, chính là thông minh nhất Mary phu nhân đều có chút không tự tin. Bởi vì, Giáo Chủ nói không thể tắm rửa, này đã tại Hoffman trang viên bị(chăn, mền) lật đổ.
 
 	"Đều là nói bậy, miêu là con chuột thiên địch. Có miêu, chúng ta liền không sợ con chuột ăn vụng lương thực. Ta nhìn xuống, bởi vì không miêu, con chuột hiện tại thực sự quá hung hăng ngang ngược, ăn vụng quá nhiều lương thực. Con kia bị đánh chết con chuột, cũng là bởi vì ăn được quá béo tốt, dẫn đến không chạy nổi!"
 
 	"Phốc —— ha ha ——" đệ đệ muội muội bị(chăn, mền) chọc cười.
 
 	"Đừng cười, những này đáng ghét con chuột, tại cùng các ngươi cướp bánh mì ăn, hiểu không?"
 
 	"Nha..." Đệ đệ muội muội như hiểu mà không hiểu, nhưng bị(chăn, mền) Malen mạnh mẽ khí tràng áp chế lại, không thể không làm bộ đã hiểu.
 
 	"Như vậy, Malen, ngươi định làm gì?" Lão Hoffman hỏi.
 
 	"Ta nghĩ nuôi mèo!"
 
 	"Ây... Nhưng là, đệ đệ, chúng ta ở đây quanh thân đều không người nuôi mèo a. Từ khi Giáo Hội người nói miêu là Tà Ác sinh vật sau, nơi này cơ bản không ai nuôi mèo, ngươi thượng(bên trên) chỗ nào trảo tiểu miêu đi?"
 
 	"Không ai nuôi mèo?" Malen có chút há hốc mồm. Dưới cái nhìn của hắn, nuôi mèo người nên không ít tài(mới) là, tùy tiện đi tìm cái có mèo cái sinh mèo con nhân gia muốn một cái lai(đến) chính là.
 
 	"Đúng, tại Giáo Hội tuyên dương hạ(bên dưới), đại gia đô(đều) từ bỏ nuôi mèo. Đương nhiên, cũng tạo thành con chuột tràn lan."
 
 	"Chẳng trách bệnh dịch hạch hội tàn phá..." Malen thở dài nói.
 
 	"Cái gì? Malen, ngươi lời này có ý gì? Bệnh dịch hạch cùng miêu có quan hệ gì?" Đại gia đều ăn cả kinh.
 
 	"Là như vậy, tại Đông Phương Y Học điển tịch lý(trong) giới thiệu qua, bệnh dịch hạch lại gọi dịch chuột, khởi nguồn ở tại Đông Phương. Loại bệnh này, chủ yếu là thông qua con chuột lai(đến) truyền bá, vì thế gọi dịch chuột. Có người nói, bệnh dịch hạch bắt nguồn từ Asia, là người Venice Thương Thuyền từ Châu Á mang đến. Hơn nữa, chủ yếu là thông qua Venice Thương Thuyền thượng(bên trên) con chuột truyền bá..."
 
 	"Trời ạ, dĩ nhiên là như vậy?"
 
 	"Đúng, người Châu Âu không nuôi mèo, vì thế dẫn đến con chuột tràn lan. Mà bệnh dịch hạch lại là thông qua con chuột truyền bá, hiện tại Châu Âu nhiều như vậy con chuột, truyền bá lên tới đương nhiên nhanh, người chết cũng là nhiều!"
 
 	"Thì ra là như vậy, như vậy, chúng ta nhanh đi nuôi mèo đi!" Simão, Albert cùng Annie ba cái tiểu hài tử sợ đến mau mau nói rằng.
 
 	"Nhưng là, chúng ta thượng(bên trên) chỗ nào đi bắt tiểu miêu a?" Malen cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Ta ngược lại thật ra biết nơi nào có miêu!" Mary phu nhân nghĩ một hồi nói rằng.
 
 	"Nơi nào?" Malen cũng là bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	"Ta lão gia, Eastern Friesland!"
 
 	"Eastern Friesland?"
 
 	"Đối, cạnh biển Friesland người đại bộ phận đều là Ngư Dân, bọn họ am hiểu giá thuyền ra biển đánh cá. Vì thế, ở tại cạnh biển Friesland người, mọi nhà đều có rất nhiều ngư. Đi ở Friesland cạnh biển làng chài, có thể nhìn thấy nhà nhà bên ngoài, đều phơi rất nhiều cá khô..."
 
 	"Kia..."
 
 	"Friesland người cũng không nuôi mèo, thế nhưng, miêu thích ăn ngư a. Vì thế, Friesland người làng chài bên ngoài, tổng có rất nhiều mèo hoang. Chúng nó có lúc ăn vụng Ngư Dân treo ở bên ngoài sưởi cá khô, có lúc đi ăn Friesland người giết ngư sau vứt bỏ ngư nội tạng..."
 
 	"Ô —— tiểu miêu thật đáng thương ——" Annie không đành lòng nói.
 
 	"Nói cách khác, Friesland làng chài bên ngoài, có rất nhiều mèo hoang?"
 
 	"Đúng, rất nhiều, còn không thiếu."
 
 	"Tốt lắm, Adler, chúng ta mang mấy cái tùy tùng đi Friesland cạnh biển bắt mấy con tiểu miêu lai(đến)!"
 
 	"Bắt mèo?"
 
 	"Đúng!"
 
 	Ngày thứ hai, Malen cùng Adler sải bước chiến mã, bồi cùng bọn họ, còn có hai cái cưỡi ngựa kéo Adler người hầu. Kahn cùng Koller đúng là muốn cùng lai(đến). Nhưng là, hai người bọn họ chỉ có thể cưỡi trâu, cưỡi ngựa còn(trả) không thuần thục. Vì thế, Malen liền để Adler hai cái quen thuộc cưỡi ngựa người hầu theo.
 
 	Bochum đến Eastern Friesland cũng không xa, chỉ có hơn bốn trăm dặm đường. Mà Malen mấy người, không có xuyên cồng kềnh áo giáp, đều là Khinh Trang ra trận, chỉ mang bội kiếm, còn(trả) một người song mã. Vì thế, ngày thứ ba, bọn họ liền đến cạnh biển.
 
 	Đến cạnh biển sau, Malen quả nhiên phát hiện cạnh biển làng chài phụ cận trong bụi cỏ, có rất nhiều mèo hoang. Bất quá, những này mèo hoang rất cẩn thận, nhìn thấy người đến liền trốn vào rậm rạp trong bụi cỏ, rất khó tìm. Hơn nữa, bọn họ phi thường nhanh nhẹn linh hoạt.
 
 	Thế nhưng, này không làm khó được Malen. Trước đây, Malen dùng sách Ngữ Văn đến trường đến bắt chim sẻ biện pháp (dùng cây gậy trúc chống đỡ lấy cái sọt, mặt dưới tát điểm mét(gạo)), hơi hơi cải biến hạ(bên dưới), tới bắt miêu.
 
 	Cụ thể biện pháp chính là, từ cạnh biển trong làng chài mua mấy cái mùi tanh rất lớn ngư, lại mua mấy cái sọt gỗ lai(đến). Sau đó, Malen dùng dây thừng buộc lại gậy gỗ nhỏ, chống đỡ lấy sọt gỗ, sọt gỗ mặt dưới, là phát sinh từng trận mùi tanh cá biển...
 
 	Trong bụi cỏ mèo hoang sinh hoạt điều kiện ác liệt, rất nhiều mèo thường thường đói bụng. Liền, rất nhiều mèo không nhịn được mê hoặc, chạy đến bên dưới khung gỗ đi ăn ngư...
 
 	Malen ra lệnh một tiếng, mấy cái cái sọt dồn dập bị(chăn, mền) là xong. Sau đó, có mèo bị bắt ở...
 
 	Dựa vào cái biện pháp này, Malen bọn họ bắt giữ mười mấy con miêu. Nhưng những này miêu, quá nửa là thèm ăn mèo con. Những kia cái thành niên miêu, hơn nửa rất cẩn thận khôn khéo, sẽ không dễ dàng bị lừa.
 
 	Có thể Malen muốn, chính là mèo con. Bởi vì, mèo con có thể lưu được. Mà những kia lão miêu, dễ dàng đào tẩu.
 
 	Mười mấy con miêu lý(trong), Malen loại bỏ thành niên miêu, cùng với vài con màu đen miêu. Bởi vì, tại Châu Âu, mèo đen bị(chăn, mền) cho rằng là không rõ tượng trưng. Malen tuy rằng muốn nuôi mèo, nhưng cũng không có ý định dưỡng nhượng người hoảng sợ mèo đen.
 
 	Cuối cùng, Malen chọn năm con màu lông đẹp đẽ tiểu miêu, dự định mang đi. Bất quá, cân nhắc đến mèo thích ăn ngư. Hơn nữa, Hoffman trang viên tới gần sông Ruhr, có thể cân nhắc bắt cá. Liền, Malen ngay ở trong làng chài, chiêu mộ đi rồi mấy cái phá sản Ngư Dân.
 
 	Nhắc tới cũng buồn cười, Hoffman trang viên tuy rằng tại sông Ruhr biên, nói đến nên không lo không ngư ăn. Nhưng trên thực tế, bởi vì người Châu Âu coi tắm rửa vì cấm kỵ, dẫn đến mọi người không muốn hạ thuỷ. Vì thế, ngoại trừ duyên hải khu vực Ngư Dân vì sinh tồn không thể không hạ thuỷ bắt cá bên ngoài, nội lục khu vực, đánh cá Ngư Dân rất ít, chỉ có rất số ít người nhàn hạ thì câu cá. Điều này là bởi vì, nội lục khu vực, nếu là không đất ruộng chủng, còn có thể lựa chọn săn thú, cũng có thể lựa chọn làm công. Vì thế, tại Giang Hà thượng(bên trên) đánh cá nội lục người Châu Âu, kỳ thực rất ít. Điều này cũng dẫn đến, nội lục trong sông, cá nước ngọt rất nhiều.
 
 	Vì thế, Malen có thể phát hiện —— Hoffman trang viên bảo vệ bảo sơn qua nghèo tháng ngày...
 
 	Malen dự định, mang theo này mấy hộ Ngư Dân, tại Hoffman trang viên sông Ruhr biên An gia. Sau đó, trao quyền bọn họ tại Hoffman trang viên phụ cận trên mặt sông xuống sông đánh cá (tại thời Trung Cổ Châu Âu, săn thú cùng đánh cá cũng là muốn Quý Tộc trao quyền, mà cần đem bắt cá đại bộ phận nộp lên cho Quý Tộc). Như vậy, trong trang viên người, thỉnh thoảng địa cũng có thể ăn ngư.
 
 
               		      