         	Chương 79: Được mùa mùa vụ
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Mùa thu thời điểm, Texel trên đảo hơn 3200 Vưu Cách Lạp Mỗ hắc mạch thành thục. Dứt bỏ Giáo Hội kia 200 Vưu Cách Lạp Mỗ thổ địa không đề cập tới, Malen danh nghĩa 1000 Vưu Cách Lạp Mỗ cùng thủ hạ môn danh nghĩa 2000 Vưu Cách Lạp Mỗ thổ địa, toàn bộ sử dụng khúc viên lê tiến hành thâm canh, cũng toàn bộ sử dụng phân chuồng.
 
 	Không chỉ như thế, bình thường lúc không có chuyện gì làm, Malen còn(trả) đốc xúc Nông Nô môn xuống đất đi dùng tay nhổ cỏ dại, để tránh khỏi nguy hại đến hắc mạch sinh trưởng.
 
 	Hơn nữa, Texel trên đảo hắc mạch gieo, cũng là gieo theo lỗ, không phải thời Trung Cổ Châu Âu Nông Dân thường dùng gieo hạt. Gieo hạt xác thực bớt việc, nhưng hạt giống phân bố không đều đều, hơn nữa gieo cạn. Bởi vì, nhân thủ tát ra hạt giống, có lúc khả năng tụ tập, có lúc khả năng chảy đi một ít vị trí. Nếu là tụ tập, mạ tại sinh trưởng thì, sẽ xuất hiện cướp phân bón tình huống, kết quả, tụ tập vài cây mạ, một cái cũng dài không tốt. Mà không tát đến hạt giống địa phương, lại dễ dàng tạo thành lãng phí.
 
 	Mà gieo theo lỗ thì lại khác, tại gieo thì, đã sớm phân được rồi hàng ngũ, cho hạt giống lưu lại thích hợp sinh trưởng không gian. Mà tại gieo trước, Malen còn(trả) chỉ huy Nông Nô, dùng chọn giống bằng nước muối pháp, tuyển ra hạt tròn no đủ loại tốt. Đồng thời, gieo theo lỗ chiều sâu so với gieo hạt thâm, càng thêm lợi cho hạt giống phát dục. Vì thế, loại này gieo biện pháp, hiệu quả tốt, sản lượng cũng rất tốt.
 
 	Làm thu gặt bắt đầu sau, Malen đặc biệt phái Koller tọa trấn, thống kê sản lượng. Theo một bó bó liền với bông lúa mạch rơm lúa mạch bị(chăn, mền) đưa đến sân đập lúa thượng(bên trên), Nông Nô môn phân ra nhân thủ, bắt đầu chia lìa hạt lúa mạch.
 
 	Đại gia phân công sáng tỏ, các phụ nữ sử dụng thiết chế liêm đao, tại trong đất đem lúa mạch liền với cọng rơm đồng thời cắt ngã, chỉnh tề đặt ở trong ruộng. Mà các nam nhân, một phần xuống đất đi, dùng cỏ dại bện giản dị dây thừng cỏ, đem cành lúa mạch đô(đều) bó tốt. Lại nhượng một phần khí lực đại, đem một bó bó cành lúa mạch cõng đến ven đường.
 
 	Mà trên ven đường, thì dừng một hàng xe ngựa. Có một phần nam nhân, phụ trách đem thành bó cành lúa mạch, ném tới trên xe ngựa. Sau đó, xe ngựa đem thành đống cành lúa mạch đưa đi sân đập lúa.
 
 	Đến sân đập lúa, liền với bông lúa mạch cành lúa mạch bị vứt xuống, chồng tốt. Liền, một nhóm người khác, bắt đầu, mở ra cành lúa mạch, tay cầm cọng rơm vị trí, đem bông lúa mạch vị trí, đặt ở trên tảng đá đập giũ, làm cho hạt lúa mạch liền với xác ngoài cùng cọng rơm tách ra lai(đến).
 
 	Tách ra sau, bởi vì chen lẫn lượng lớn xác ngoài. Nông Phu môn dùng làm bằng gỗ công cụ, bắt đầu đảo gẩy. Thành thục bông lúa mạch, xác ngoài cùng hạt lúa mạch vốn là dán vào không bền chắc. Tại ngoại lực khuấy lên hạ(bên dưới), lẫn nhau đè ép, rất nhanh hạt lúa mạch cùng xác ngoài liền tách ra lai(đến).
 
 	Sau đó, Nông Phu môn lại dùng công cụ, đem hạt lúa mạch cùng xác ngoài hỗn hợp vật, đón gió, từ cao xuống thấp hất lên. Hạt lúa mạch mật độ lớn, thể trọng, từ trên xuống dưới thì, trực tiếp đi rơi xuống mặt đất, lệch đi rất nhỏ. Mà vỏ lúa mạch thể khinh, mật độ nhỏ, bị(chăn, mền) gió vừa thổi, liền hướng hướng dưới gió tung bay đi, lệch đi rất lớn. Trải qua nhiều phiên dương phong, vỏ lúa mạch cùng tạp vật từ từ bị(chăn, mền) tách ra, chỉ còn dư lại hạt lúa mạch. . .
 
 	Đương nhiên, cái này cũng chưa hết. Chia lìa tốt hạt lúa mạch cùng vỏ lúa sau, còn muốn đem hạt lúa mạch tại sân đập lúa thượng(bên trên) mở ra, phơi nắng, mãi đến hạt lúa mạch khô ráo mới thôi. . .
 
 	Trải qua một tháng công việc, trên đảo ruộng lúa mạch, tài(mới) thu hoạch xử lý xong. Cùng trong nhất thời, Malen kia 200 Vưu Cách Lạp Mỗ đậu nành, cũng cơ bản thu hoạch.
 
 	Trải qua Koller đẳng người thống kê, trên đảo Malen cùng thủ hạ môn 2800 Vưu Cách Lạp Mỗ ruộng hắc mạch, bình quân mỗi Vưu Cách Lạp Mỗ sản xuất hắc mạch 3000 bảng, tương đương mỗi mẫu hắc mạch sản lượng 250 bảng. . .
 
 	250 bảng, chỉ tương đương 227 cân, đối với quen thuộc hậu thế mẫu sản nghìn cân Malen mà nói, thực sự là sản lượng thấp. Nhưng đối với thời Trung Cổ người Châu Âu mà nói, nhưng là không bình thường cao sản. . .
 
 	Bởi vì, thời đại này, Châu Âu hắc mạch mẫu sản bình thường tại 150 bảng trái phải. Năng(có thể) vượt qua 200 bảng, chỉ có thổ địa màu mỡ Italy. . .
 
 	Liền, toàn đảo sôi trào. . .
 
 	"Cần thiết hay không? Mỗi Vưu Cách tài(mới) sản xuất 3000 bảng, cũng gọi là được mùa?" Malen rất không nói gì. Tại Hiện Đại, một mẫu nhiều địa liền có thể sản như thế nhiều, huống chi là 12 mẫu địa?
 
 	Nhưng là, Malen thủ hạ môn nghe được Malen mà nói, càng thấy không nói gì. . .
 
 	"Thiếu gia, ngài đối nông nghiệp thượng(bên trên) sự tình không lớn hiểu rõ a. Tại chúng ta Germany khu vực, mỗi Vưu Cách hắc mạch sản lượng năng(có thể) đạt đến 1800 bảng, đô(đều) tính được mùa. Bây giờ sản lượng cao tới 3000 bảng, tăng sản cao tới hai phần ba, đại gia năng(có thể) không vui sao?" Koller không nói gì đạo. Bên cạnh còn lại người, nhất trí tán thành Koller mà nói, đồng thời mãnh gật đầu.
 
 	"Thiết, như thế điểm thành tựu liền hài lòng thành như vậy? Thật không tiền đồ. Ta lão sư nói cho ta, tại Đông Phương, mẫu sản 300 bảng cũng là chuyện rất bình thường." Malen đối số liệu này không yêu, một điểm đều không cảm giác. Hậu thế, nhà hắn tiểu mạch mẫu sản nếu như thấp hơn 1000 cân, cha mẹ liền cảm thấy rất xui xẻo. Vì thế, hắn tầm mắt cũng đặc biệt cao.
 
 	"Được rồi, lão đại, lão gia ngài sư ngưu, ngài cũng rất trâu. . ." Một bên Schwartz đầy mặt không nói gì.
 
 	Mà mới gia nhập Frundsberg, thì ở một bên Sparta rất lâu. Gia đình hắn chính là Kỵ Sĩ gia tộc, cũng là có cái tiểu Kỵ Sĩ lĩnh, có mấy trăm Vưu Cách cày ruộng. Đối với trên đảo thổ địa hắc mạch sản lượng như thế cao, hắn phi thường khiếp sợ. Cho tới Malen những tiểu đệ khác, bởi vì nhìn quen Malen sáng tạo ra kỳ tích, đã có chút miễn dịch. Chỉ có Frundsberg, lần đầu nhìn thấy "Mã thị kỳ tích", vì thế chấn kinh đến có chút nói không ra lời.
 
 	Schwartz tựa hồ nhìn ra Frundsberg khiếp sợ, hắn vỗ vỗ Frundsberg vai, nói một cách đầy ý vị sâu xa:
 
 	"Được rồi, lão đệ, chớ kinh ngạc. Chúng ta lão đại, chính là như thế yêu sáng tạo kỳ tích. Ta theo lão đại lăn lộn rất lâu, gặp qua kỳ tích, so với ta trước hai mươi mấy năm gặp qua tổng số còn nhiều. . ."
 
 	. . .
 
 	Yến mạch bên kia sản lượng, nhượng Malen cũng rất không vừa ý. Bởi vì, yến mạch mẫu sản, dĩ nhiên chỉ có chỉ là 120 bảng, tài(mới) hợp 108 cân mỗi mẫu. Bất quá, yến mạch rơm yến mạch cũng là rất tốt thức ăn gia súc. Hạt giống tuy rằng thu hoạch thấp điểm, cũng không phải là không thể tiếp thu. Hơn nữa, yến mạch hạt giống sản lượng, hậu thế cũng không qua ba, bốn trăm cân, cùng đậu nành gần như.
 
 	200 Yogurt, tương đương với 2400 mẫu địa, mẫu sản 120 bảng, tổng sản cũng có 28. 8 vạn bảng. Hiện nay, Châu Âu yến mạch giá cả là rất cao, đạt đến 3 Finney một bảng, tương đương với một cái thợ thủ công mỗi ngày tiền lương. Mà yến mạch công dụng cũng rất lớn, bởi vì ngựa cần thường thường ăn.
 
 	Texel trên đảo có hơn một ngàn con mã, yến mạch tiêu hao tự nhiên rất lớn. Mà Malen, cũng không có ý định dựa vào bán yến mạch kiếm tiền, mà là dự định đem ra nuôi ngựa. Thậm chí, bởi vì 28. 8 vạn bảng yến mạch lượng quá lớn, Malen còn(trả) dự định mở rộng ngựa số lượng, đào tạo càng nhiều chiến mã.
 
 	Mà những này ngựa, cũng không có phụ lòng Malen kỳ vọng. Tại mùa xuân, rất nhiều ngựa đực chịu đến ngựa cái dụ dỗ, tại kia xanh mượt đồng cỏ thượng(bên trên) phạm vào "Nguyên tội" . Đến mùa thu thời điểm, rất nhiều ngựa cái cái bụng đô(đều) lớn lên. . .
 
 	Malen mấy qua, mang thai ngựa cái tổng cộng có hơn 200 thất, đến đầu năm sau, liền sẽ có hơn 200 cái tiểu mã câu sinh ra. Malen trong lòng cao hứng, cũng định đi mời mọc cao trình độ nuôi ngựa người, từ nhỏ cố gắng bồi dưỡng những kia tiểu mã câu, kỳ đợi chúng nó trung(bên trong), năng(có thể) sản sinh tương đương số lượng chiến mã. . .
 
 	Tại bọn thuộc hạ đến mãnh liệt kiến nghị hạ(bên dưới), Malen tổ chức long trọng được mùa chúc mừng. Sở hữu thủ hạ, cùng với Nông Nô môn, đều tại chúc mừng lần này được mùa.
 
 	Phải biết, Malen danh nghĩa 800 Vưu Cách Lạp Mỗ ruộng hắc mạch, sản xuất 240 vạn bảng hắc mạch. Mà còn lại tướng sĩ, mỗi gia 5 Yogurt ruộng lúa mạch, cũng bình quân sản xuất 15000 bảng hắc mạch.
 
 	15000 bảng hắc mạch, giá trị 15000 Finney, tương đương với 93. 75 Mark, hoặc 250 Kim Tệ. Đối với Malen như vậy đại Thổ Hào có thể không có gì, nhưng đối với những này nghèo lính đánh thuê mà nói, tuyệt đối là khoản tiền kếch sù. Phải biết, bọn họ bán mạng làm lính, mỗi ngày tiền lương tài(mới) 2 Finney, một năm qua, tiền lương tài(mới) 12 cái Kim Tệ. 250 Kim Tệ, cho dù chỉ có 150 Kim Tệ lợi nhuận, đối với bọn họ mà nói, cũng coi như siêu cấp khoản tiền kếch sù. . .
 
 	Đương nhiên, những này thổ địa, biến tướng địa cho rằng 400 đại đầu binh "Đất phong" . Bởi vậy, Malen không lại cần mặt khác thanh toán tiền lương cho bọn họ. Bởi vậy, này 400 cái đại đầu binh, có chút tương tự Đường triều Phủ Binh, thụ phong đồng ruộng, tự mình chuẩn bị vũ khí la ngựa, tuỳ tùng Thượng Quan tác chiến. . .
 
 	Đừng nói những kia phổ thông lính đánh thuê, chính là Schwartz cùng Frundsberg, cũng rất là mê tít mắt. Malen đã đáp ứng phân cho Schwartz 100 Vưu Cách Lạp Mỗ thổ địa, hơn nữa, Nông Nô môn đã sớm khai khẩn được rồi thổ địa, chỉ chờ sang năm đầu xuân là có thể trồng trọt.
 
 	Thậm chí, Frundsberg, Malen cũng hứa hẹn hắn 50 Vưu Cách Lạp Mỗ thổ địa. Phải biết, 5 Yogurt ruộng hắc mạch, liền có thể nhượng những lính đánh thuê kia mỗi gia thu nhập 250 Kim Tệ (tuy rằng thuần thu nhập chỉ có 150 Kim Tệ dáng vẻ, bởi vì còn muốn bào đi thành phẩm, chi tiêu hàng ngày cùng với thập một thuế đẳng thu thuế), 100 Yogurt thổ địa, chẳng phải là năm vào 5 ngàn Kim Tệ? 50 Yogurt, cũng có 2500 Kim Tệ a. . . Phải biết, một thất chiến mã, cũng tài(mới) giá trị 100 Kim Tệ. . .
 
 	Schwartz cùng Frundsberg hai người, đã tưởng tượng ra bản thân mấy Kim Tệ đếm tới tay rút gân tình cảnh. . .
 
 	"Đúng rồi, Schwartz, George (Frundsberg), hai người các ngươi nhớ kỹ, tuyệt đối đừng dễ dàng hướng ra phía ngoài tiết lộ chúng ta tiên tiến nông nghiệp kỹ thuật. Không phải vậy, đại gia đô(đều) học được, đều cao sản, mạch giới liền hội cuồng hạ, chúng ta liền không như thế nhiều thu nhập. . ."
 
 	"Nhưng là, lão đại, nhà ta trang viên làm sao bây giờ?" Frundsberg hỏi.
 
 	"Tạm thời đừng động, ngươi ở trên đảo thổ địa, đủ ngươi phát tài. Nếu là ngươi biểu hiện xuất sắc, ta lại cho ngươi 50 Yogurt thổ địa, xem ngươi biểu hiện. . ."
 
 	"Lão đại, chúng ta nông nghiệp kỹ thuật, nếu như bị người ngoài nhìn trộm đi sao làm? Trên đảo nhưng là có rất nhiều ngoại lai Thương Nhân. Hơn nữa, trên đảo Giáo Hội, chúng ta cũng không quản được. . ." Schwartz lo lắng hỏi.
 
 	"Giáo Hội không cần phải để ý đến, đám kia Giáo Sĩ, nơi nào biết cái gì trồng trọt? Hơn nữa, bọn họ cũng không tiết đến đồng ruộng đi, chỉ có thể ngốc tại Giáo Đường bên trong, làm ruộng sự tình, đều là Nông Nô làm, cùng Giáo Sĩ môn không đáp biên. Cho tới những kia ngoại lai Thương Nhân. . ." Malen suy nghĩ một chút, sau đó nói:
 
 	"Như vậy đi, sau đó những kia đảo ngoại lai Thương Nhân, chỉ cho ở tại Het Horntje cảng mậu dịch, cần phải phê chuẩn, không cho phép thâm nhập nội lục. Het Horntje chính là cái bến cảng, phụ cận không có đồng ruộng, bọn họ cũng nhìn không ra cái gì. . ."
 
 	"Ý kiến hay, ta vậy thì đi làm. . ." Schwartz thân kiêm trên đảo Trị An Quan, biết nên làm như thế nào. . .
 
 	Trên thực tế, Malen chính mình cũng biết, thi phân chuồng cùng sử dụng Đông Phương nông cụ, cũng không phải cái gì tiên tiến kỹ thuật, rất dễ dàng bị người học đi. Người Venice đối gương thủy tinh bảo mật nghiêm khắc như vậy, cuối cùng còn bị người nước Pháp đánh cắp đi cơ mật, Malen cũng không cho là bí mật này năng(có thể) bảo tồn rất lâu. Bất quá, năng(có thể) bảo mật cửu điểm cũng là tốt, chí ít, nhượng đại gia kiếm nhiều tiền một chút, cải thiện gia đình kinh tế tình hình trước. . .
 
 
               		      