         	Chương 131: La lỵ kế hoạch
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Đưa đi Columbus đội thuyền sau, Malen thở phào một hơi, rất dài thời gian chuẩn bị, cuối cùng coi như kết thúc. Lần này hàng hải, đối với Malen mà nói, ý nghĩa trọng đại. Đương nhiên, không phải chỉ mậu dịch lợi nhuận, mà là chỉ tương lai.
 
 	Tỷ như, lần này đi Ấn Độ, Malen liền đặc biệt yêu cầu Draco, sưu tầm đậu nành cùng đậu xanh hai loại thực vật hạt giống. Đậu nành không cần phải nói, thức ăn gia súc chi vương, hơn nữa là dầu thực vật trọng yếu khởi nguồn, phi thường trọng yếu. Đồ chơi này tuy rằng sinh ra từ Hoa Hạ, nhưng Ấn Độ cùng Hoa Hạ giáp giới. Tuy rằng Thanh Tạng cao nguyên trở ngại rất lớn, nhưng hai nước cũng là có giao lưu. Tỷ như, Ấn Độ mía, Chu triều thì liền thông qua Nam Dương truyền vào Trung Quốc. Malen đối đậu nành truyền bá lịch sử không quá quen thuộc, nhưng tính toán, đô(đều) cuối thế kỷ 15, cũng có thể truyền vào Ấn Độ. Chỉ cần có đậu nành, là có thể sinh sản lượng lớn dầu thực vật, cũng thu được cực kỳ ưu tú chiến mã thức ăn gia súc. Bất luận là dân chính, vẫn là quân sự, đậu nành đều là vô cùng trọng yếu chiến lược tài nguyên.
 
 	Cho tới đậu xanh, vậy thì là tiện thể. Đồ chơi này nguyên nơi sản xuất chính là Ấn Độ, đi Ấn Độ nhất định có thể làm đến. Tuy rằng không có gì chiến lược giá trị, nhưng là, đậu xanh làm mầm hạt đậu(giá đỗ), Malen rất yêu thích ăn. Hơn nữa, mùa hè uống đậu xanh thang, có vẻ như cũng không sai. . .
 
 	Hơn nữa, Ấn Độ quặng ni-trát ka-li so với Châu Âu tiện nghi quá hơn nhiều. Châu Âu quặng ni-trát ka-li, một bảng muốn 10 Finney. Mà tại Ấn Độ, chỉ cần hai, ba cái Finney trái phải, chỉ so với Minh triều quặng ni-trát ka-li quý một điểm. Mà theo Châu Âu tiến vào thương pháo thời đại, quặng ni-trát ka-li nhu cầu sẽ tăng nhiều, thêm vào giá hàng tăng cao, Châu Âu quặng ni-trát ka-li giá cả cũng sẽ tăng nhiều.
 
 	Malen sau đó muốn sử dụng xếp hàng bắn chết chiến thuật, khẳng định cần đại lượng hỏa dược. Mà quặng ni-trát ka-li, nhưng là hỏa dược chủ yếu nguyên liệu, ắt không thể thiếu.
 
 	Vì thế, Ấn Độ đối với Malen mà nói, quan trọng nhất cũng là khác biệt —— đậu nành cùng quặng ni-trát ka-li. . .
 
 	Cho tới hương liệu, đó chỉ là tiện thể, có tốt nhất, không có cũng không có gì. Nhưng đậu nành cùng quặng ni-trát ka-li, đều là vật tư chiến lược, phải có coi trọng.
 
 	Hết bận đi Ấn Độ sự tình, Malen cũng coi như rảnh rỗi lai(đến) xử lý Angela vấn đề. . .
 
 	Angela rất trọng yếu, đây là không cần phải nói. Malen còn(trả) hi vọng dùng Angela phục chế(copy) Lã Bất Vi "Đầu cơ kiếm lợi" Truyền Kỳ đây. Vì thế, Angela là không thể thả tay.
 
 	Làm sao lớn nhất trình độ thu được Angela trên người giá trị? Cùng với kết hôn thì tốt nhất!
 
 	Thành Rovere gia tộc con rể, mấy năm sau địa vị còn không nước lên thì thuyền lên? Đến thời điểm, có Giáo Hoàng chống đỡ, Malen không hẳn tại Hoàng Đế này trên một cái cây treo cổ.
 
 	Maximilian I cũng không giống hắn đời sau tốt như vậy thoải mái, đối với tước vị phong thưởng, tựa hồ so sánh keo kiệt. Đương nhiên, này không phải Maximilian I hẹp hòi, mà là này người quá khôn khéo, đem tước vị cái này hắn duy nhất năng(có thể) đem ra được ban thưởng, vận dụng đến cực hạn, hấp dẫn người vì bán mạng.
 
 	Malen làm một cái Hiện Đại người, là có rất độc lập tư tưởng. Đối với trung quân ái quốc những này ngoạn ý, hắn không có gì hứng thú. Mà làm một cái chiến lược game player, Malen càng yêu thích chính mình tham dự tranh bá.
 
 	Vì thế, làm Malen cường đại đến trình độ nhất định thời điểm, nhất định phải bỏ qua Maximilian I làm một mình. Nhưng là, tự mình nghĩ làm một mình cũng không dễ dàng. Lạc hậu Quý Tộc vốn là không quá tiếp thu chính mình, Maximilian I đã nghèo lại keo kiệt. Vì thế, Malen cần cái khác ngoại lực trợ giúp chính mình.
 
 	Như vậy, Châu Âu trong lịch sử cường hãn nhất Giáo Hoàng —— "Chiến Thần Giáo Hoàng" Julius II, liền thành Malen rất tốt lựa chọn.
 
 	Bất quá, Julius II cũng không phải người ngu, sẽ không vô duyên vô cớ chống đỡ Malen. Như vậy, cùng Rovere gia tộc thông gia, cưới hắn cháu gái (Malen đến hiện tại đô(đều) không rõ ràng Angela kỳ thực chính là Julius II con gái riêng), đến thời điểm Giáo Hoàng nhất định sẽ đứng ở chính mình một bên.
 
 	Chỉ cần cùng Giáo Hoàng câu kết, người bình thường muốn động chính mình, liền muốn phỏng đoán. Có thể Anh Quốc, Pháp Quốc như vậy đại quốc có thể mặc xác Giáo Hoàng. Nhưng này chút Germany Chư Hầu, còn không cường đại đến có thể khiêu chiến Giáo Đình mức độ. Bởi vì, Giáo Đình tại Germany khu vực sức ảnh hưởng rất lớn. Germany khu vực một đống Giáo Chủ Quốc, Giáo Chủ đều cần Giáo Đình lai(đến) bổ nhiệm. Thậm chí, vì thu được Giáo Chủ Quốc Giáo Chủ vị trí, một ít Giáo Chủ hậu tuyển nhân, còn(trả) tiêu tốn số tiền lớn, đi La Mã làm hối lộ, lấy thu được Chư Hầu bình thường địa vị Giáo Chủ Quốc Đại Giáo Chủ vị trí. Tỷ như Caesar, hiện tại chính là Alexander lén lút buôn bán Germany khu vực Giáo Chủ Quốc Đại Giáo Chủ vị trí người xử lý. Ai đưa Kim Tệ nhiều, Giáo Chủ vị trí chính là ai. . .
 
 	Chỉ cần mình cùng Julius II Rovere gia tộc thông gia, không nói những cái khác. Ít nhất, tại tranh bá thì, những kia Giáo Chủ Quốc sẽ không cùng chính mình là địch, thấp nhất cũng sẽ Trung Lập, thậm chí có thể sẽ trợ giúp chính mình.
 
 	La Mã Giáo Đình tại Germany ảnh hưởng rất lớn, chỉ là Malen lãnh địa phụ cận, liền có mấy cái mạnh mẽ Giáo Chủ Quốc. Tỷ như, Utrecht Đại Giáo Chủ Quốc, Bremen Đại Giáo Chủ Quốc cùng Münster Giáo Chủ Quốc. Những này, đều là mạnh mẽ Chư Hầu, tuy rằng tự trị quyền lực rất lớn, nhưng ở Giáo Chủ thay đổi thời điểm, nhưng cần Giáo Đình tán thành. Không có La Mã Giáo Đình tán thành, muốn làm Đại Giáo Chủ cũng không thể. Bởi vì, Giáo Chủ Quốc Giáo Chủ, không giống Quý Tộc lãnh địa như vậy là thế tập, mà là Giáo Đình bổ nhiệm.
 
 	Đương nhiên, làm Thần Thánh La Mã Đế Quốc có chút cường lực Hoàng Đế tại vị thì, những này Đại Giáo Chủ cũng có thể do Hoàng Đế bổ nhiệm. Tỷ như, Otto Đại Đế các loại. Nhưng là, Thần Thánh La Mã Đế Quốc cường thế Hoàng Đế thiếu. Vì thế, tại Charles IV ban bố ( Kim Tỳ Chiếu Thư(Golden Bull) ) sau, Hoàng Đế quyền uy đại thất, Giáo Đình tại cùng Hoàng Đế tranh cướp Đại Giáo Chủ bổ nhiệm quyền thượng(bên trên), đã hoàn toàn chiếm thượng phong. Hiện tại, Germany cảnh nội Giáo Chủ Quốc Giáo Chủ nhận đuổi, là Giáo Đình định đoạt. . .
 
 	Mà những này Giáo Chủ Quốc mạnh mẽ bao nhiêu đây? Đế Quốc thất đại Tuyển Đế Hầu, dĩ nhiên có ba cái là Giáo Đình bổ nhiệm —— Mainz Đại Giáo Chủ, Trier Đại Giáo Chủ cùng Colon Đại Giáo Chủ. . .
 
 	Những này Giáo Chủ Quốc, tuy rằng không thể nói tại Germany cảnh nội chiếm cứ một nửa giang sơn, nhưng tổng thể sức mạnh, vượt qua một phần ba, nhưng là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Vì thế, chỉ cần thu được Giáo Hoàng chống đỡ, Germany cảnh nội liền sẽ có rất nhiều Giáo Chủ Quốc đứng ở chính mình một bên hoặc là không cùng chính mình làm khó dễ. Điểm này, cho dù là Hoàng Đế cũng không làm nổi. Phải biết, hiện tại Hoàng Đế minh hữu, chỉ có Schwaben Đồng Minh cùng Sachsen Công Tước.
 
 	Bởi vậy, tổng nói đến, cưới Angela là chỗ tốt nhiều. . .
 
 	Cho tới hôn nhân lực cản? Malen hoàn toàn không nhìn thấy! Phải biết, tại Julius II chán nản thời điểm, đô(đều) không rảnh bận tâm hắn tình nhân Lucrezia cùng tiểu nữ nhi Felice. Vì sinh tồn, trốn ở Genova nông thôn Lucrezia thậm chí tại 1498 năm đem mới có 15 tuổi Felice gả cho một cái không biết tên nông thôn Tiểu Địa Chủ, lấy đổi lấy đối phương thu nhận giúp đỡ.
 
 	Mà Rovere gia tộc thành viên khác, cũng toàn diện gặp phải Borgia gia tộc chèn ép cùng truy sát, không hề mặt mũi có thể nói. Vào lúc này, chính là Rovere gia tộc chán nản nhất thời điểm. Malen cái này nắm giữ hùng hậu thực lực Nam Tước chịu cưới Rovere gia tộc nữ nhi, tuyệt đối xem như rất cho mặt.
 
 	Đương nhiên, Malen cũng là không dám trực bạch tuyên bố nói chính mình cưới Rovere gia tộc nữ hài. Như vậy, Borgia gia tộc cần phải phát động Germany Đại Giáo Chủ lai(đến) vây quét chính mình không thể. Vì thế, nhất định phải cho Angela thay cái thân phận. May mà, thời Trung Cổ giao lưu phương thức lạc hậu, Malen cho Angela lập một cái giả thân phận, cũng không là việc khó gì.
 
 	Bất quá, liền trước mắt mà nói, chủ yếu nhất sự tình, chính là lừa bịp Angela cái này đẹp đẽ đại la lỵ, tại 1503 năm Julius II trở lại La Mã kế nhiệm Giáo Hoàng trước, gả cho chính mình.
 
 	Vì thế, vì thực hiện cái này "Nho nhỏ mục tiêu", Malen không thể không triển khai cả người thế võ, đối đẹp đẽ đại la lỵ Angela, triển khai lừa bịp cùng theo đuổi. . .
 
 	Mà Malen tự thân, cũng đối đem một cái mỹ mỹ đát đại la lỵ bồi dưỡng thành một cái đẹp đẽ tiểu thê tử dưỡng thành kế hoạch, rất là có hứng thú. Dù sao, mỗi ngày đánh đánh giết giết, cũng rất vô vị, cần một ít điều tiết. . .
 
 
               		      