         	Chương 24: Kéo người nhập bọn
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Đầu óc nơi sâu xa, Malen nhớ tới "Chiến tranh Ba mươi năm" thời kì danh tiếng vang xa Tserclaes Bá Tước. Hàng này liền dựa vào tại Tây Ban Nha học được Tây Ban Nha phương trận này một chiêu, đánh khắp cả Châu Âu, "Một chiêu tiên ăn khắp cả thiên" . Cuối cùng, dĩ nhiên liền dựa vào này một chiêu, hỗn đến Đế Quốc Bá Tước tước vị.
 
 	Nếu không là cuối cùng hắn gặp phải càng lợi hại "Cận Đại quân đội thủy tổ" Gustav II, sau đó bị(chăn, mền) giết chết, hàng này không chừng hội tấn thân vì Công Tước.
 
 	Tserclaes cũng không có làm cái gì Kỵ Sĩ, hơn nữa, thế kỷ 17 thời điểm, Kỵ Sĩ đã hoàn toàn sa sút. Cái tên này liền dựa vào Tây Ban Nha phương trận Bộ Binh chiến thuật, lăng là từ một cái nho nhỏ lính đánh thuê Tiểu Đầu Mục, trưởng thành lên thành danh chấn Châu Âu đại lão.
 
 	Trên thực tế, Malen sớm đã có noi theo Tserclaes Bá Tước ý nghĩ. Thế nhưng, trước, hắn cân nhắc đến, cho dù là nhỏ nhất Tây Ban Nha phương trận, cũng có hơn một ngàn người.
 
 	Mà tại Hoàng Đế trong quân, có tư cách Thống Suất hơn một ngàn người —— dù cho là Bộ Binh, yêu cầu thấp nhất cũng phải là cái Quý Tộc. Có thể Malen hiện nay chỉ là cái Kiến tập Kỵ Sĩ, không phải thụ phong Kỵ Sĩ, không tính Quý Tộc. Vì thế, trước hắn liền không nghĩ qua chính mình làm đội ngũ, mà là dự định hỗn cái Quý Tộc thân phận trước.
 
 	Bởi vì, hiện nay Germany lính đánh thuê vừa hưng khởi, sở hữu Sĩ Quan, đều phải là Quý Tộc. Bình Dân tại trong quân đội, nhiều nhất làm được Sĩ Quan, cũng chính là xen vào Sĩ Quan cùng tiểu binh trong lúc đó chức vị.
 
 	Mà Hoàng Đế trước lính đánh thuê, trên thực tế đều dựa vào một vài chỗ Quý Tộc vì hắn triệu tập lên nhân mã. Càng nói chính xác, Hoàng Đế hiện nay quân sự thượng(bên trên) lớn nhất dựa vào, chính là Schwaben đồng minh (Schwaben khu vực to nhỏ Chư Hầu, bao quát Württemberg Bá Quốc đẳng).
 
 	Nói cách khác, Hoàng Đế quân đội trung(bên trong) hiện nay Tướng Lĩnh, chủ yếu cũng đều là Schwaben hệ đại Tiểu Quý Tộc. Cho tới còn lại khu vực Quý Tộc xuất thân Sĩ Quan, chỉ chiếm thiểu số.
 
 	Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, lúc trước, tiền nhiệm Hoàng Đế Friedrich rất đồ bị thịt, cùng Hungary đánh trận, kết quả liên sào huyệt Áo đều ném hơn nửa, còn(trả) ném mất Vienna. Vì thế, khi đó không bao nhiêu người đồng ý chống đỡ vô năng Habsburg gia tộc. Mà tiếp nhận Hoàng Đế vị trí Maximilian I, đăng cơ ban đầu, không mấy cái Đại Quý Tộc chống đỡ hắn. Thậm chí, không ít Tuyển Đế Hầu cùng những người ủng hộ, còn muốn khôi phục tuyển hoàng chế độ, đánh vỡ Habsburg gia tộc đối Hoàng Vị lũng đoạn đây.
 
 	Mà Schwaben đồng minh, tại Maximilian I khó khăn nhất thời khắc kiên định nhỏ đứng ở Maximilian I bên này. Liền ngay cả Maximilian I lần thứ nhất thành lập Germany lính đánh thuê, cũng là Schwaben hệ Quý Tộc, đại lực chống đỡ cũng trước tiên hưởng ứng.
 
 	Tỷ như Schwaben đồng minh Hohenzollern Bá Tước Friedrich II, chính là tối tích cực hưởng ứng Maximilian I. Thậm chí, sau đó cái tên này thành Hoàng Đế tốt nhất bạn gay, Maximilian I cũng hết sức tín nhiệm hắn, đem triều chính đại quyền đô(đều) giao cho hắn. Hiện tại, vị này Bá Tước, chính là Habsburg gia tộc khống chế quân đội cao nhất Thống Suất.
 
 	Cũng bởi vì như thế, Hoàng Đế lúc đầu quân đội, Schwaben hệ Tướng Lĩnh chiếm đa số. Mà những nơi khác lính đánh thuê, tạm thời còn không phát triển lên. Phải chờ tới tiến vào thế kỷ 16 sau, Germany còn lại khu vực lính đánh thuê mới sẽ phát triển lên.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, tại Germany, lính đánh thuê vẫn là cái mới quần thể, nó vẫn không có hình thành cố định quen thuộc. Nói cách khác, vào thời khắc này, Malen hoàn toàn có thể dẫn dắt thuỷ triều(trào lưu), mà không phải tuỳ tùng thuỷ triều(trào lưu). Bởi vì, thuỷ triều(trào lưu) còn không hình thành đây.
 
 	Mặc dù nói, dựa theo Cổ Đại Châu Âu quy tắc ngầm, Sĩ Quan đô(đều) nên là Quý Tộc. Thế nhưng, Malen tuy rằng không phải Quý Tộc, nhưng cũng là Quý Tộc đời sau. Vì thế, miễn cưỡng cũng coi như Quý Tộc "Người mình" . Chính mình kéo một đội ngũ, hơn nữa là cấp thấp nhất Bộ Binh đội ngũ, vẫn là sẽ không có người nào làm khó dễ chính mình. Nếu như chính mình là Nông Nô xuất thân, muốn chính mình kéo đội ngũ, tất nhiên sẽ không chịu đến Quý Tộc giai tầng thừa nhận, đây chính là Cổ Đại Châu Âu.
 
 	Cùng chính mình hai cái thông minh một chút thủ hạ —— Koller cùng Schwartz sau khi thương nghị, Malen quyết định, mượn danh nghĩa chính thức Kỵ Sĩ danh nghĩa, chiêu mộ những kia lạc tuyển người trẻ tuổi. Đương nhiên, là chiêu mộ trong đó người tài ba.
 
 	Sở dĩ muốn nói dối chính mình là chính thức Kỵ Sĩ, là vì lấy tín nhiệm ở tại người. Tại Cổ Đại Châu Âu, Quý Tộc uy vọng là rất cao, cứ việc trong đó không thiếu bại hoại. Quý Tộc chiêu mộ quân đội, đại gia khẳng định cảm thấy là làm chính sự, có phải là vì Bảo Gia Vệ Quốc.
 
 	Nếu như cái nào Bình Dân đi kéo đội ngũ, không chừng sẽ bị Quan Phương cho rằng là thành lập Cường Đạo đội ngũ, sau đó trực tiếp phái binh cho tiễu. . .
 
 	Vì thế, Malen đánh ra Hoffman gia tộc tộc huy —— một cái tấm khiên thượng(bên trên), có một cái gánh màu đen Thập Tự Kỳ Kỵ Sĩ. . .
 
 	Tại thời Trung Cổ Châu Âu, không có quốc kỳ, nhưng mỗi cái Quý Tộc gia tộc, đều có chính mình kí hiệu. Cũng chỉ có Quý Tộc gia đình, mới sẽ có đại biểu gia tộc thân phận kí hiệu. Xem Hoffman gia tộc như vậy tộc huy, ngụ ý đây là một cái Kỵ Sĩ gia tộc. Mà những kia Vương Thất gia tộc, tộc huy thượng(bên trên) thường thường sẽ chồng thêm một đỉnh Vương Miện.
 
 	Trên thực tế, Malen làm một cái bị(chăn, mền) đuổi ra khỏi gia tộc lang thang Kỵ Sĩ, hẳn là không cho phép đánh ra nguyên gia tộc tộc huy. Bởi vì, bị(chăn, mền) đuổi ra khỏi nhà bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn liền nên bắt đầu từ số không, không lại thuộc về sông Ruhr bên cái kia Hoffman trang viên.
 
 	Nhưng hiện tại, vì lấy ra sức thuyết phục, mượn dùng xuống gia tộc kí hiệu, cũng không có chuyện gì. Hơn nữa, hắn cũng xác thực là cái này gia tộc đi ra a. Cho dù lão Hoffman cùng Adler biết rồi, cũng sẽ không nói cái gì. Lại nói, hắn chỉ là dự định lừa gạt lừa gạt những kia xuất thân xã hội tầng thấp nhất Bình Dân, không đi lừa gạt Quý Tộc, không cần phụ cái gì pháp luật trách nhiệm.
 
 	. . .
 
 	Tiếp đó, Malen liền đánh ra Hoffman gia tộc thái ấp Kỵ Sĩ tên gọi, bắt đầu dao động những kia vận may không tốt, nhưng thực lực kỳ thực rất tốt bị(chăn, mền) đào thải kẻ xui xẻo.
 
 	Vì thế, Malen tự mình tại sân đấu võ chọn. Bởi vì chỉ cần khoảng một trăm người, Malen một người liền có thể chọn.
 
 	Malen chọn tiêu chuẩn cùng người bình thường bất đồng, đầu tiên, hắn đương nhiên phải mạnh mẽ điểm người. Thế nhưng, mạnh mẽ cũng không phải duy nhất tiêu chuẩn. Tỷ như những kia người thất bại, Malen đối với võ nghệ yêu cầu, kỳ thực không phải chủ yếu nhất.
 
 	Malen coi trọng nhất, là những kia người thất bại tại luận võ trung(bên trong) tinh thần phương diện biểu hiện. Tỷ như, một loại bất khuất đấu chí. . .
 
 	Malen biết, tại trên chiến trường, không phải ngươi võ nghệ tốt là có thể. Tâm lý chịu đựng năng lực cùng dũng khí, cũng là phi thường trọng yếu. Tâm lý tố chất kém(sai), rất dễ dàng tại gặp phải thế yếu thời điểm tan vỡ.
 
 	Nhưng tâm lý tố chất tốt xấu, rất khó phán đoán. Thông thường mà nói, đối với một cái người thắng mà nói, ngươi là không nhìn ra hắn tâm lý tố chất tốt xấu. Muốn xem một cái nhân tâm lý tố chất tốt xấu, chủ yếu ở đây người thất bại thì xem.
 
 	Người chỉ có tại tao ngộ thất bại thì, tài năng(mới có thể) đem mình yếu đuối cùng không chịu nổi một mặt biểu hiện ra. Mà không cam lòng thất bại nhân hòa thản nhiên đối mặt thất bại người, tài(mới) là tâm lý tố chất hợp lệ.
 
 	Mà đối với quân đội mà nói, tại thất bại lúc đó có một loại không chịu thua sức mạnh, tài(mới) là hiếm có nhất phẩm chất. Nếu là dùng có sắc ánh mắt xem, ngươi cũng có thể cho rằng người như vậy rất thích tàn nhẫn tranh đấu.
 
 	Đương nhiên, rất thích tàn nhẫn tranh đấu đồng thời, cũng duy trì đối kỷ luật phục tùng, đây mới là ưu tú nhất binh. Không phải vậy, không phục quản giáo lại rất thích tàn nhẫn tranh đấu, không phải Quân Nhân, mà là Cường Đạo.
 
 	. . .
 
 	Một liên mấy ngày, Malen chọn hơn 200 sau khi thất bại rất không cam tâm người trẻ tuổi. Hơn nữa, những này người tại quyết đấu trung(bên trong) đều có một loại quyết chí tiến lên tinh thần, không sợ bị thương.
 
 	Sau đó, Malen nhượng Koller mấy cái, từng cái xin bọn họ đến chính mình thuê lại tiểu viện lai(đến) nói chuyện. . .
 
 	Malen nói cho những này người, Hoàng Đế nhóm thứ hai tài chính đúng chỗ sau, nhất định sẽ lại lần nữa khoách quân. Dù sao, người nước Pháp có 6 vạn đại quân. Hoàng Đế muốn đối kháng người nước Pháp, ít nhất muốn mộ binh mấy vạn người.
 
 	Những này tòng quân thất bại người, hiện tại liền về nhà, không khỏi quá đáng tiếc. Mà Malen, lấy Hoffman gia tộc danh nghĩa, dự định tự mình thành lập đoàn lính đánh thuê, trước dừng lại tại Vienna phụ cận, tập trung huấn luyện tăng cao. Đẳng Hoàng Đế nhóm thứ hai bắt đầu mộ binh sau, lại lấy một thể thống nhất danh nghĩa đi nhận lời mời, tăng cao bị(chăn, mền) tuyển chọn tỷ lệ.
 
 	"Hoffman tiên sinh, chúng ta tại sao muốn nghe lời ngươi?" Có kiêu căng khó thuần người trẻ tuổi nghi vấn đạo.
 
 	Malen cũng không tức giận, mà là cười híp mắt địa nói rằng:
 
 	"Bởi vì ta xuất thân Quý Tộc gia đình, học qua quân đội chỉ huy phương pháp a!"
 
 	"Này. . ." Lập tức không ai lên tiếng.
 
 	Phải biết, những này lai(đến) tòng quân Trường Mâu Thủ, cơ bản đều là cùng khổ nhân gia xuất thân, căn bản cũng không có cái gì có văn hóa, chớ nói chi là hiểu chỉ huy đánh trận. Tại này quần thô người trước mặt, Malen có thể thoả thích tú chính mình văn hóa trình độ, đối phương cũng vô lực phản bác. . .
 
 	"Như vậy cái này tiền lương đây?"
 
 	"Ta lại không phải Hoàng Đế, nào có nhiều tiền như vậy. . ."
 
 	"Vậy ngươi còn(trả) mời chào chúng ta? Không trả thù lao còn muốn chỉ huy chúng ta?"
 
 	"Ta là không tiền thanh toán tiền lương, nhưng ở Hoàng Đế lần thứ hai mộ binh trước, ta có thể miễn phí cho các ngươi cung cấp thức ăn. Nói vậy đại gia đô(đều) xuất thân Bình Dân gia đình, không tiền gì, thời gian dài lưu lại tại Vienna, ăn cơm cũng là rất lớn chi tiêu, ta có thể thay chi trả tiền cơm. . ."
 
 	. . .
 
 	"Được rồi, liền theo lời ngài làm, ngài dùng Quý Tộc mới hiểu quân đội chỉ huy phương pháp huấn luyện chúng ta, nhưng muốn xen vào ********. . ."
 
 	Cuối cùng, có 80 người khuất phục. Còn lại một trăm mấy chục người, hoặc là kiêu căng khó thuần, không nghe chỉ huy, hoặc là không lọt mắt Malen toà này miếu nhỏ, không chịu chịu thiệt.
 
 	Liền, Malen cuối cùng chiêu mộ 80 tên không sai người trẻ tuổi, chính thức thành lập ngày sau uy chấn Europa "Hoffman đoàn lính đánh thuê" . . .
 
 
               		      