         	Chương 60: Phôi đất phòng
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Koller tại phụ cận, trưng tập rất nhiều cư dân, ra lệnh cho bọn họ đến giúp đỡ quét tước pháo đài. Tại xã hội nông nghiệp thời Trung Cổ, một đến mùa đông, đại bộ phận người đều là không có việc gì. Đặc biệt là trồng trọt Nông Dân, mùa đông càng là không có chuyện làm.
 
 	Malen nhượng Koller đến phụ cận mấy cái thôn trang, trưng tập 200 Nông Phu, hỗ trợ thanh lý pháo đài, đồng thời, thanh lý cùng quét tước đường phố. Cho tới thù lao, là không có. Bởi vì, thời Trung Cổ Châu Âu, nông nhàn thì trợ giúp Lãnh Chúa làm việc, đó là nghĩa vụ.
 
 	Koller cái này chó săn, bắt nạt lên Nông Nô lai(đến), không chút nào nương tay, hiển lộ hết Ác Nô bản sắc. Đúng là Malen thật không tiện, tại Koller bác bỏ hắn thanh toán tiền công ý kiến sau, cho Nông Phu môn cung cấp miễn phí cơm trưa.
 
 	Trời mới biết những kia Nông Nô môn nghĩ như thế nào, Malen chỉ là cho bọn họ cung cấp miễn phí cơm trưa mà thôi, bọn họ liền hoan hô cực kỳ, đối Malen cảm kích vạn phần.
 
 	Nguyên lai, tại thời Trung Cổ Châu Âu Nông Nô trong mắt, sức lao động là không đáng giá. Mà đồ ăn, nhưng là quý giá cực kỳ. Một cái ba khẩu chi gia Nông Nô gia đình, nếu như nam nhân vấn đề ăn cơm nhượng Malen giải quyết, nhà bọn họ tương đương với cùng ngày thiếu một há mồm ăn cơm, hơn nữa là giỏi nhất ăn cái miệng đó. Tiết kiệm được lai(đến) lương thực, hoàn toàn có thể để cho lão bà hài tử ăn no. Đây chính là thời Trung Cổ Nông Nô môn, đơn giản mà lại làm người thấy chua xót ăn khớp. . .
 
 	Malen từ không nghĩ tới, trên đời có như thế bi kịch người. Vẻn vẹn cung cấp một trận bữa trưa, liền có thể nhượng bọn họ hài lòng. Lòng mền nhũn, hắn lại để cho Koller cho làm việc Nông Nô môn, ngoại trừ mỗi ngày buổi trưa cung cấp một khối bánh mì đen, còn(trả) cho phép bọn họ buổi tối khi về nhà, mang nửa khối bánh mì trở lại. Quyết định này, lại để cho Nông Nô môn hoan hô không ngớt, chỉ cảm thấy gặp phải trên đời tốt nhất Lãnh Chúa. Malen phi thường không nói gì —— cái khác Lãnh Chúa, đến xấu thành dạng gì a?
 
 	Tại Nông Nô môn lúc làm việc, Malen cũng nhất định phải làm chút việc khác. Đầu tiên, hắn phái Koller đi Amsterdam, mua sắm một nhóm mới gia cụ trở về, cùng với còn lại vật tư.
 
 	Bởi vì, trong pháo đài rất nhiều làm bằng gỗ gia cụ, đô(đều) ăn mòn hỏng rồi, cần thay mới. Mà Schwartz, thì bị phái đi ba cái thôn trang, nhượng bọn họ cho từng người trang viên chủ nhân truyền lời, liền nói mình muốn mua bọn họ thổ địa.
 
 	Trên thực tế, làm tự trị Lãnh Chúa, Malen là nắm giữ trên đảo thổ địa quyền. Nếu là Bình Dân thổ địa, Lãnh Chúa thậm chí có quyền trực tiếp cướp đoạt. Nhưng ba cái Trang Tử chủ nhân, đều là cư trú ở trên lục địa Quý Tộc, khó dùng cường. Thế nhưng, dùng khá rẻ giá cả, mạnh mẽ lấy lại, nhưng là có thể. Có thể cho tiền, đô(đều) tính rất nể tình. Bởi vì, này ba cái Trang Tử chủ nhân, mặc dù là Quý Tộc, nhưng cũng chỉ là Tước Sĩ (cùng Kỵ Sĩ cùng cấp), cũng không tính là thế tập Quý Tộc. Malen chịu cho bàn chân giới, đã tính nể tình. Phải biết, trên đảo thôn trang, cũng không phải ba gia chính thức đất phong, mà là sau tới mua. Không phải chính thức đất phong, bản địa Lãnh Chúa thì có quyền mạnh mẽ lấy lại.
 
 	Ba cái Trang Tử chủ nhân, đều ở tại Den Helder phụ cận. Bọn họ ở trên lục địa, có khác trang viên. Đối với Texel trên đảo Trang Tử, bọn họ cũng cảm thấy có chút vô bổ, ăn thì không ngon, bỏ đi thì tiếc.
 
 	Bây giờ, mới Lãnh Chúa Malen đồng ý thu mua, bọn họ cũng coi như quăng bao quần áo. Trên đảo nông trang, bởi vì Địa Lý vị trí hẻo lánh, không ai đồng ý đi quản lý. Vì thế, ba cái Trang Tử quản lý đều rất Hỗn Loạn, sản xuất đều không cao. Thậm chí, bởi vì "Trời cao Hoàng Đế xa", trên đảo Quản Sự còn ra phát hiện tham ô hiện tượng, dẫn đến trang viên dâng lễ cho chủ nhân sản xuất, so sánh đến thấp.
 
 	Malen phái Schwartz cùng bọn họ đàm phán, mà Schwartz, vì cho đối phương đại biểu áp lực, dẫn theo 400 toàn bộ vũ trang huynh đệ chạy đi áp trận, sợ đến ba gia đại biểu không muốn không muốn. Sau đó, Schwartz liền dùng 15000 Kim Tệ, đem trên đảo thuộc về ba gia đồng ruộng cùng bãi chăn nuôi, bao quát Nông Nô môn "Tổ chức quan hệ", toàn bộ mua lại. Cái giá này, tuyệt đối là giá quy định. Nhưng Malen bất hòa bọn họ nói lý, lấy thế đè người, bọn họ cũng không biện pháp. Dù sao, cái này hòn đảo, hiện tại nhưng là Malen địa bàn.
 
 	Liền như vậy, toàn bộ Texel đảo, ngoại trừ Giáo Hội nắm giữ 200 Vưu Cách Lạp Mỗ thổ địa không thể động, còn lại cày ruộng, bãi chăn nuôi cùng đất hoang, toàn bộ thuộc về Malen.
 
 	Cho tới hai cái cảng cá Ngư Dân, bọn họ phú thuế, ngoại trừ Giáo Hội thập một thuế, còn lại phú thuế, cũng không cần chạy đi Den Helder giao nộp, trực tiếp giao cho Malen chính là. Trên thực tế, bọn họ nộp lên cái gọi là phú thuế, chính là cá khô, cũng có thể giao nộp bộ phận cá tươi, xem hết Malen yêu cầu. . .
 
 	Koller rất sắp trở về rồi, hắn mang về hơn trăm kiện to nhỏ gia cụ. Đồng thời, mang về một nhóm thợ ngoã cùng kiến trúc vật liệu.
 
 	Đầu tiên, pháo đài bên trong vách tường, Malen nhượng thợ ngoã môn đô(đều) quét lên vôi. Như vậy, trắng như tuyết vách tường, có vẻ sáng sủa. Sau đó, Malen nhượng bọn họ trùng tu đường nước ngầm cùng nhà vệ sinh, cũng bắt đầu kiến hố rác. Như vậy, trong pháo đài liền tuyệt sẽ không xuất hiện mùi thối.
 
 	Sau đó, tại pháo đài phía Bắc trên bãi cỏ, Malen khởi công xây dựng một loạt chuồng ngựa, thu xếp trong tay 1030 con ngựa cùng mấy con kéo xe ngưu.
 
 	Cuối cùng, Malen phát động Dân Phu môn, cho dưới tay hắn 400 Chiến Sĩ, dùng bùn đất, kiến một nhóm phôi đất phòng. . .
 
 	Này phôi đất phòng, vẫn là Malen kiếp trước lão gia bên kia, cửa thôn cô đơn lão nhân Chu đại gia ở. Lúc trước, Chu đại gia phôi đất phòng tân trang, Malen còn(trả) đi hỗ trợ, xem qua đoàn người là làm sao kiến phôi đất phòng.
 
 	Phôi đất phòng kiến tạo rất đơn giản, chính là dùng tùy ý có thể chiếm được bùn đất, bên trong để vào cho rằng "Gân cốt" cỏ tranh, rơm rạ đẳng, quấy lên, tương tự xi măng cốt thép cảm giác. Mà những kia cỏ tranh, chính là trong đó "Gân cốt" .
 
 	Sau đó, đại gia dùng hai khối ván gỗ dựng đứng lên, hai mặt kẹp nhau, đi vào trong bỏ thêm vào lẫn lộn cỏ tranh bùn cháo, ép chặt. Đẳng trong thanh nẹp bùn đất gần như khô, lại triệt hồi thanh nẹp. Như vậy, một mặt thâm hậu bùn đất tường liền kiến thành. Đẳng xây xong sau, còn(trả) bay lên đống lửa, đem vách tường hơ cho khô. Hơn nữa, loại này trong đất bùn lẫn lộn cỏ tranh làm gân cốt bùn đất tường, còn(trả) rất rắn chắc. Chí ít, gió thổi trời mưa tuyệt đối không có chuyện gì.
 
 	Đồng thời, phôi đất phòng ở, tại không có điều hòa thời đại, còn rất đông ấm hè mát. . .
 
 	Chiến Sĩ môn bắt đầu rất ghét bỏ loại này bùn đất xây dựng nhà, thế nhưng, Malen nhượng bọn họ vào ở đi thử mấy ngày, bọn họ ngược lại là yêu loại này thành phẩm rẻ tiền, xây dựng nhanh chóng nhà.
 
 	Kỳ thực, Malen cũng là không biện pháp mới dùng chiêu này. Hiện tại nhưng là tháng 12, là mùa đông. Ở tại trong lều còn rất lạnh, mà muốn xây dựng Châu Âu lưu hành tảng đá nhà, cho 400 người tu nhà, kia muốn bao nhiêu tảng đá a?
 
 	Hơn nữa, Texel đảo không sản tảng đá, muốn đi đảo bên ngoài mua sắm, lại chở về. . . Nhiều phiền phức khó khăn a? Hơn nữa, về thời gian cũng rất căng a. . .
 
 	Vì thế, Malen thẳng thắn nhượng Nông Nô môn hỗ trợ, đồng thời xây dựng Truyền Thuyết trung(bên trong) phôi đất phòng, thành phẩm thấp, kiến tạo tốc độ nhanh, dễ chịu tính tốt. . .
 
 	Sau đó, Malen còn(trả) dựa theo người Đông Phương quen thuộc, tại phòng ốc bên trong đô(đều) thế lên Hoa Hạ thức kệ bếp, dựng thẳng lên giản dị ống khói. . .
 
 	Nhưng nhượng Malen không nói gì là, Châu Âu hiện nay có vẻ như không lưu hành ống khói. Chí ít, tại thời Trung Cổ dân chúng bình thường trong nhà không quá lưu hành. . .
 
 	Có người nói, ống khói là Công Nguyên 800 năm trước sau, do Do Thái Thương Nhân, người Ai Cập cùng người Syria từ Đông Phương tiến cử Châu Âu. Tuy rằng, mấy trăm năm qua đi, nhưng ống khói tại Châu Âu vẫn là không có hoàn toàn lưu hành ra.
 
 	Bởi vì, ống khói tác dụng lớn nhất chính là loại bỏ khói. Chỉ có rất chú ý Quý Tộc cùng Phú Nhân gia đình, tài(mới) chú ý loại bỏ khói. Cho tới nhà nghèo, không ống khói như thường nhóm lửa, cùng lắm là bị hơi khói sặc một chút chứ. . . Rất nhiều nhà nghèo, vì phòng ngừa sặc khói, trực tiếp thành lập bán mở ra thức nhà bếp. Như vậy, nhóm lửa nướng bánh mì thì, hơi khói trực tiếp ra bên ngoài khuếch tán đi. . .
 
 	Malen tổ chức đại gia xây dựng 400 gian ba phòng một trù phôi đất phòng, đều không hoa vài đồng tiền. Thậm chí, liên giường, đều là trực tiếp dùng bùn đất lũy lên, sau đó dùng đống lửa thiêu ngạnh hơ cho khô.
 
 	Hơn nữa, mỗi cái giường, kỳ thực đều là một cái giường đất. Ở gian ngoài, đều có một cái lòng bếp, có thể đi vào trong thả nhiên liệu. Châu Âu hiện nay lưu hành lò sưởi trong tường (kỳ thực cũng là tại nhà người có tiền lưu hành, ống khói chủ yếu chính là cho lò sưởi trong tường phân phối), nhưng lò sưởi trong tường có một vấn đề, nó là tại phòng ốc nội bộ nhóm lửa. Nếu như là thiêu củi lửa cũng còn tốt, nếu là thiêu than đá, rất dễ dàng gây nên khí than trúng độc.
 
 	Mà Malen dẫn vào Đông Phương giường đất, nhưng là qua đông Thần Khí. Đông Bắc kia ca tử người, dựa vào giường đất, có thể chống lại dưới 0 mấy chục độ nhiệt độ thấp. Mà tại mở ra cửa sổ gian ngoài để vào than đá đẳng nhiên liệu, cũng không lo lắng giường đất trong phòng khí than trúng độc. Nhưng Hà Lan khu vực, thấp nhất nhiệt độ không khí bất quá dưới 0 mấy độ, này hay là bởi vì ở vào "Tiểu băng hà thế kỷ" duyên cớ. Dùng giường đất, quả thực chính là lãng phí.
 
 	Vấn đề duy nhất, chính là, trên đảo không cái gì cây cối, khuyết thiếu vật liệu gỗ. Điều này cũng dẫn đến, trên đảo không có gì củi lửa có thể dùng. Bởi vậy, trên đảo cư dân, bình thường thiêu cỏ khô làm cơm sưởi ấm. Đồng thời, cũng sẽ đi Den Helder bên kia mua sắm chút củi lửa trở về. Đương nhiên, đi trên lục địa mua sắm củi lửa, bình thường là Giáo Hội như vậy có tiền thế lực. Dù sao, trong giáo hội nhưng là có lò sưởi trong tường. Mà Giáo Sĩ môn, cũng không thể tại trong lò sưởi tường thiêu cỏ khô chứ? Nhiều không đẳng cấp, vẫn là thiêu củi gỗ so sánh chính quy. . .
 
 	"Ta có phải là nên từ trong nhà mỏ than đá tiến một ít than đá đến làm nhiên liệu đây?" Malen nâng cằm nghĩ đến.
 
 	Hoffman trang viên mỏ than đá trữ lượng không nhỏ, mà than đá phẩm chất tốt đẹp. Thế nhưng, tại thời Trung Cổ cái này niên đại, than đá công dụng rất hẹp. Điều này cũng dẫn đến, than đá nguồn tiêu thụ không tốt. Mà trang viên than đá lớn nhất mà duy nhất khách hàng, chính là trước Malen ở nhà thì quyết định.
 
 	Thế nhưng, Wiggins Thương Hội từ Hoffman mỏ than đá chọn mua lượng cũng là có hạn. Bình quân hạ xuống, Wiggins Thương Hội, mỗi ngày chỉ từ Hoffman mỏ than đá mua sắm 100 Chaldron than đá. Mà một Chaldron than đá, lợi nhuận chỉ có 1 cái Shilling nhiều điểm. Bình quân hạ xuống, Hoffman trang viên hàng năm bất quá từ mỏ than đá thượng(bên trên) kiếm được 2800 Mark trái phải.
 
 	Malen từ chính mình mỏ than đá mua than đá, không chỉ giải quyết chính mình nhiên liệu thiếu thốn vấn đề, cũng coi như tiện nghi người trong nhà. Có thể vấn đề là, làm sao đem than đá từ Hoffman trang viên vận đến Texel đảo. . .
 
 	Malen chính mình là không có thuyền, cũng không có Thủy Thủ. Mà đem than đá từ Hoffman trang viên vận đến Texel đảo, đi thủy lộ rõ ràng là sáng suốt nhất. Bởi vì, thủy lộ vận tải thành phẩm thấp, trải qua trạm thu thuế thiếu (đây là rất trọng yếu lý do), hơn nữa, vận hàng số lượng lớn.
 
 	Đem than đá trang thuyền, vận than đá thuyền có thể dọc theo sông Ruhr hướng Tây, tiến vào sông Rhine. Sau đó, thông qua sông Rhine đến ra biển khẩu, lại dọc theo Hà Lan bờ biển Tây lên phía Bắc, đến Texel đảo.
 
 	Này một bộ đầy đủ hạ xuống, không chỉ phải có thuyền cùng thông thạo Thủy Thủ, còn phải có quen thuộc con đường, cũng hiểu được tách ra trạm thu thuế hoa tiêu viên. Những này, Malen hết thảy không có. . . Vì thế, Malen quyết định tìm người hợp tác. . .
 
 
               		      