         	Chương 59: Hoang vu pháo đài cổ
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Làm một tháng "Vật biểu tượng" sau đó, lão Hoffman cũng không có gì đồng nhất đẳng cấp bằng hữu có thể khoe khoang. Liền, hắn sẽ đồng ý Malen rời đi.
 
 	Malen mau mau cũng như chạy trốn, mang thủ hạ nhân mã, cưỡi ngựa đánh xe, đi tới Hà Lan khu vực. . .
 
 	Cưỡi ngựa tốc độ hiển nhiên không phải bộ hành có thể so sánh, hơn nữa Malen đẳng người là một người song mã bố trí, kéo xe ngựa, cũng là một xe ba mã, hiệu suất cực cao. Vì thế, ba ngày sau, Malen liền mang theo đại bộ đội, đến cùng Texel đảo nhìn nhau từ hai bờ đại dương cạnh biển tiểu cảng Den Helder.
 
 	Den Helder cách(rời) Texel đảo tối phía Nam tiểu bến cảng Het Horntje làng đánh cá, vẻn vẹn 4 km xa. Thế nhưng, Den Helder hiện nay còn không là một cái bến cảng thành thị, mà là một cái lớn một chút làng đánh cá, có một cái tiểu cảng cá mà thôi.
 
 	Nếu là mang người, những này làng đánh cá tiểu Ngư Thuyền, ngược lại cũng dễ dàng năng(có thể) đem mọi người vận đến bờ bên kia đi. Nhưng là, Malen dẫn theo 1030 con ngựa cùng mấy chiếc đại hình xe ngựa, tiểu Ngư Thuyền trang không được. Bởi vậy, Malen không thể không phái người cưỡi ngựa đi phụ cận trọng yếu hải cảng Amsterdam, thuê mấy chiếc thuyền lớn.
 
 	Liền như vậy, đợi bốn, năm thiên, Malen đám người chuyến này, tài(mới) lên tàu Amsterdam thuê lai(đến) thuyền lớn, tại Het Horntje làng đánh cá lên bờ.
 
 	Lên bờ sau, Malen phái người triệu tập bản địa thôn dân, tìm cái hội giảng bản địa phương ngôn Thương Nhân (thời đại này Thương Nhân cũng không dễ dàng, đến học được nói nhiều loại phương ngôn), hỗ trợ lớn tiếng tuyên bố chính mình trở thành mới Texel Nam Tước lĩnh Lãnh Chúa sự thực, cũng ra cụ Hoàng Đế ban phát da dê công văn cùng con dấu.
 
 	Đối mặt Malen thủ hạ 400 như hổ như sói Chiến Sĩ, thôn dân môn còn có cái gì ý nghĩ? Liền, bọn họ hướng về Malen tuyên thệ cống hiến, cũng biểu thị, đồng ý nộp lên phú thuế.
 
 	Cân nhắc đến 1495 năm sắp kết thúc, mà sang năm mùa xuân, Bắc Hải mùa cá mới sẽ bắt đầu. Liền, Malen yêu cầu, sang năm mùa xuân bắt đầu chinh thuế.
 
 	Sau đó, Malen tiếp tục dẫn người lên phía Bắc, đến Texel đảo hành chính trung tâm —— Den Burg. . .
 
 	Nhượng Malen thất vọng cực kỳ là, hắn không có nhìn thấy tưởng tượng uy vũ hùng tráng pháo đài, mà là, nhìn thấy một cái hoang vu pháo đài cổ. . .
 
 	Đúng, hoang vu pháo đài cổ. . .
 
 	Toà này pháo đài rất nhỏ, cùng kiếp trước Malen tại Weibo thượng(bên trên) nhìn thấy những kia Châu Âu pháo đài bức ảnh hoàn toàn không thể so sánh. Đương nhiên, làm điểm du lịch những kia cái pháo đài, không phải Quốc Vương ở, chính là Công Tước Bá Tước ở. Mà Den Burg, nghiêm ngặt tính ra, chỉ là năm đó Hà Lan Bá Tước một cái Hành Cung mà thôi. Vì thế, toà này pháo đài, to nhỏ cũng chính là hai, ba cá biệt thự dáng vẻ. Tối đa, xem như cái xa hoa nông thôn biệt thự. Chỉ là, so với biệt thự nhiều cao to kiên cố tường vây mà thôi.
 
 	Mà tại pháo đài cổ chu vi, thì lại thưa thớt địa rải rác một toà Giáo Đường cùng một số dân cư. Xem lên đến, Den Burg chỉ là cái nhân khẩu ít trấn nhỏ mà thôi.
 
 	Malen mang theo đại quân tiến vào trấn nhỏ trung(bên trong) thì, gây nên to lớn khủng hoảng. Mọi người dồn dập trốn về gia, đóng cửa phòng, sau đó thông qua khe cửa quan sát Malen bộ đội.
 
 	Tại thời Trung Cổ Châu Âu, quân đội trải qua trấn nhỏ, sau đó cướp một nắm, đó là chuyện rất bình thường. Thậm chí, giết người, cướp sắc cũng dễ dàng tầm thường. Vì thế, dân trấn môn, cũng rất sợ sệt, chính mình hội bị đánh cướp thậm chí sát hại. . .
 
 	Malen không để ý đến những này dân trấn, mà là trực tiếp chạy đi Giáo Đường, cùng bản địa vài tên Thần Phụ hàn huyên hạ(bên dưới), thuận tiện, hỏi thăm trên đảo tình huống.
 
 	Den Burg Giáo Đường người chủ trì là một tên phụ lý Giáo Chủ, phụ trách toàn đảo truyền giáo cùng tôn giáo nghi thức chủ trì. Trên thực tế, Texel đảo rất lúng túng, cái này khu vực diện tích không nhỏ, nhưng nhân khẩu cũng rất ít. Nếu là phái một cái khu vực Giáo Chủ lai(đến), có chút đại tài tiểu dụng. Mà phái Linh Mục (Thần Phụ) nắm giữ này một khu vực tôn giáo, lại không quá thích hợp. Liền, Utrecht Đại Giáo Chủ, thẳng thắn bài một tên không được sủng ái phụ lý Giáo Chủ (vị thấp hơn trợ lý Giáo Chủ, trợ lý Giáo Chủ có kế thừa khu vực Giáo Chủ quyền lợi, phụ lý Giáo Chủ không có), tới quản lý trên đảo mấy trăm Giáo Đồ. . .
 
 	Đúng, trên đảo chỉ có mấy trăm người. . .
 
 	Căn cứ Dalian phụ lý Giáo Chủ giới thiệu, hiện nay, Texel trên đảo nhân khẩu ít ỏi. Chi sở dĩ như vậy, chủ yếu hay là bởi vì giao thông bất tiện.
 
 	Thời đại này, không có máy bay, cũng không có tàu thủy đưa đò. Vì thế, Texel đảo cùng trên đại lục lui tới phi thường bất tiện. Trên đảo cư dân muốn đi đại lục, nhất định phải lên tàu Ngư Dân Ngư Thuyền.
 
 	Thế nhưng, Ngư Thuyền không phải thường thường đi đại lục bên kia. Bình thường, Ngư Dân môn muốn đi bán hàm ngư, hoặc là đi chọn mua, tài(mới) sẽ xuất động Ngư Thuyền. Mà trên đảo Nông Dân cùng Mục Dân, chỉ có thể đáp thuận tiện thuyền.
 
 	Bình thường, bởi vì vận tải bất tiện, trên đảo giá hàng nếu so với trên lục địa quý không ít, ngoại trừ trên đảo bản thân liền sản xuất cá biển, hắc mạch cùng thịt cừu bên ngoài. . .
 
 	Bởi vậy, tuy rằng có không ít người di dân đến trên đảo qua, nhưng đại đa số người sau đó lại mang đi. . .
 
 	Trước mắt, toàn bộ Texel đảo, tổng cộng chỉ có một cái thành trấn —— Den Burg, có 200 dân trấn. Thành trấn bên ngoài, có De Waal, De Koog cùng De Cocksdorp ba cái thôn trang, cùng với Het Horntje cùng Oudeschild hai cái tiểu làng đánh cá. Tổng cộng nhân khẩu, chỉ có hơn 800 người.
 
 	Trên đảo cày ruộng, càng làm cho Malen thất vọng, chỉ có 1000 Vưu Cách Lạp Mỗ. Mặt khác, có không ít bãi cỏ là dùng để chăn cừu.
 
 	Ngược lại không nói, trên đảo có thể khai khẩn vì đồng ruộng thổ địa chỉ có 1000 Vưu Cách Lạp Mỗ. Mà là, trên đảo ít người, chỉ có thể trồng trọt diện tích lớn như vậy đất ruộng. Nếu như đồng ruộng nhiều, sức lao động căn bản không đủ dùng. Thậm chí, bởi vì sức lao động không đủ, trên đảo 1000 Vưu Cách Lạp Mỗ cày ruộng, hàng năm chỉ canh tác một nửa, nửa kia thì lại hưu canh ruộng bỏ hoang.
 
 	Hơn nữa, trên đảo 200 Vưu Cách Lạp Mỗ đất ruộng, thuộc về trên đảo Giáo Hội tài sản. Còn lại 800 Vưu Cách Lạp Mỗ, thì lại thuộc về ba cái gia tộc —— Colin gia tộc, Maciel gia tộc cùng Ronnie gia tộc.
 
 	Chỉ có điều, này ba cái gia tộc ở trên lục địa cũng có lượng lớn điền sản. Đối với Texel trên đảo điền sản, bọn họ kỳ thực không quá chú ý. Bởi vì, trên đảo sự vụ, bởi vì giao thông bất tiện, quản lý lên quá phiền phức.
 
 	"Dalian Giáo Chủ, vậy này ba cái gia tộc đồng ý bán ra chính mình đất ruộng sao?" Malen suy nghĩ một chút, quyết định đem kia ba cái gia tộc không trọng thị thổ địa mua lại. Chính mình thân vì Lãnh Chúa, nếu là không có đất ruộng, vậy thì thành chuyện cười.
 
 	"Ngài đã là Lãnh Chúa, đương nhiên có thể làm như thế. Hơn nữa, ngài có thể dùng giá quy định hướng về này ba cái gia tộc mua sắm. Bởi vì, trên danh nghĩa, ngài mới là cái này hòn đảo chủ nhân!" Dalian phụ lý Giáo Chủ rất hữu hảo địa đề nghị.
 
 	Đối với Texel đảo trở thành độc lập Nam Tước lĩnh, Dalian phụ lý Giáo Chủ là phi thường hoan nghênh. Tại sao? Bởi vì có Nam Tước đưa cái này hòn đảo cho rằng lãnh địa, nhất định sẽ cố gắng kinh doanh, thậm chí chiêu mộ Lưu Dân đồng thời khai hoang. Đến thời điểm, trên đảo nhiều người, hắn cái này phụ lý Giáo Chủ, là có thể vinh thăng là chân chính khu vực Giáo Chủ. Hơn nữa, nhiều người, Giáo Hội "Thập một thuế" cũng là hơn nhiều.
 
 	Tại Châu Âu thời Trung Cổ, Giáo Hội nhưng là nắm giữ hướng về bách tính trưng thu thập một thuế đặc quyền. Cái đặc quyền này, mãi đến Hiện Đại, như cũ có tàn dư. Chỉ có điều, tại Tân Giáo quốc gia, cái này thu thuế, sau đó bị(chăn, mền) Chính Phủ tiếp thu quá khứ.
 
 	Căn cứ Dalian phụ lý Giáo Chủ kiến nghị, Malen quyết định dùng tiền mua sắm trên đảo ba cái nông nghiệp thôn trang cùng mấy cái bãi chăn nuôi thổ địa quyền sở hữu. Mà cư Dalian trợ lý Giáo Chủ tính toán, trên đảo ba cái nông nghiệp thôn trang cùng mấy cái bãi chăn nuôi thổ địa, tổng giá trị cũng không qua 1 vạn mấy ngàn Kim Tệ. Đây đối với Thổ Hào Malen tới nói, hoàn toàn là việc nhỏ như con thỏ.
 
 	Sau đó, Malen mang theo 400 thủ hạ, đi tới hoang vu pháo đài cổ —— Den Burg. . .
 
 	Chỉ thấy này tòa cổ xưa trong pháo đài che kín tro bụi, chỉ có trên trấn Trị An Quan thường xuyên phái người lai(đến) thanh lý hạ(bên dưới) bề ngoài. Cho tới trong pháo đài, vẫn luôn là nhíu mày. Bên trong tro bụi độ dày, chân đạp lên chính là một cái hố. . .
 
 	Mà trong pháo đài làm bằng gỗ gia cụ, rất nhiều đụng vào đô(đều) tan vỡ rồi. Rõ ràng, đều bị ăn mòn hỏng rồi. . .
 
 	"Mẹ trứng, Koller, ngày mai ngươi đi tìm người đem pháo đài quét tước một lần. Nhớ tới, nhượng đại gia đeo khẩu trang, này xám xịt, thật khó thụ. . ."
 
 	Bởi vì pháo đài quá bẩn, Malen không thể không mệnh lệnh thủ hạ, tại pháo đài phụ cận dựng trại đóng quân, trước tiên ở trong lều ở mấy ngày. Cho tới Malen chính mình, thì lại tại Dalian phụ lý Giáo Chủ mời mọc, vào ở Giáo Đường trong phòng khách. . .
 
 
               		      