         	Chương 11: Tới cuộc nói đi là đi lữ hành
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Đối với sau đó mấy tháng làm gì, Malen nằm tại Vienna khách sạn trên giường nghĩ đến cả một đêm. Vienna tiêu phí rất cao, sạch sẽ quán trọ, ba người tiền thuê bao quát đặt gia súc phí dụng, mỗi ngày muốn 40 cái Finney. Mà Malen ba người, thêm vào chiến mã Karl tiền cơm, một ngày cũng cao tới 40 Finney. Chính là hai đầu ngưu ăn cỏ, cũng là muốn thu phí. Dù sao, đây chính là Vienna, không phải nông thôn trấn nhỏ, không phải tùy chỗ có thảo có thể ăn, đến muốn người hầu bàn kiếm cỏ khô, cũng là thu phí.
 
 	Một ngày hơn 80 cái Finney tiêu phí, nhượng Malen cảm giác thấy hơi không chịu nổi. Liền, Malen quyết định tạm thời rời đi Vienna, đến một cái tiêu phí thấp điểm địa phương đi. Nếu như có thể thuận tiện đánh săn, kiếm ít tiền, vậy thì càng hoàn mỹ...
 
 	Quyết định sau, sáng ngày thứ hai, Malen nhượng Kahn cùng Koller bắt đầu thu thập hành lý, thu thập xong sau, Malen đi lữ điếm lão bản chỗ ấy tính tiền, sau đó, hắn mang theo hai tên người hầu, đến rồi một tràng nói đi là đi lữ hành...
 
 	Cho tới đi chỗ nào, Malen cũng nghĩ kỹ —— bọn họ trả về rừng Đen...
 
 	Trong rừng Đen động vật tài nguyên rất nhiều, mà Malen bắn tên kỹ thuật lại rất tốt, thêm vào Kahn phối hợp, bọn họ là có thể dựa vào săn thú phát tài. Hơn nữa, có vẻ như rừng Đen phụ cận Lãnh Chúa đối với săn trộm vấn đề, tóm đến không nghiêm, rất thích hợp Malen "Gây án" .
 
 	Malen dự định là, dựa vào săn thú, trước gom góp một số tiền lớn. Có tiền, sau đó là có thể thay đổi trang bị, đem mình, Kahn cùng Koller ba người đô(đều) trang bị tốt. Còn có chính là, đẳng Italy chiến tranh sau khi kết thúc, tốt mua cho mình cái tiểu trang viên, làm cái trang viên chủ.
 
 	Cho tới địa vị, vẫn phải là dựa vào theo Hoàng Đế đánh trận đổi. Hắn là biết chiến tranh kết quả, lần thứ nhất Italy chiến tranh, Thần Thánh La Mã Đế Quốc tính chiến thắng quốc, rất nhiều quân công có thể mò. Chỉ cần mình ở trên chiến trường giữ được tính mạng, cũng lợi dụng Tiên Tri Tiên Giác, mò điểm chiến công, ít nhất có thể cùng Hoàng Đế đổi một cái chính thức Kỵ Sĩ như vậy cấp thấp nhất Quý Tộc thân phận. Số may mà nói, không chừng năng(có thể) hỗn cái Nam Tước cái gì. Nếu là thừa dịp hỗn loạn, nắm lấy chạy trốn Charles VIII, kia công lao liền lớn rồi đi tới...
 
 	Còn có chính là, Malen cần lại chiêu 3 cái Kỵ Sĩ tùy tùng. Bình thường nghèo Kỵ Sĩ, cũng đều có 5 cái hoặc là càng nhiều Kỵ Sĩ người hầu. Chính mình chỉ có hai cái, có vẻ đặc biệt khó coi.
 
 	Nhưng dưỡng 5 cái Kỵ Sĩ người hầu, là một món chi tiêu không nhỏ. Có Kỵ Sĩ nhân phẩm rất kém cỏi, không tiền liền đi chặn đường đánh cướp. Nhưng Malen là cái có tiết tháo người, sẽ không làm như vậy thiếu đạo đức sự. Vì thế, hắn quyết định, trước dựa vào săn thú tích góp đủ tiền. Tích góp đủ tiền sau, hắn không chỉ muốn chiêu đủ 5 cái người hầu, còn muốn cho mỗi cái người hầu đều mua một thất ngựa thồ, cũng phối hợp giáp da cùng trường mâu đẳng vũ khí trang bị.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, Kahn có thể tính được với là một cái không sai sức chiến đấu, nhưng Koller nhưng có chút nhỏ gầy, chỉ có thể đảm nhiệm Quân Nhu Quan cùng Cẩu Đầu Quân Sư một loại nhân vật. Sau đó, lại chiêu mộ ba cái người mà nói, tự nhiên tốt nhất chiêu mộ có thể đánh, hơn nữa muốn trung tâm.
 
 	Người hầu, nhưng là Kỵ Sĩ tin cậy nhất đồng bọn cùng thủ hạ. Vì thế, ngoại trừ năng lực, tin cậy là quan trọng nhất. Malen sở dĩ lựa chọn Kahn cùng Koller, hắn chính là vừa ý Kahn hàm hậu thành thật. Cho tới Koller, kỳ thực là tiện thể. Hơn nữa, Malen biết Kahn một nhà ở đâu nhi, nếu là bọn họ dám phản bội, chính mình cũng có thể đi nhà bọn họ tính sổ.
 
 	Hiện nay, Germany khu vực kinh tế đều rất không tốt, Lưu Dân rất nhiều. Nhưng những này Lưu Dân, Malen cũng không dám tùy tiện từ bên trong chiêu mộ người hầu. Bởi vì, Lưu Dân đại thể không rõ lai lịch, không như vậy nhượng người yên tâm. Chiêu mộ bọn họ làm phổ thông binh sĩ có thể, nhưng chiêu mộ bọn họ làm người hầu, nhưng không thích hợp. Phải biết, Kỵ Sĩ trên cơ bản, là đem phía sau lưng để cho người hầu, không qua loa được.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Malen vẫn là quyết định về Hoffman trang viên, từ Hoffman trang viên Nông Nô trong gia đình chiêu mộ người hầu. Hoffman trang viên có hơn 20 hộ Nông Nô, Malen "Nhớ tới", trong này vẫn là có một ít bổng tiểu hỏa. Chính mình "Đại ca" Adler. Hoffman, đã sớm khiêu được rồi 5 cái Kỵ Sĩ người hầu. Mà trong trang viên, kỳ thực vẫn là có không ít tốt tiểu hỏa. Dù sao, những này Nông Nô gia đình, không phải mỗi gia chỉ có một cái hài tử. Có nhân gia, có mấy cái hài tử. Bởi vì trang viên sản xuất không đủ, có hài tử nhiều nhân gia thậm chí không thể không đem con đưa vào trong thành làm cu li. Không phải vậy, Hoffman trang viên cũng dưỡng không sống nổi nhiều người như vậy. Dù sao, Hoffman trang viên chỉ có 1200 mẫu đất bạc màu.
 
 	Đương nhiên, tại về nhà trước, Malen cảm thấy dựa vào săn thú nhiều tích góp ít tiền chuẩn không sai. Trên thực tế, lão Hoffman hiện tại cũng vì Tam nhi tử cùng Tứ nhi tử tương lai áo giáp cùng ngựa buồn rầu đây. Dù sao, làm phụ thân, nhi tử lớn rồi, cho dù đuổi ra khỏi nhà, cũng muốn cho hắn chuẩn bị đầy đủ chiến mã, áo giáp cùng kỵ thương. Mặt khác, còn muốn một số lớn lộ phí.
 
 	Malen dự định chính là, sau khi về nhà trợ giúp Hoffman phu phụ một điểm tiền, làm cho trong trang viên tình trạng kinh tế khá một chút. Thuận tiện, hắn cũng muốn chỉ điểm cho trong nhà nông nghiệp kỹ thuật, làm cho trang viên thổ địa sản xuất nhiều điểm.
 
 	Trang viên tình trạng kinh tế được rồi, hắn tiện nghi đệ đệ Simão cùng Albert đang bị đuổi ra khỏi gia tộc thì, cũng có thể phối đủ ngựa, áo giáp cùng vũ khí. Miễn cho giống như chính mình, rời nhà thì liên bản giáp quần đều không có, chớ nói chi là mang theo người hầu. Hơn nữa, có sung túc tài chính, hắn tiện nghi muội muội Annie, xuất giá cũng sẽ dễ dàng điểm. Dù sao, đồ cưới nhiều điểm, cũng càng dễ dàng gả cái nhà tốt.
 
 	Vì mang có đủ nhiều tiền về nhà, Malen mang theo Kahn cùng Koller, lại lần nữa một đầu đâm vào rừng Đen, bắt đầu rồi điên cuồng săn bắn...
 
 	Rừng Đen rất lớn, so với hậu thế rừng Đen phải lớn hơn nhiều. Dù sao, hậu thế Đức Quốc khai phá độ rất cao. Mà thời Trung Cổ, bởi vì nhân khẩu có hạn, không bị khai phá địa phương rất nhiều, rừng Đen còn(trả) duy trì lớn vô cùng diện tích phạm vi.
 
 	Malen vì không lạc đường, đặc biệt mua cái Kim Chỉ Nam, miễn cho tại xanh um tươi tốt trong rừng Đen lạc đường. Mà mùa xuân, cũng là cái vạn vật thức tỉnh mùa vụ, trong rừng rậm động vật phi thường sinh động. Còn(trả) có rất nhiều thành niên động vật, đại ban ngày, liền ở trong rừng rậm làm lên "Nối dõi tông đường" xấu hổ xấu hổ sự tình. Gặp phải tình huống như thế, hèn mọn Malen cũng sẽ không chúc phúc chúng nó, mà là "Loạch xoạch" cho hai mũi tên. Sau đó, một đôi số khổ "Uyên ương" liền thành Malen chiến lợi phẩm, lại sau đó bị(chăn, mền) đổi thành thật nhiều tiền...
 
 	Thời Trung Cổ rừng Đen quá lớn, bên trong con mồi quá nhiều. Điều này cũng dẫn đến, Malen ba người đem con mồi chở về bìa rừng trấn nhỏ có chút phiền phức. Bất đắc dĩ, Malen mở ra đại hắc ngưu "Lý Thần" thuyên cụ, cho nó cũng tròng lên cái yên, nhượng nó cũng tiến vào rừng rậm trung(bên trong) đà vận con mồi. Bởi vì, bốn bánh xe bò, là không cách nào tiến vào không cái gì con đường rừng rậm nơi sâu xa.
 
 	Có nhiều chỗ, bởi vì Malen ba người săn giết được đến con mồi quá nhiều, thậm chí còn gây nên giá thịt ngã xuống. Nhiều nhất một lần, Malen một ngày liền từ trong rừng rậm săn giết 6 con hươu đỏ, dẫn đến bản địa thịt hươu giá cả, trong thời gian ngắn, từ 5 Finney một bảng (bán lẻ giới), ngã xuống đến 4 Finney một bảng, giá thu mua cũng từ 4 Finney rơi xuống tới 3 Finney. Đương nhiên, Malen ba người sau khi rời đi một quãng thời gian, nơi này thịt hươu giá cả lại khôi phục bình thường.
 
 	Vì thế, bản địa một ít Lãnh Chúa, còn(trả) phái người lai(đến) xua đuổi Malen một nhóm. Bởi vì, Malen săn giết con mồi, tại những kia Lãnh Chúa xem ra, là thuộc về bọn họ tư nhân tài sản. Bất quá, bị(chăn, mền) phân phong tại rừng Đen biên giới Lãnh Chúa, bình thường đều là một ít Lãnh Chúa. Thực lực mạnh mẽ Lãnh Chúa lãnh địa, hơn nửa tại những kia nông canh phát đạt khu vực. Chỉ có thực lực không mạnh tiểu Lãnh Chúa, mới sẽ bị(chăn, mền) phân phong đến rừng Đen một vùng. Mà những này tiểu Lãnh Chúa, bình thường là không dám dễ dàng đắc tội lang thang Kỵ Sĩ. Cho dù Malen điên cuồng săn bắn, bọn họ cũng chỉ là phái người xua đuổi. Mà Malen cũng rất tự giác, trên cơ bản tại một cái nào đó khu vực dừng lại một lạng Thiên Hậu, bán đi con mồi, trên ngựa(lập tức) lách người, không cho người khác tại chỗ bắt được cơ hội. Mà thời Trung Cổ thông tin lạc hậu, đẳng bản địa Lãnh Chúa biết được Malen một nhóm săn giết lượng lớn con mồi, cũng phái người lai(đến) "Chấp pháp" thời điểm, Malen ba người đã sớm đi xa.
 
 	Bình quân hạ xuống, Malen ba người, mỗi ngày đều năng(có thể) đạt đến 2 đến 3 chỉ hươu đỏ, cùng với số lượng khác nhau thỏ rừng cùng hồ ly các loại. Đúng là trong rừng rậm lợn rừng, Malen không dám trêu chọc. Bởi vì, hắn không nắm dùng 60 bảng cung bắn thủng lợn rừng lông cứng cùng da dầy. Cho tới Kahn năng(có thể) một mình đấu lợn rừng, Malen cảm thấy vậy cũng là ngẫu nhiên. Bởi vì, lần trước lợn rừng không phải hướng về phía Kahn đi, mà là nhằm vào chiến mã đi, Kahn là tại lợn rừng mặt bên sấn lợn rừng chưa sẵn sàng giết chết lợn rừng. Trừ phi, Kahn năng(có thể) mặc vào nguyên bộ bản giáp, mới có thể so sánh so sánh chắc chắn địa đi chính diện khiêu chiến lợn rừng. Nhưng nhượng một cái tùy tùng xuyên nguyên bộ bản giáp, vậy cũng quá xa xỉ điểm. Mà Malen bản giáp, Kahn lại xuyên không lên. Bởi vì, Kahn thân cao so với Malen cao hơn nhiều.
 
 	Ba người dọc theo đường đi nhàn nhã địa săn thú kiếm tiền, thuận tiện thưởng thức rừng Đen mỹ cảnh, ngược lại cũng tự do tự tại. Đợi được tiến vào Mark Bá Quốc cảnh nội thời điểm, một kiểm kê, Malen giật mình phát hiện —— hắn cá nhân tài sản, đã đạt đến hơn 500 Mark. Cái này số liệu, hầu như tiếp cận Hoffman trang viên một năm tiền lời...
 
 	"Săn thú tốt có tiền đồ a!" Malen cảm khái vô hạn.
 
 	Chỉ có điều, Malen cũng rất rõ ràng, hắn mặc dù có thể thuận lợi cầm lại này hơn 500 Mark tài sản, hay là bởi vì người khác xem ở hắn cái này không có phong hào Kỵ Sĩ về mặt thân phận. Bằng không, nếu là phổ thông Thợ Săn, tại ra vào thành thị thì, liền sẽ gặp đến thủ thành binh sĩ doạ dẫm vơ vét, còn có thể bị(chăn, mền) Lãnh Chúa đoạt lại đi đại bộ phận lợi nhuận. Cho dù năng(có thể) săn giết được giá trị 500 Mark con mồi, chí ít có 400 Mark trở lên bị(chăn, mền) Lãnh Chúa, Thuế Vụ Quan cùng thủ thành binh sĩ đẳng doạ dẫm đi.
 
 	Hơn nữa, bình thường Thợ Săn là không thể có ngựa. Điều này sẽ đưa đến, bộ hành Thợ Săn không cách nào xâm nhập quá sâu rừng Đen nội bộ. Mà ở tại trong rừng Đen qua đêm, cơ bản sẽ bị bầy sói ngay đêm đó tiêu ăn. Không chỉ như vậy, bọn họ cũng không có Malen như vậy bắn tên, cùng với Kahn như vậy tốt nhất cộng sự phối hợp.
 
 	Vì thế, Malen thành công, bình thường Thợ Săn rất khó phục chế(copy). Còn chân chính nắm giữ Kỵ Sĩ địa vị người, bình thường cũng sẽ không đi luyện tập bắn tên a, bọn họ bình thường quen thuộc vật lộn, liền không mấy cái hội bắn tên... Lại nói, người có địa vị, ai sẽ thả xuống tư thái đi làm một cái Thợ Săn?
 
 	Mặc dù là Malen chính mình, cũng cho rằng săn thú bất quá là cái kế tạm thời. Nếu là một cái xuyên việt giả dựa vào săn thú mưu sinh, chuyện này quả là chính là một cái xuyên việt giới sỉ nhục lớn nhất...
 
 
               		      