         	Chương 20: Chọn người hầu
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Bởi vì tài lực cho phép, Malen định đem người hầu số lượng, từ 5 cái tăng cao đến 6 cái. Bởi vì, Koller tuy rằng đầu óc tốt, nhưng thân thể quá gầy yếu, làm cái Quân Nhu Quan cái gì hoàn thành, bàn về sức chiến đấu, là rất cặn bã.
 
 	Vì thế, Malen cảm thấy, vẫn là lại tìm một cái sức chiến đấu cũng còn tốt, thay thế Koller vị trí. Nhưng Koller tiếp tục theo hắn, đảm nhiệm Quân Nhu Quan cùng quản gia nhân vật.
 
 	Liền, tại người nước Pháp tiến quân Italy tin tức truyền đến sau không lâu, Malen thỉnh lão Hoffman hỗ trợ, nhượng hắn ở trong trang viên chọn người hầu!
 
 	Nghe nói Malen muốn ra chiến trường, vào lúc này lão Hoffman nhưng không vui. Vì sao? Bởi vì hắn đứa con thứ này, thể hiện ra kinh doanh tài hoa, làm cho lão Hoffman cảm thấy, cho dù không đi bán mạng đánh trận, Malen cũng có thể sống rất tốt. Trước, hắn đem Malen đuổi ra khỏi nhà đi tòng quân, cũng là vì nhi tử sinh tồn. Nhưng hiện tại, Malen năng lực mạnh như vậy, rõ ràng không cần lại đi liều mạng. Vì thế, bất kể là lão Hoffman, vẫn là Mary phu nhân, đô(đều) không vui nhượng Malen đi mạo hiểm nữa.
 
 	Nhưng là, lần này Malen thái độ nhưng là rất kiên quyết. Hắn biết rõ, dựa vào bản lãnh của chính mình, tương lai làm một cái Phú Nhân không khó. Thế nhưng, tại thời Trung Cổ cái này Quý Tộc thông ăn tất cả niên đại, Phú Nhân cũng không cách nào nắm giữ vận mệnh của mình. Adler sau đó là muốn kế thừa Hoffman trang viên, trở thành thành Kỵ Sĩ. Mà Malen cùng hai cái đệ đệ, thì lại sẽ trở thành không có Quý Tộc thân phận phổ thông người. Vì tại cái này Hắc Ám niên đại có Chúa Tể chính mình vận mệnh năng lực, Malen không thể không đi chiến trường mạo hiểm. Lại nói, Wallenstein cùng Tserclaes thành công, có thể vẫn luôn là kích thích hắn.
 
 	Bởi vậy, Malen kiên quyết yêu cầu muốn nhờ vả Hoàng Đế, vì Hoàng Đế đánh trận. . .
 
 	Trên thực tế, Malen kiên quyết như thế, trừ mình ra muốn tránh công danh, còn có một cái trọng yếu nhân tố là —— hắn biết vòng thứ nhất Italy chiến tranh Pháp Quốc tất bại. Theo tất thắng một phương, còn sợ không có chiến công hỗn?
 
 	Hơn nữa, trận này chiến trường, kỳ thực là Thần Thánh La Mã Đế Quốc liên hợp Venice, Giáo Hoàng Quốc, Milan Công Quốc cùng Florence đẳng Italy Chư Hầu, đồng thời quần ẩu Pháp Quốc cùng Pháp Quốc tiểu đệ Piemonte (Savoy). Có thể nói, Maximilian I không phải một cái người tại chiến đấu.
 
 	Huống hồ, Pháp Quân khí thế hùng hổ địa tiến quân Italy bán đảo thời điểm, vừa mới bắt đầu Shinra(Thần La) căn bản không xuất binh ngăn cản. Cho dù là Italy Chư Hầu cùng Giáo Hoàng Quốc, bắt đầu thời điểm cũng không thêm ngăn cản, chỉ có Naples phái binh ngăn cản, còn(trả) bị đánh tan.
 
 	Tại Malen xem ra, Thần Thánh La Mã Đế Quốc cùng Italy Chư Hầu vừa bắt đầu lựa chọn, tuy rằng không phải chính bọn hắn muốn như vậy, nhưng cũng chính xác cực kỳ.
 
 	Dù sao, vừa mới bắt đầu đến thời điểm, Pháp Quốc cùng Piemonte liên quân, nhiều đến 6 vạn người (Pháp Quân 37000, Piemonte 23000), to lớn như vậy quy mô quân đội, tại thời Trung Cổ là cực kỳ hiếm thấy. Khi đó, ai muốn là gắng chống đối, tuyệt đối là tự chịu diệt vong. Cho dù Naples phái binh ngăn cản, nhưng nhìn thấy Pháp Quân mạnh mẽ quá đáng, kết quả trực tiếp bị(chăn, mền) doạ chạy.
 
 	Đợi được Pháp Quân giết tới Naples Vương Quốc thời điểm, Italy Chư Hầu tài(mới) tại Venice cùng Giáo Hoàng Quốc hiệu triệu hạ(bên dưới), tụ tập tại đồng thời, cũng mời Thần Thánh La Mã Đế Quốc tham gia. Dù sao, Italy chia năm xẻ bảy, không có đầy đủ sức mạnh cùng Pháp Quân đối kháng.
 
 	Mà Venice lúc đó là Italy thứ nhất Thổ Hào, làm Địa Trung Hải thương nghiệp bá chủ, Venice tài chính thu nhập không ở Pháp Quốc bên dưới, thậm chí muốn cao hơn.
 
 	Mà tại lính đánh thuê bắt đầu ngẩng đầu niên đại, chỉ cần ngươi có tiền, liền có thể chiêu mộ đến có đủ nhiều quân đội. Vì thế, có tiền Venice, là Italy có thực lực nhất Chư Hầu. Cũng chỉ có Giáo Hoàng Quốc như vậy sức hiệu triệu đặc biệt cường thế lực, mới có thể cùng Venice so với.
 
 	Malen phỏng chừng, vì lôi kéo Thần Thánh La Mã Đế Quốc xuất binh, Venice có thể sẽ thanh toán một phần giấy tờ. Thế nhưng, vậy cũng muốn đến sang năm tháng 3 Thần Thánh Đồng Minh thành lập sau.
 
 	Có thể Malen không muốn đẳng đến lúc đó, bởi vì, Hoàng Đế Maximilian I tại năm nay, cũng nhất định năng(có thể) xoay xở đến một phần quân phí. Không nói những cái khác, chính hắn lãnh địa Áo cùng Burgundy, cũng là năng(có thể) cướp đoạt một ít chiến tranh thuế.
 
 	Mà chính mình, thì lại muốn tranh thủ nhanh chóng tiến vào Hoàng Đế quân đội, hỗn điểm tư lịch cái gì. Mặt khác, Hoàng Đế cũng khẳng định đối "Nhập môn" sớm người càng coi trọng chút, có thể sẽ làm Quân Quan bồi dưỡng. Mà sang năm đẳng Venice "Tài trợ" sau lại tới thì mộ binh quân đội, phỏng chừng là bia đỡ đạn binh cư hơn nhiều. Bởi vì, kia một nhóm lính đánh thuê, phỏng chừng không có gì thời gian huấn luyện, liền muốn tập trung vào chiến trường.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Malen kiên quyết như thế, lão Hoffman cuối cùng cũng không nói cái gì. Dù sao, hắn cũng biết, tước vị cùng đất phong là tại trên chiến trường đánh ra lai(đến). Vì thế, đến cuối cùng, lão Hoffman vẫn là quyết định phối hợp Malen, chọn người hầu.
 
 	Vì thế, lão Hoffman đem trong trang viên tiểu tử, cùng với Nông Nô trong nhà ngoại trừ làm cu li tiểu tử toàn bộ triệu tập lên, cung Malen chọn.
 
 	Malen đối với người hầu yêu cầu là rất cao, hắn muốn không phải khúm núm Nô Bộc, mà là có thể phối hợp hắn tác chiến Dũng Sĩ. Lại như Kahn như vậy ngốc lớn mật, tuy rằng ăn được hơi nhiều, nhưng dũng mãnh trung tâm.
 
 	Đáng tiếc, không phải mỗi người cũng giống như Kahn như vậy dũng mãnh. Malen chọn người hầu thì, nhượng những kia các tiểu tử khiêu chiến Kahn, cùng với đấu vật. Kết quả, không một cái là Kahn đối thủ.
 
 	Bất đắc dĩ, Malen không thể không hạ thấp yêu cầu, không lại lấy Kahn cái này thùng cơm làm tiêu chuẩn. Trải qua tả khiêu hữu tuyển, Malen cuối cùng chỉ chọn 3 cái trường đến khỏe mạnh, so sánh dũng cảm, lại thành thật nghe lời tiểu tử.
 
 	Vốn là, hắn muốn chọn 4 cái. Thế nhưng, ngoại trừ bị(chăn, mền) tuyển chọn ba cái người, những người khác hoặc là quá gầy yếu, hoặc là quá nhát gan, hoặc là quá gian xảo, đô(đều) không phù hợp yêu cầu.
 
 	Phải biết, tại Malen xem ra, hắn người hầu, trên cơ bản chính là mình khiên thịt. Tại thời khắc nguy hiểm, người hầu phải làm bảo vệ chính mình, hộ tống chính mình tác chiến. Vì thế, sức chiến đấu quá thấp không được, sẽ rất dễ dàng bị giết chết; nhát gan không được, bọn họ hội dễ dàng bỏ lại chính mình chạy trốn; mà gian xảo cũng không hành, thời khắc nguy nan, người như thế không chừng hội vứt bỏ chính mình. Vì thế, Malen là thà thiếu không ẩu.
 
 	Ngay ở Malen vì người hầu vấn đề đau đầu thì, một cái gọi Scholl bị(chăn, mền) chọn lựa người hầu đột nhiên nói rằng:
 
 	"Malen thiếu gia, ngài có phải là muốn tìm một cái dũng mãnh, tin cậy tùy tùng?"
 
 	"Hả?" Malen sửng sốt một chút, nhưng vẫn là hồi đáp:
 
 	"Đúng!"
 
 	"Ta biết người như vậy, là ta tại Bochum làm lao động thời điểm nhận thức. Hắn gọi Schwartz, là một cái rất cường tráng cu li, khí lực rất lớn, làm người cũng rất giảng nghĩa khí." Scholl bởi vì trong nhà gánh nặng trọng, năm trước liền đi Bochum trong thành làm cu li kiếm tiền đi tới, hắn nhận thức bằng hữu, cũng là cu li.
 
 	"Cái gì lai lịch?"
 
 	"Hắn kỳ thực là một cái Kỵ Sĩ đời sau, chỉ là hắn tổ phụ không có lãnh địa quyền thừa kế, vì thế liền rời đi trang viên, đi tới Bochum trong thành làm ăn. Nhưng là, hắn phụ thân không thiện kinh doanh, làm ăn lỗ vốn, thiếu nợ rất nhiều tiền. Bất đắc dĩ, Schwartz sau khi trưởng thành đành phải đi làm lao động, giúp người giang Đông Tây(đồ vật) kiếm tiền dưỡng gia trả nợ."
 
 	"Vẫn là cái Quý Tộc sau đó a?"
 
 	"Hừm, Schwartz thân thể cường tráng, người cao mã đại, đại khái cùng Kahn gần như cường tráng. Hơn nữa, hắn còn giống như hiểu một điểm Kỵ Sĩ võ nghệ."
 
 	"Đã như vậy, hắn tại sao không đi làm lang thang Kỵ Sĩ, nhờ vả một cái nào đó Lãnh Chúa?"
 
 	"Thiếu gia, làm Kỵ Sĩ là muốn chiến mã cùng áo giáp. Lấy Schwartz hiện nay gia đình tình huống, mua được sao?"
 
 	"Ây. . . Cũng vậy. . ."
 
 	"Hơn nữa, bởi vì nhà bọn họ thiếu nợ không ít tiền, chủ nợ không cho phép nhà bọn họ người rời đi Bochum thành, tránh khỏi bọn họ quỵt nợ chạy trốn. . ."
 
 	"Thì ra là như vậy, như vậy, Scholl, ngươi hội cưỡi ngựa sao? Hội mà nói dẫn đường, ta muốn đích thân đi gặp thấy cái này Schwartz."
 
 	"Chỉ có thể một chút nhỏ. . ."
 
 	"Thiếu gia, một cái cu li mà thôi, ngài gọi hắn lại đây chính là, hà tất tự mình đi thấy hắn!" Kahn không hiểu nói.
 
 	"Ngu ngốc, ngươi không có nghe Scholl nói nhà bọn họ chủ nợ không cho phép nhà hắn người rời đi Bochum thành sao?"
 
 	"Nha. . ." Kahn lúng túng sờ sờ sau gáy, này IQ, nhượng Malen rất không nói gì. . .
 
 	Sau đó, Malen, Kahn cùng Scholl ba người, cưỡi mã, đi tới Bochum thành, tại Bochum một cái kho lương cửa, nhìn thấy đang tại giang hắc mạch Schwartz.
 
 	Chỉ thấy một cái tóc đen, thân cao 1 mét 83 trái phải, bắp thịt cả người tráng hán, đang tại một mặt dễ dàng gánh lạng túi hắc mạch. . .
 
 	Tại này cửa kho hàng khẩu, cái khác cu li mỗi lần đều là giang một túi hắc mạch. Này một túi hắc mạch, ít nhất có 100 bảng trọng. Mà Schwartz, nhưng là vai trái thượng(bên trên) giang một túi, trên vai phải cũng gánh một túi, hơn nữa còn một mặt ung dung. . .
 
 	"Khí lực quả nhiên không nhỏ!" Kahn cũng không cấm thở dài nói.
 
 	Tại Schwartz lao động sau khi kết thúc, Malen nhượng Scholl quá khứ tướng(đem) hắn mời đến một cái trong quán bia, trao đổi sự tình.
 
 	"Xin hỏi, ngài tìm ta có việc sao?" Schwartz đi tới quán bia sau, đầu tiên là cùng Malen lẫn nhau làm tự giới thiệu mình, sau đó lễ phép như vậy hỏi.
 
 	"Lange tiên sinh, nghe nói ngài là Quý Tộc đời sau?" Schwartz là có dòng họ, tính Lange. Tại thời Trung Cổ, chỉ có Quý Tộc cùng người có thân phận tài(mới) có dòng họ. Mà bình thường Nông Nô, tỷ như Kahn cùng Scholl đẳng, chỉ có tên tuổi, không có dòng họ. Một ít Cao cấp một điểm Quý Tộc, tại dòng họ trung gian, còn có thể thêm một cái "Phùng(von)" tự.
 
 	"Đúng, ta tằng tổ phụ, là một tên thành Kỵ Sĩ, nhưng ta tổ phụ không phải người thừa kế. Hơn nữa, chúng ta này một nhánh, xem như sa sút. Ngài cũng nhìn thấy, ta hiện tại là cái cu li!" Schwartz một mặt u buồn địa hồi đáp.
 
 	"Nghe nói ngươi biết một chút Kỵ Sĩ võ nghệ, vì sao không đi làm Kỵ Sĩ đây?" Malen biết rõ cố hỏi.
 
 	"Hoffman tiên sinh, ngài cũng biết, chúng ta gia tình huống bây giờ, ta mua được chiến mã cùng áo giáp sao? Trên thực tế, đừng nói chiến mã, chính là ngựa kéo, chúng ta gia cũng không có. Cho tới ta võ nghệ, cơ bản là tổ truyền một ít dưới ngựa bộ chiến võ nghệ. Cho tới trên ngựa(lập tức) võ nghệ, bởi vì không có ngựa, ta căn bản không có thực tiễn luyện tập cơ hội, chỉ học qua một ít lý luận. Nghiêm ngặt tới nói, cho đến bây giờ, ta còn không quá hội cưỡi ngựa. . ." Schwartz nghiêm túc hồi đáp.
 
 	"Ây. . ." Malen bị(chăn, mền) Schwartz thành thật cho làm cho sửng sốt một chút. Tại hậu thế, Malen đã tham gia không ít phỏng vấn, cũng phỏng vấn qua người khác. Xưa nay, chỉ có người dùng sức khoa chính mình, không có tự vạch khuyết điểm nơi. Schwartz thực thành, nhượng Malen có chút không quen. Thế nhưng, Malen ngược lại đại hỉ, như vậy người đàng hoàng, không đúng là mình muốn sao?
 
 	"Ta nghĩ mời mọc ngươi vì ta Kỵ Sĩ người hầu, ngươi đồng ý sao?"
 
 	Schwartz trầm mặc, không trả lời ngay.
 
 	"Xét thấy ngươi có nhất định võ nghệ, mỗi ngày tiền lương 4 cái Finney, ăn uống đô(đều) coi như ta." Malen mở ra điều kiện.
 
 	Schwartz vẫn là trầm mặc, có vẻ như là đang suy tư.
 
 	"Thiếu gia, tại sao ta chỉ có 3 cái Finney một ngày, ngươi nhưng mở cho hắn 4 cái Finney?" Kahn bất mãn mà lầu bầu đạo.
 
 	"Ngươi còn không thấy ngại nói, một mình ngươi ăn ba cái người lượng cơm ăn. Chỉ là ngươi ăn cơm chi tiêu, liền muốn so với người khác nhiều rất nhiều. Ngươi muốn cùng người khác ăn như thế nhiều, ta cũng mở ngươi 4 Finney một ngày!" Nói tới chỗ này, Kahn không nói lời nào.
 
 	"Hoffman tiên sinh, ngài đòi điều kiện, ta rất động tâm, nhưng là, chúng ta gia thiếu nợ người khác rất nhiều tiền, chủ nợ không cho phép chúng ta gia thành viên rời đi Bochum thành. . ." Schwartz một mặt bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Các ngươi gia thiếu nợ người khác bao nhiêu tiền?" Malen tốt Kỳ Địa hỏi.
 
 	"50 Mark. . ." Schwartz bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	50 Mark, tương đương với 8000 Finney, đối với một cái trang viên chủ có thể không coi là nhiều, nhưng đối với một cái bần cùng gia đình tới nói, chính là một khoản tiền lớn. Phải biết, Schwartz làm cu li, mỗi ngày lao động lượng là người khác hai lần, cũng không qua tài(mới) tránh 4 cái Finney một ngày. Hơn nữa, ăn cơm tiền còn phải chính mình móc tiền túi. Hắn lượng cơm ăn, tuy rằng không sánh được Kahn này thùng cơm, nhưng cũng so với người bình thường nhiều không ít. Hơn nữa, Schwartz người một nhà, phụ thân bởi vì làm ăn thất bại, đã gấp bị bệnh. Người trong nhà, hiện tại chỉ có thành niên Schwartz, cùng mẹ của nàng hai người kiếm tiền. Có thể trong nhà ngoại trừ nằm ở trên giường phụ thân, còn có hai cái đệ đệ. Schwartz làm cu li tránh không được vài đồng tiền, hắn mẫu thân giúp người may vá quần áo, kiếm được càng thiếu. Vì thế, 50 Mark nợ nần, hầu như tướng(đem) gia đình của hắn nhanh ép vỡ.
 
 	"Như vậy a. . . Lange tiên sinh, ngươi chú ý cùng ta người hầu tỷ thí một chút đấu vật sao?"
 
 	"Ây. . . Được rồi. . ." Schwartz đứng lên đi tới quán bia bên ngoài, mà Malen ba người, cũng vội vàng đi theo.
 
 	Tại quán bia bên cạnh trên đất trống, Kahn cùng Schwartz song song đứng thẳng, bắt đầu rồi đấu vật. . .
 
 	"A ——" Kahn hét lớn một tiếng, nhào tiến lên, muốn tóm lấy Schwartz, cũng đem ngã chổng vó.
 
 	Schwartz rất cẩn thận, không có lập tức cùng Kahn Hỏa Tinh va Địa Cầu, mà là tránh né ra đi. Sau đó, hắn tóm lấy Kahn cánh tay, bắt đầu thăm dò Kahn khí lực.
 
 	Kahn mặc dù là thùng cơm, nhưng cơm cũng không là ăn không. Sức mạnh của hắn, tự nhiên rất lớn, hơn nữa so với Schwartz càng lớn. . .
 
 	Schwartz thăm dò hạ(bên dưới), phát hiện Kahn khí lực so với mình muốn đại. Chính mình nếu như cùng liều mạng, có thể sẽ chịu thiệt. Liền, hắn bắt đầu sử dụng một ít chiến đấu kỹ xảo, chính diện tách ra Kahn xông tới.
 
 	Hai người quyết đấu thời gian rất dài, bình thường đều là Kahn tại mãnh đánh vọt mạnh, mà Schwartz nhưng là tận lực tránh khỏi vọt thẳng va. Malen xem tới đây, biết nếu như như thế mang xuống, Kahn cái này thiệt thòi là ăn chắc. Bởi vì, Kahn không hiểu được tiết kiệm thể lực, mặt trước dùng sức quá mạnh, tiêu hao quá to lớn.
 
 	Quả nhiên, trải qua thời gian rất lâu, Kahn có chút thở dốc. Lại qua một trận, Kahn tựa hồ không bắt đầu như vậy mãnh. Sau đó, thừa dịp Kahn một lần thở dốc cơ hội, Schwartz né qua Kahn chính diện xung phong sau, đột nhiên phát lực, dùng xảo kình tướng(đem) Kahn vấp ngã tại địa. . .
 
 	"Không sai, thân thể cường tráng, còn(trả) so sánh có đầu não. . ." Malen rất hài lòng.
 
 	Tỷ thí sau khi kết thúc, Malen duỗi ra tay trái:
 
 	"Hoan nghênh ngươi, Lange tiên sinh, ta cần ngươi cường đại như thế người hầu!"
 
 	"Nhưng là. . . Hoffman tiên sinh, ta không thể rời đi Bochum thành. . ." Schwartz thất vọng nói rằng. Hắn biết, tuỳ tùng một cái Kỵ Sĩ có thể gặp nguy hiểm, nhưng cũng là một cái cơ hội hiếm có. Bởi vì, hắn tự tin lấy thân thủ của chính mình, là có thể bính ra một mảnh thiên địa. Làm một tên Kỵ Sĩ đời sau, hắn có thể không muốn vĩnh viễn làm một cái thấp kém cu li.
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ cần ngươi tuyên thệ trung thành với ta, ta giúp ngươi trả nợ!" Malen không để ý chút nào địa nói.
 
 	"Kia nhưng là 50 Mark. . ." Scholl có chút ngốc.
 
 	Schwartz cũng có chút ngốc, nhưng hắn cũng không có lập tức hồi phục, mà là về nhà trước cùng phụ thân thương lượng hạ(bên dưới). Ngày thứ hai, Schwartz chạy tới Malen chỗ ở quán trọ, chính thức hồi phục Malen, biểu thị đồng ý trở thành Malen người hầu, cũng tại chỗ tuyên thệ cùng gia hạn khế ước công văn.
 
 	Mà Malen, cũng trở về gia lấy 50 Mark lai(đến), bang Schwartz một nhà trả hết nợ nần. Hơn nữa, Malen còn(trả) sắp xếp Schwartz phụ mẫu cùng hai cái đệ đệ, vào ở Hoffman trang viên, hỗ trợ quản lý mỏ than đá.
 
 	Schwartz phụ thân Quinn. Lange, làm Quý Tộc đời sau, nhưng là biết chữ, cũng hiểu tính toán. Tuy rằng, hắn không có kinh thương thiên phú, nhưng tính sổ vẫn là có thể.
 
 	Hơn nữa, lão Quinn thân thể tuy rằng không tốt, nhưng kỳ thực là bị(chăn, mền) nợ nần tinh thần áp lực ép vỡ. Đến Hoffman trang viên sau, nhìn thấy hi vọng, hắn thân thể lập tức bắt đầu chuyển biến tốt.
 
 	Hắn công việc mới, kỳ thực chính là tại mỏ than đá mặt đất lối vào, thống kê thợ mỏ đào than đá số lượng. Bởi vì, Hoffman mỏ than đá là có như thế một điều quy định —— mỏ than đá Công Nhân (người mới ngoại trừ) mỗi ngày nếu như đào vượt qua 10 Chaldron than đá, mỗi nhiều đào một Chaldron, thì có nửa cái Finney tiền thưởng. Mà những này, là muốn có một cái hội tính biết viết chữ người thống kê.
 
 	Trước, chuyện này do lão Hoffman tự mình làm. Thế nhưng, làm một cái trang viên chủ, tự mình làm việc này khó tránh khỏi có chút mất thân phận. Xem lão Quinn như vậy chán nản Quý Tộc đời sau, làm cái này nhưng là là thích hợp. Hơn nữa, công việc này cũng không trọng, ngồi ở giếng mỏ mặt trên trong lán liền có thể làm. Coi như giếng mỏ mặt dưới gas nổ tung hoặc là lún, cũng không ảnh hưởng tới giếng mỏ mặt trên người.
 
 	Không chỉ như thế, Malen còn(trả) đáp ứng Schwartz, cho phép Schwartz hai cái vị thành niên đệ đệ, theo Malen hai cái đệ đệ —— Simão cùng Albert, cùng nhau luyện võ cùng luyện tập thuật cưỡi ngựa. Tương lai, chờ hắn hai sau khi lớn lên, tướng(đem) sẽ trở thành Simão cùng Albert người hầu cùng trợ thủ.
 
 	Đối với như vậy lôi kéo, Schwartz tự nhiên vô cùng cảm động, cũng biểu thị đồng ý vì Malen máu chảy đầu rơi. Liền, Malen thủ hạ cuối cùng có một viên Đại Tướng (Kahn chỉ có thể coi là cái dũng mãnh bảo tiêu, Điển Vi loại hình mặt hàng). . .
 
 
               		      