         	Chương 115: Mua đảo cùng Wadden Nam Tước
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Texel trên đảo, từ người Friesland rút đi sau, Den Burg Thị Trưởng Haider. Lerman cũng đã bắt đầu tổ chức nhân thủ, đem thả ở trong thành ngựa đô(đều) làm ra thành. Đồng thời, đem kia hơn một ngàn con mã lưu lại phân ngựa đô(đều) phái người dùng tay đẩy xe vận ra khỏi thành, bắt đầu chồng chất đến trong hố đất, một bên sinh thành tiêu thổ, một bên ủ phân.
 
 	Tại Schwartz đem người Friesland cướp đi nông cụ đều trả về đến sau, trên đảo xuân canh(cày bừa vụ xuân) sẽ chính thức bắt đầu rồi. Tuy rằng có chút chậm, nhưng cản một cản, vẫn là tới kịp. Malen kia 500 Vưu Cách Lạp Mỗ lúa mì vụ đông xem như triệt để phá huỷ, bởi vậy, cũng bị một lần nữa cày ruộng, dự định trồng trọt hắc mạch.
 
 	Mà tại đình chiến thỏa thuận ký tên sau, Malen phái binh đem kia 1000 chiến phục đều áp trở về Texel đảo, giám sát bọn họ làm xuân canh(cày bừa vụ xuân) trung(bên trong) việc thô cùng việc nặng, tốt tăng nhanh tiến độ.
 
 	Bởi vì tại đình chiến trong hiệp nghị, Friesland cho phép Malen có thể công khai chiêu mộ Friesland Ngư Dân, liền Malen liền phái người đi Friesland duyên hải đi chiêu mộ Ngư Dân đi tới.
 
 	Bất quá, chiêu mộ cũng không thế nào thuận lợi, không phải tất cả mọi người đô(đều) đồng ý rời đi ở quen rồi lão làng đánh cá. Malen dưới cơn nóng giận, không lại phái du thuyết giả đi chiêu mộ, mà là cải phái quân đội đi. . .
 
 	Liền như vậy, Malen rất vô lại địa dùng bán bắt cóc biện pháp, tại Friesland cạnh biển, toàn thể bắt cóc đi rồi rất nhiều làng đánh cá Ngư Dân. Cuối cùng thống kê thời điểm, Malen tròn "Chiêu mộ" đi rồi mười mấy cái làng đánh cá cộng hơn 3000 Ngư Dân. . .
 
 	Đối với Malen vô lại hành vi, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc nhịn xuống. Ngược lại, nếu không mấy tháng, đẳng Pháp Quốc đại quân một đến, Malen ăn đi, đều có thể phun ra. . .
 
 	Nghĩ đến West Frisia quần đảo trung(bên trong) Terschelling đảo cùng Vlieland đảo hai cái đại đảo còn không ở trong tay chính mình, Malen liền quyết định hướng Hoàng Đế mua sắm này hai cái đảo. Đồng thời, cũng đem mình thực tế chiếm lĩnh toàn bộ West Frisia quần đảo tình huống, trước vì pháp luật sự thực.
 
 	Phải biết, bởi vì toàn bộ Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc đều không bị(chăn, mền) Đế Quốc thừa nhận. Theo lý mà nói, chính mình cùng Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc đạt thành thỏa thuận, Đế Quốc cũng không nhất định thừa nhận. Nếu như một ngày kia người khác nắm cái này làm văn, cùng chính mình cướp địa bàn, vậy thì không tốt. Vì thế, Malen một bên dự định cùng Hoàng Đế mua đảo, một bên thẳng thắn trực tiếp đem còn lại hòn đảo pháp lý quyền thống trị cũng mua lại.
 
 	Vì thế, Malen phái người đi Hoàng Đế dưới sự khống chế Terschelling đảo cùng Vlieland đảo hai cái trên đảo khảo sát hạ(bên dưới). Kết quả phát hiện, này hai cái hòn đảo, khai phá trình độ rất thấp.
 
 	Vlieland đảo không cần phải nói, trên đảo nước ngọt tài nguyên khuyết thiếu, chỉ có trên đảo Đông Bắc Bộ phân nắm giữ so sánh sung túc nước ngọt tài nguyên. Vì thế, hậu thế thời điểm, Vlieland trên đảo cũng chỉ có Oost-Vlieland một cái thôn trang. Mà hiện tại, Vlieland trên đảo, chỉ có Oost-Vlieland một cái cạnh biển tiểu làng đánh cá, đều không người ở trên đảo khai khẩn đồng ruộng đây.
 
 	Mà Terschelling đảo tự nhiên điều kiện thì muốn tốt hơn rất nhiều, 88. 1 km2 diện tích, đặt ở hậu thế bình nguyên khu vực, cũng coi như một cái không nhỏ hương trấn. Trên đảo nước ngọt tài nguyên vẫn tính sung túc, có thể khai khẩn ra mấy cái thôn trang đi ra.
 
 	Nhưng là, tại đây cái niên đại, Terschelling đảo giao thông phi thường bất tiện. Bởi vì cách(rời) lục địa xa, trên đảo món đồ gì (ngoại trừ hàm ngư) giá cả đều so với trên lục địa quý rất nhiều. Vì thế, trên đảo cư dân sinh hoạt rất khó khăn, chỉ có hơn 100 Ngư Dân cùng mười mấy cái Nông Dân ở trên đảo khó khăn sinh sống. Hà Lan Bá Quốc quan viên, đối này hai cái tiểu đảo cũng rất không chú ý. Bởi vì, này hai cái đảo quá nghèo, không có gì mỡ. Vì thế, ngoại trừ hàng năm mùa cá mùa vụ sau phái người đi trên đảo trưng thu một chút cá khô, thời điểm khác, đều không có cái gì quan viên chịu đi loại kia thâm sơn cùng cốc.
 
 	Cái này niên đại, Hà Lan khu vực nhân khẩu chỉ có 1 triệu, không giống hậu thế có một ngàn mấy trăm vạn. Hà Lan trên lục địa thổ địa còn không khai phá xong đây, hoàn toàn không cần đi mở mang hải đảo. Bởi vậy, xem West Frisia quần đảo, đối người sức hấp dẫn rất thấp. Hậu thế West Frisia quần đảo mặc dù bị khai phá, là bởi vì Hà Lan nhân khẩu quá nhiều, chỉ có thể đem mỗi một tấc đất đô(đều) lợi dụng lên. Mà hiện tại, West Frisia quần đảo, ngoại trừ Texel đảo, còn lại hòn đảo, hoàn toàn chính là có cũng được mà không có cũng được bần cùng khu vực. Hơn nữa, cái này niên đại người cảm giác những này hòn đảo rất vô bổ, ăn thì không ngon, bỏ đi lại đáng tiếc.
 
 	Cũng chỉ có Malen như vậy tiểu Lãnh Chúa, bởi vì thực lực nhỏ yếu, không dám đánh lục địa chủ ý, chỉ có thể trước đưa ánh mắt tìm đến phía những này khai phá tiềm lực khá lớn hòn đảo.
 
 	Hiểu rõ xong tình huống sau, Malen liền mang theo một đám người, mang theo mua đảo kim ngân, đi tới Hoàng Đế thường trú Áo tiểu thành Innsbruck.
 
 	Nửa tháng sau, Malen xuất hiện ở Innsbruck, nhìn thấy Maximilian I. Lúc này, Maximilian I đang cùng thủ hạ bản giáp thợ thủ công Konrad. Seusenhofer đồng thời, nghiên cứu phát minh nghe tên hậu thế áo giáp —— Maximilan áo giáp. . .
 
 	"Bệ hạ Good day, Texel Nam Tước Malen. Hoffman hướng ngài chào, Heil, Holy Roman!" Malen nhìn thấy Maximilian I lập tức đứng thẳng, một cái La Mã Cổ Đại quân lễ giơ tay hình thành.
 
 	"Malen Nam Tước, tọa, lần này người đến Áo, tìm trẫm có chuyện gì không?" Maximilian I những ngày qua đang tại vội vàng thiết kế tân bản giáp, cũng không cái gì tâm tư cùng Malen hàn huyên, thẳng vào đề tài chính.
 
 	"Đúng, bệ hạ, thần mới vừa cùng bờ bên kia Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc đánh một trượng. . ."
 
 	"Cái gì? Các ngươi đánh một trượng? Ngươi là đến cầu viện?" Friesland cách(rời) Áo núi cao ven đường, Maximilian I còn(trả) chưa lấy được bên kia tình báo.
 
 	"Ây. . . Bệ hạ, thần không phải lai(đến) cầu viện, thần đánh thắng. . ."
 
 	"A? Kia nhưng là một cái không nhỏ quốc gia, ngươi một cái nho nhỏ Texel Nam Tước lĩnh, năng(có thể) đánh thắng được họn họ?" Maximilian I hứng thú.
 
 	"Thần. . . Thần thuê cái khác binh mã, hỗ trợ đem bọn họ đánh bại, còn(trả) cướp mấy người bọn hắn tiểu đảo. . ." Malen có chút ấp a ấp úng. Bởi vì, Habsburg gia tộc cùng người Thụy Sĩ là kẻ thù. Malen thuê người Thụy Sĩ, cũng không biết có hay không nhượng Maximilian I bất mãn.
 
 	"Cái gì? Ngươi đánh bại người Friesland? Ngươi thuê là nơi nào binh mã? Lợi hại như vậy? Trẫm đều có chút hứng thú. . ."
 
 	"Là người Thụy Sĩ. . ." Malen nhỏ giọng địa nói rằng. Chuyện như vậy, Hoàng Đế chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức, không cần thiết nói dối.
 
 	"Người Thụy Sĩ? Đám người kia tin cậy?" Maximilian I quả nhiên nhíu mày.
 
 	"Chính là không đáng tin nha, bệ hạ! Thần vốn là mang theo bản đảo nhân mã cùng người Thụy Sĩ đã đem người Friesland vây nhốt ở Leeuwarden, phá thành chỉ là vấn đề thời gian. Chỉ cần công phá Leeuwarden, thần hoàn toàn có thể chiếm lĩnh Friesland. Kết quả, người nước Pháp một đến, nói rồi mấy câu nói, người Thụy Sĩ liền vi ước chạy. . . Tức chết thần. . ."
 
 	"Thì ra là như vậy. . . Người Thụy Sĩ quả nhiên không phải thứ tốt. . ." Maximilian I tán đồng địa gật gật đầu.
 
 	"Sau đó, người nước Pháp lại đây điều đình, bất đắc dĩ, thần chỉ có thể yêu cầu cắt người Friesland khống chế mấy cái tiểu đảo. . ."
 
 	"Vậy ngươi không xa ngàn dặm tìm đến trẫm là vì?"
 
 	"Bệ hạ mời xem. . ." Malen lấy ra chuẩn bị tốt giấy da dê địa đồ, chỉ cho Maximilian I xem.
 
 	"Người Friesland cắt nhường cho thần Ameland đảo, Schiermonnikoog đảo, còn lại đảo liền không đề cập tới, quá nhỏ, không có khai phá giá trị."
 
 	"Ừm. . . Sau đó thì sao?"
 
 	"Tại thần Texel đảo đến Ameland đảo trong lúc đó, có hai cái đại đảo —— Vlieland đảo cùng Terschelling đảo, chúng nó đều tại bệ hạ trong sự khống chế. . ."
 
 	"Ngươi muốn cùng trẫm muốn này hai cái đảo?" Maximilian I đầu óc xoay chuyển so sánh nhanh.
 
 	"Hừm, không có này hai cái đảo, Texel đảo cùng Ameland đảo cùng Schiermonnikoog đảo trong lúc đó xâu chuỗi không nổi, khai phá bất tiện. . ."
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị trả giá cái gì đây? Phải biết, này hai cái hòn đảo, diện tích cũng không nhỏ. Gộp lại, không thể so ngươi Texel đảo tiểu bao nhiêu. . ."
 
 	"Thần đồng ý thanh toán 5000 Kim Tệ. . ." Malen bắt đầu ra giá, bất quá ra giá không cao.
 
 	"Ít một chút, Malen Nam Tước, kia hai cái đảo, ta hoàn toàn có thể đem ra lại sắc phong một cái Nam Tước. . ."
 
 	"Bệ hạ, thần cũng nghèo a. . ."
 
 	"Nghèo ngươi còn(trả) thuê đến được Thụy Sĩ lính đánh thuê? Bọn họ tiền thuê nhưng là rất đắt. . ."
 
 	"Đó là thần cùng Hansa đồng minh Wiggins Thương Hội mượn một số tiền lớn làm tiền đặt cọc, tài(mới) thỉnh cầu bọn họ. . ."
 
 	"Kia khoản cuối đây? Ngươi làm sao thanh toán?"
 
 	"Chỉ cần đánh bại Friesland, khoản cuối có thể cho bọn họ trả lại. . . Ngược lại người Thụy Sĩ nhất định có thể đánh bại người Friesland. . . Hơn nữa, bởi vì Thụy Sĩ lính đánh thuê vi ước, ta liên khoản cuối cũng không cần thanh toán."
 
 	"Ha ha. . . Ngươi đúng là tốt tính kế, bất quá, 5000 Kim Tệ đã nghĩ bắt kia hai cái đại đảo, nghĩ đến có chút mỹ a. . ."
 
 	"Bệ hạ, kia hai cái đảo cũng không có cái gì, Vlieland trên đảo nước ngọt khuyết thiếu, chỉ có Oost-Vlieland một cái tiểu làng đánh cá. Mà Terschelling trên đảo, cũng chỉ có một cái tiểu làng đánh cá cùng một cái rất nhỏ nông trang. 5000 Kim Tệ, đã không tính ít đi. . ."
 
 	"Thật sao?" Maximilian I vẫn đúng là không biết bản địa tình huống.
 
 	"Thần lấy Thượng Đế danh nghĩa xin thề, nói đều là thật!"
 
 	"Được rồi, ngay cả như vậy, 5000 Kim Tệ cũng thấp chút. Nếu như ngươi chịu ra 1 vạn Kim Tệ, ta có thể ký tên công văn, đem toàn bộ West Frisia quần đảo hợp pháp quyền thống trị, đô(đều) trao quyền cho ngươi!"
 
 	"Có thể thần đã chiếm lĩnh ngoại trừ kia hai cái đảo ở ngoài còn lại hòn đảo a. . ."
 
 	"Không có trẫm trao quyền, ngươi chiếm lĩnh cũng là phi pháp, không bị Đế Quốc pháp luật bảo hộ. Nếu như người khác tấn công ngoại trừ Texel đảo ở ngoài còn lại hòn đảo, cũng không tính là trái pháp luật. . ."
 
 	Maximilian I nói không sai, nhưng điều này cũng từ lúc Malen nằm trong kế hoạch. Lần này tìm đến Maximilian I, chính là vì cái này.
 
 	"Một vạn Kim Tệ. . . Thần lần này quyết đấu sinh tử, tổng cộng cũng chỉ từ người Friesland nơi đó đạt được 1 vạn Kim Tệ bồi thường. . ."
 
 	"Vậy thì thật là tốt nha!" Maximilian I rất cao hứng, đối với tài chính tình huống vẫn không tốt hắn, đối kim tiền rất coi trọng. Tuy rằng, hắn hiện ở trong tay cũng không có thiếu tiền, nhưng càng nhiều càng tốt a. . .
 
 	"Được rồi. . ." Malen một mặt ủ rũ, kỳ thực trong lòng rất là cao hứng.
 
 	Kết quả là, Malen chỉ dùng 1 vạn Kim Tệ, liền thu được Hoàng Đế ký phát pháp luật công văn, đạt được toàn bộ West Frisia quần đảo pháp lý thượng(bên trên) quyền thống trị. . .
 
 	Bởi vì toàn bộ West Frisia quần đảo vây lại toàn bộ biển Wadden, Malen Texel Nam Tước danh hiệu, Hoàng Đế thẳng thắn cho đổi thành Wadden Nam Tước. Mà West Frisia quần đảo, cũng dựa theo người Hà Lan quen thuộc, thay tên vì Wadden quần đảo. . .
 
 	Tuy rằng thay tên vì Wadden Nam Tước, nhưng Nam Tước lĩnh địa vị bất biến, như cũ là miễn thuế Đế Quốc Nam Tước lĩnh, chỉ hướng Hoàng Đế bản thân phụ trách. . .
 
 
               		      