         	Chương 27: Chiêu mộ một nhóm Cung Tiễn Thủ
  
  	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
  
  	Đối với loại này thuần túy trường mâu trận, Malen là rất không vừa ý. Bởi vì, đang đối mặt hỏa thương tuyến trận thời điểm, trường mâu trận rõ ràng thành mục tiêu sống.
  
  	Nhưng là, liền hiện nay mà nói, muốn tại Germany khu vực tìm tới một nhóm Hỏa Thương Thủ, cũng rất khó khăn. Lại không nói sử dụng hỏa thương nguy hiểm cùng hỏa dược giá cả đắt giá.
  
  	Tại một lần tiến vào rừng rậm săn thú thời điểm, Malen nghĩ đến —— là không phải có thể trước dùng Cung Tiễn Thủ thay thế Tây Ban Nha trong phương trận Hỏa Thương Binh đây?
  
  	Phải biết, pháp ** trong đội Vương Bài chính là Thụy Sĩ Trường Mâu Thủ. Mà Thụy Sĩ Trường Mâu Thủ, là không có viễn trình đả kích năng lực thuần gần Chiến Binh chủng. Càng mấu chốt là, Thụy Sĩ Trường Mâu Binh cơ bản đều là người nghèo, đại bộ phận người là không tiền mua sắm đắt giá bản giáp lai(đến) phòng hộ cung tên.
  
  	Liền cái này thời đại mà nói, cung tên có lẽ đối với người mặc bản giáp Pháp Quốc Kỵ Sĩ mất đi tác dụng, nhưng đối với những kia thân mang kỳ trang dị phục Thụy Sĩ Trường Mâu Thủ mà nói, bọn họ không thực lực trang bị bản giáp. Hơn nữa, Bộ Binh xuyên bản giáp cũng đi bất động đường.
  
  	Nghĩ tới đây, Malen đem sở hữu lính đánh thuê cho triệu tập lên, hỏi:
  
  	"Trong các ngươi có hay không am hiểu bắn tên?"
  
  	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không có ai đáp lại. Nhưng một cái lính đánh thuê giơ tay lên, kêu một tiếng:
  
  	"Báo cáo!"
  
  	"Giảng!"
  
  	"Đoàn Trưởng đại nhân, ta sẽ không bắn tên, nhưng ta biết người bắn tên!"
  
  	"Ở nơi nào?"
  
  	"Ngay ở Vienna ngoài thành, không ít Thợ Săn xuất thân người cũng tới nhận lời mời Bộ Binh."
  
  	"Thợ Săn nhận lời mời Bộ Binh?"
  
  	"Đúng, có mấy người là không biết tin tức, không rõ ràng Đế Quốc chỉ cần Trường Mâu Thủ, còn tưởng rằng thu Cung Tiễn Thủ. Còn có người là trực tiếp dự định chuyển chức thành Trường Mâu Thủ."
  
  	"Rất tốt, cảm tạ tin tức của ngươi, đêm nay cho ngươi thêm một phần thịt món ăn." Malen hài lòng nói rằng, cũng dặn dò bếp núc ban Tổng Quản Tala (Malen người hầu chi một, so sánh có trù nghệ thiên phú, Malen dạy hắn mấy tay, khiến cho am hiểu làm to nồi món ăn) cho cung cấp tin tức gia hỏa bỏ thêm một phần kho thịt hươu.
  
  	Sau đó, Malen mang theo Koller cùng Scholl, cưỡi ngựa chạy về Vienna ngoài thành mộ binh điểm, bắt đầu chung quanh tìm hiểu. Tiếp đó, Malen thẳng thắn dựng thẳng lên cờ xí, công khai chiêu mộ Cung Tiễn Thủ...
  
  	Nhưng lúc này, Bộ Binh chiêu mộ đã kết thúc, chỉ có một số ít người ở đây lưu lại. Rất nhiều Thợ Săn, nhìn thấy Đế Quốc không chiêu mộ Cung Tiễn Thủ sau, kỳ thực tất cả về nhà. Malen hao hết tâm tư, chỉ ở Vienna thành Tây mộ binh điểm phụ cận, chiêu mộ đến 8 tên Cung Tiễn Thủ. Sau đó, hắn lại chạy đi Thành Đông cùng Thành Nam hai cái điểm, hao hết tâm tư, tài(mới) lại chiêu mộ đến 12 cái người.
  
  	Cuối cùng, Malen chỉ chiêu mộ đến 20 tên Cung Tiễn Thủ. Bất đắc dĩ, Malen chỉ có thể phẫn nộ khu vực này 20 người trở lại Rohrbach trấn trụ sở. Trên thực tế, Vienna ngoài thành lúc này hơn xa 20 người hội bắn tên. Chỉ là, đại bộ phận người không tin Malen cái này mao hài tử. Cũng chỉ có này 20 người tương đối dễ dàng dao động, tin tưởng Malen, đồng ý với hắn đi.
  
  	Trở lại trụ sở sau, Malen an bài trước người cho này 20 người đánh tốt giầy rơm, cũng sắp xếp những này người tắm rửa thay quần áo (tại đoàn lính đánh thuê, Malen cưỡng chế yêu cầu đại gia tắm rửa giặt quần áo).
  
  	Sau đó, Malen khác tổ một đội, nhượng Scholl dùng sẵn có phương pháp cho nhóm người này huấn luyện. Đầu tiên, đương nhiên là nhượng bọn họ cởi chân phải giầy, dạy bọn họ phân rõ trái phải.
  
  	Sau đó, chính là huấn luyện thân thể cùng xạ kích huấn luyện. Những này Thợ Săn đều là tự mang cung tên. Bởi vì, thời đại này lính đánh thuê nguyên tắc chính là trang bị tự mang.
  
  	Mà nhượng Malen kinh hỉ là, có những này Thợ Săn, đoàn lính đánh thuê cần ăn thịt, cũng không cần chính mình tự thân xuất mã. Chỉ cần mang mấy cái Thợ Săn vào núi, phối hợp lẫn nhau hạ(bên dưới), liền có thể vì đoàn lính đánh thuê mang đến sung túc ăn thịt. Đã có thể cho đại gia cải thiện thức ăn, có thể tiết tiết kiệm không ít tiền cơm.
  
  	Cho tới bản địa Thuế Vụ Quan, gặp phải phổ thông Thợ Săn không chừng liền đến doạ dẫm vơ vét. Nhưng Malen số 100 người đóng quân ở đây, lại có Đế Quốc thừa nhận công văn, bản địa Trị An Quan cùng Thuế Vụ Quan thí cũng không dám thả một cái. Đừng nói cái trấn nhỏ này không có cái gì Quý Tộc, chỉ có mấy cái Tước Sĩ (địa vị tương đương với Kỵ Sĩ, Hương Thân một loại, nhưng không có gì sức chiến đấu), cho dù bình thường Nam Tước, đối mặt 100 người đoàn lính đánh thuê, cũng không dám nói cái gì.
  
  	Bởi vì, thời đại này lính đánh thuê lưu hành cướp đoạt, cùng lưu manh đội không có gì khác nhau. Hiện tại, Rohrbach trên trấn nhỏ người đô(đều) đang cầu khẩn "Hoffman đoàn lính đánh thuê" đừng đi trên trấn cướp đoạt đây, nơi nào còn(trả) dám đắc tội đoàn lính đánh thuê?
  
  	May mắn là, Malen phi thường chú trọng quân đội kỷ luật vấn đề, nghiêm cấm bọn lính đánh thuê làm trộm gà bắt chó chuyện hư hỏng, bằng không quân pháp xử trí. Đương nhiên, Malen cũng hứa hẹn, sau đó đánh tới Italy, có thể tại hắn cho phép tình huống, tiến hành một ít cướp đoạt.
  
  	Phải biết, thời đại này đồng ý làm lính đánh thuê, ngoại trừ kiếm cơm ăn, cũng có vì phát tài. Bởi vì, lính đánh thuê cướp đoạt đó là chuyện thường.
  
  	Hơn nữa, thời Trung Cổ cái này niên đại, Italy khu vực nông nghiệp là phát triển nhất. Điều này cũng làm cho, Italy khu vực kinh tế, phổ biến tốt ở tại Germany khu vực.
  
  	Không chỉ như thế, người Ý giỏi về kinh thương, bên kia Phú Thương rất nhiều. Đi Italy tác chiến, rất nhiều người chờ mong đã lâu. Bởi vì, bên kia có rất nhiều Italy Phú Nhân đẳng bọn họ đi cướp đoạt đây...
  
  	Malen biết, đồng ý làm lính đánh thuê, đều không phải cái gì người hiền lành. Chính mình lại không phải Quốc Vương, nếu là mạnh mẽ áp chế bọn họ cướp đoạt ý nghĩ, không chừng hội bị phản bội. Vì thế, Malen cũng chỉ đành đồng ý, đồng ý bọn họ tại Italy cướp đoạt.
  
  	Nhưng hắn đồng thời yêu cầu —— cướp đoạt có thể, không cho phép tùy tiện giết người hại người. Mặt khác, không cho ức hiếp cùng khổ người, cũng không chuẩn đem phổ thông nhân gia lương thực cường quang. Bởi vì, nếu là cướp sạch nhà nghèo lương thực, không chừng hội chết đói người. Bọn họ là lính đánh thuê, không phải Ác Ma.
  
  	Bởi vì nhờ vả Malen số 100 người, cơ bản đều là tân thủ, không phải những kia làm quen rồi lính đánh thuê lão binh lưu manh, lương tâm còn chưa mất đi. Vì thế, đối với Malen yêu cầu, bọn họ cũng biểu hiện rất đồng ý. Lại nói, cần lương ăn, cướp nhà giàu cũng là có thể lấy được đầy đủ. Nếu là cướp Bình Dân gia lương thực, không kia cần phải. Hơn nữa, lương thực nhiều, cũng không biện pháp toàn bộ mang đi a.
  
  	Sau đó tháng ngày, Cung Tiễn Thủ huấn luyện tiến độ dần dần đuổi tới Trường Mâu Thủ. Liền, Malen bắt đầu thử nghiệm, tướng(đem) Trường Mâu Thủ cùng Cung Tiễn Thủ tiến hành pha trộn, cũng bắt đầu thử nghiệm biến trận...
  
  
                		      