         	Chương 22: Lạc tuyển
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Làm Malen lại lần nữa đi tới Vienna thời điểm, đã là cuối tháng 11. Kỳ thực, Malen nếu là muốn sớm một chút tới rồi mà nói, chỉ cần dùng mười mấy ngày đã đủ rồi. Dù sao, bọn họ trong đội ngũ không có bộ hành, đều là cưỡi ngựa cùng lái xe.
 
 	Thế nhưng, bởi vì tại trên đường, Malen thường thường mang đội đi trong rừng rậm vây giết lợn rừng, lãng phí rất nhiều thời gian. Vì thế, Malen một nhóm 7 người, đến Vienna thời điểm, đã là cuối tháng 11. Nói cách khác, từ xuất phát đến tới mục đích, bọn họ cộng bỏ ra hơn một tháng thời gian.
 
 	Tiến vào thành sau đó, Malen bắt đầu tìm kiếm chỗ ở. Nhưng nhượng hắn kinh ngạc là, lúc này Vienna trong thành khách sạn dĩ nhiên cơ bản đô(đều) chật ních...
 
 	Cẩn thận sau khi nghe ngóng, mới biết là Hoàng Đế Maximilian I quả nhiên bắt đầu chiêu mộ lính đánh thuê. Vì thế, toàn quốc các nơi muốn vì Hoàng Đế hiệu lực Chiến Sĩ, tới dồn dập. Điều này sẽ đưa đến Vienna khách sạn làm ăn chật ních.
 
 	Vienna ở thời đại này, bất quá là một toà hơn 2 vạn người thành thị. Gác qua cùng thời kỳ Đại Minh triều, điểm ấy nhân khẩu, cũng thì tương đương với một cái Châu Thành, Phủ Thành dáng vẻ. Nhưng ở thời Trung Cổ Châu Âu, này đã tính được là trên là cái đại thành thị.
 
 	Hơn 2 vạn nhân khẩu tiểu thành, có thể có mấy nhà khách sạn? Vì thế, làm mấy ngàn tình nguyện làm lính đánh thuê người trẻ tuổi tràn vào Vienna thời điểm, khách sạn liền không đủ ở. Rất nhiều ở không tới khách sạn, thậm chí mua sắm lều vải, trực tiếp ở trong thành đáp lều vải ở lại.
 
 	Malen một nhóm bảy người, còn có 6 con ngựa cùng một đầu ngưu, tự nhiên không thể tùy tiện tìm địa. Vì thế, Malen đặc biệt cùng trong thành cư dân giao thiệp với, thuê lại một cái khu nhà nhỏ, cũng lâm thời thuê sân chủ nhân hỗ trợ mua sắm trâu ngựa cỏ khô.
 
 	Sắp xếp cẩn thận sau, Malen tiếp tục đi trong thành tửu quán lý(trong) tìm hiểu tin tức...
 
 	Tình huống cùng Malen đoán chừng phải cũng không có quá to lớn khác biệt, thậm chí càng gay go chút. Nguyên bản Malen cho rằng, Hoàng Đế bệ hạ cứ việc rất khó từ Đế Quốc Nghị Hội bắt được tiền, nhưng ở chính mình tương ứng Áo cùng Burgundy vẫn là có thể thuận lợi chinh đến chiến tranh thuế.
 
 	Nhưng tình huống thực tế là, Áo thu thuế không thành vấn đề. Dù sao, Habsburg gia tộc ở đây thống trị rất lâu, khống chế lực cũng không tệ lắm.
 
 	Có thể Burgundy Công Quốc, là Maximilian I thông qua cùng Burgundy Công Tước "Lớn mật Charles" nữ nhi thông gia kế thừa lai(đến). Nghiêm ngặt mà nói, Maximilian I hiện nay chỉ là Burgundy Công Quốc Nhiếp Chính. Burgundy Công Quốc chân chính chủ nhân, là Maximilian I nhi tử —— "Mỹ nam tử" Philip. Đương nhiên, đây là Philip sau đó biệt hiệu, trước mắt Philip, vẫn là cái cùng Malen không chênh lệch nhiều vị thành niên đại nam hài.
 
 	Tại Burgundy Công Quốc, có chính mình Quý Tộc Nghị Hội. Mà cái này Nghị Hội, nắm giữ bản địa thu thuế quyền. Mặc dù Công Tước chinh thuế, cũng nhất định phải chinh đến cái này Nghị Hội đồng ý.
 
 	Không khéo là, Burgundy Nghị Hội, cùng Maximilian I phi thường không hợp nhau. Đã từng, Maximilian I còn bị Burgundy Nghị Hội giam lỏng tại Burgundy Vương Cung bên trong, cuối cùng vẫn là Maximilian I phụ thân Friedrich III phái binh đi cứu hắn ra.
 
 	Vì thế, Maximilian I tại Burgundy Công Quốc khống chế lực, căn bản không có Malen nghĩ tới như vậy cường. Maximilian I tại Burgundy Công Quốc thu thêm chiến tranh thuế độ khó, không thua gì tại Đế Quốc Nghị Hội thu được thu thêm chiến tranh thuế trao quyền độ khó.
 
 	Bởi vậy, hiện nay Maximilian I chỉ ở Áo trưng thu đến một nhóm chiến tranh thuế. con số có hạn, năng(có thể) cung dưỡng quân đội số lượng cũng có hạn. Muốn quy mô lớn khoách quân, ít nhất đến đợi được Đế Quốc Nghị Hội cùng Burgundy Nghị Hội đồng ý hắn thu thêm chiến tranh thuế mới được.
 
 	Mà trước mắt, nắm giữ có hạn tài chính Hoàng Đế, chỉ có thể trước chiêu mộ bộ phận quân đội. Thế nhưng, biết được Hoàng Đế chiêu binh, toàn quốc Nhân Dân nhiệt tình là tăng vọt. Phải biết, vì Hoàng Đế đánh trận, bắt được tiền lương đều là thứ yếu, năng(có thể) tấn thân vì Quý Tộc, tài(mới) là tối mê hoặc người.
 
 	Hoàng Đế là cái gì? Hoàng Đế là Thần Thánh La Mã Đế Quốc lớn nhất Quý Tộc người sắc phong. Chỉ cần Hoàng Đế đồng ý, hắn có thể đem Bá Tước tấn thân vì Công Tước, đem Công Tước gia phong vì Quốc Vương, cũng có thể đem phổ thông người sắc phong làm Quý Tộc. Chỉ cần có thể cho cái Quý Tộc danh hiệu, cho dù không tiền lương nắm, đều sẽ có lượng lớn người tiền phó hậu kế.
 
 	Vì thế, vừa nghe nói Hoàng Đế chiêu binh, toàn quốc các nơi, muôn hình muôn vẻ các loại người, đô(đều) dâng tới Vienna. Trong này, có Quý Tộc gia không có quyền thừa kế nhi tử, như lang thang Kỵ Sĩ đẳng, có phá sản Nông Dân cùng thủ công nghiệp giả, thậm chí, còn có lưu manh cùng ăn mày. Bọn họ đều làm đồng dạng phú quý mộng, tề tụ ở tại Vienna.
 
 	Trong này, tối thụ Hoàng Đế ưu ái, liền mấy lang thang Kỵ Sĩ. Lang thang Kỵ Sĩ, đều là xuất thân từ Kỵ Sĩ gia tộc, mỗi người người mang võ nghệ, sức chiến đấu vượt xa người thường. Hơn nữa, lang thang Kỵ Sĩ bình thường đều là tự mang chiến mã, áo giáp cùng vũ khí. Chỉ cần đem lang thang Kỵ Sĩ biên thành đội ngũ, hơi hơi huấn luyện hạ(bên dưới), là có thể làm mạnh mẽ sức mạnh tập trung vào chiến tranh.
 
 	Đồng thời, Maximilian I kỳ thực cũng là cái bản giáp khống, đặc biệt chung tình ở tại Gothic bản giáp. Không phải vậy, mấy năm sau hắn cũng sẽ không tự mình thiết kế ra trứ danh Maximilan áo giáp.
 
 	Thế nhưng, đối với Maximilian I tới nói, có cái rất lớn vấn đề là —— nuôi sống Kỵ Sĩ tiêu tốn rất lớn. Thông thường mà nói, chiêu mộ một cái Bộ Binh, mỗi ngày chỉ cần thanh toán 3 cái Finney tiền lương liền thành, mặt khác tại thời chiến cho binh sĩ cung cấp miễn phí thức ăn, cũng chính là năng(có thể) làm viên gạch đập người loại kia bánh mì đen.
 
 	Có thể chiêu mộ một cái Kỵ Sĩ thì lại không giống nhau, chiêu mộ một cái Kỵ Sĩ, mỗi ngày thanh toán tiền lương cao tới 2 Shilling (24 Finney). Ngoài ra, Kỵ Sĩ 5 tên người hầu phí dụng mặc dù là Kỵ Sĩ tự mình gánh chịu, nhưng Kỵ Sĩ cùng tùy tùng, cùng với bọn họ gia súc lương thực, nhưng phải Hoàng Đế lai(đến) gánh chịu. Vì thế, chiêu mộ Kỵ Sĩ thành phẩm là ngẩng cao.
 
 	Hơn nữa, Nancy chi chiến sau, Thụy Sĩ Trường Thương Binh khắc chế bản giáp Kỵ Sĩ tình huống sau khi xuất hiện, Kỵ Sĩ địa vị giảm xuống. Mà Maximilian I, cũng mô phỏng theo Thụy Sĩ lính đánh thuê, bắt đầu tại Germany cảnh nội chiêu mộ Bình Dân đảm nhiệm Trường Thương Binh, học tập Thụy Sĩ người chiến thuật.
 
 	Đương nhiên, Kỵ Sĩ tác dụng cũng là rất lớn. Không nói Maximilian I đối với bản giáp Kỵ Sĩ yêu tha thiết, phía trên chiến trường, một khi kẻ địch Trường Thương Binh chiến trận bị(chăn, mền) xé quãng đê vỡ, cũng cần Kỵ Sĩ phát động đột kích, mở rộng chiến công. Mà quân địch trận địa pháo binh, cũng là cần Kỵ Sĩ đi diệt đi. Bởi vì, hỏa pháo đối Trường Thương Binh trận tuyến uy hiếp quá to lớn. Người nước Pháp tại Anh Pháp trong chiến tranh, lúc bắt đầu bị(chăn, mền) Anh Quân Trường Cung Binh ngược đến tìm không được Bắc, nhưng từ nửa phần sau thời kì bắt đầu lượng lớn sử dụng hỏa pháo sau, liền từ từ xoay chuyển chiến cuộc, cũng cuối cùng đem người nước Anh từ Pháp Quốc cảnh nội đuổi ra ngoài. Hỏa pháo oanh kích xếp thành dày đặc trận hình Trường Thương Binh, tuyệt đối quét qua một đám lớn. Hậu thế ngưu bài cực kỳ Napoleon, chính là dựa vào xếp thành tuyến lượng lớn hỏa pháo, đem đối phương Bộ Binh tuyến trận bắn cho đổ. Bất quá, khi đó Pháp Quân sử dụng là sát thương diện tích to lớn tản đạn, mà hiện tại hỏa pháo sử dụng, vẫn là thực tâm đạn thậm chí đạn đá.
 
 	Lần này, Malen hỏi thăm được tin tức là —— Hoàng Đế quyết định, trước dùng Áo thu thuế, chiêu mộ 500 Kỵ Sĩ cùng 5000 Trường Thương Binh.
 
 	Nghe nói Hoàng Đế chỉ chiêu mộ 500 Kỵ Sĩ, Malen liền cảm thấy không lành. Phải biết, Germany khu vực tiểu quốc san sát, Kỵ Sĩ lĩnh cũng đâu đâu cũng có. Vì thế, Germany khu vực, khắp nơi đều có lang thang Kỵ Sĩ bóng người. Bây giờ, Hoàng Đế chiêu binh, tới rồi tòng quân lang thang Kỵ Sĩ, phỏng chừng lên tới hàng ngàn, hàng vạn. Nhưng là, Hoàng Đế chỉ cần 500 người, đây cũng quá hãm hại. Này độ khó, so với thi cao đẳng thi chính quy đều muốn khó rất nhiều a, thỏa thỏa thi hàng hiệu Đại Học độ khó...
 
 	Trên thực tế, Hoàng Đế chiêu mộ này 500 Kỵ Sĩ, là làm Sĩ Quan dùng. Tại Châu Âu, Sĩ Quan bình thường đều là Quý Tộc đảm nhiệm. Tỷ như, Hoàng Đế quân đội Thống Suất, hiện nay do Schwaben hệ Hohenzollern Bá Tước đảm nhiệm. Thế nhưng, một nhánh quân đội, ngoại trừ Cao cấp Sĩ Quan, còn có Cơ sở Sĩ Quan. Bình Dân là không thể đảm nhiệm Sĩ Quan, cho dù Cơ sở Sĩ Quan cũng không được, nhiều nhất, Bình Dân chỉ có thể hỗn cái Sĩ Quan. Vì thế, bình thường Cơ sở Sĩ Quan, đều là do Kỵ Sĩ tạo thành, kém cỏi nhất, cũng phải là xuất thân Kỵ Sĩ gia tộc lang thang Kỵ Sĩ. Bởi vì, cái này thời đại, Bình Dân căn bản không có thụ qua quân sự giáo dục. Chỉ có Quý Tộc gia đình, mới sẽ truyền thụ quân sự kỹ năng cùng chiến thuật chiến pháp. Vì thế, này 500 Kỵ Sĩ, kỳ thực là Hoàng Đế vì tương lai đại quân chuẩn bị Cơ sở Sĩ Quan.
 
 	Sự thực chứng minh, Malen cảm giác là đúng. Làm nhận được tin tức sau, Vienna nhân khẩu trong nháy mắt tăng cường rất nhiều. Vì phòng ngừa một số không sợ chết lính đánh thuê ở trong thành quấy rối, Maximilian I đem Bộ Binh chiêu mộ công việc sắp xếp đến Vienna ngoài thành, cho tới trong thành, chỉ phụ trách chiêu mộ Kỵ Sĩ.
 
 	Nhưng nhượng Malen giật nảy cả mình là, lúc này trong thành đã tụ tập ba, bốn ngàn lang thang Kỵ Sĩ. Hơn nữa, còn có lang thang Kỵ Sĩ cuồn cuộn không ngừng từ các nơi tới rồi...
 
 	Cuối cùng đợi được tháng 12 để thời điểm, Maximilian I tuyên bố bắt đầu luận võ đại hội, lấy luận võ chọn Kỵ Sĩ.
 
 	Luận võ đại hội thực hành là đào thải chế, vòng thứ nhất bị(chăn, mền) đào thải, tướng(đem) sẽ không lại có cơ hội. Mà năng(có thể) xông qua vòng thứ nhất, còn(trả) có một lần khiêu chiến cơ hội.
 
 	Mà chính thức trận đấu, thì lại phân ba tràng. Rút thăm đánh vào đối thủ sau, trận đầu không phải luận võ, mà là do tổ chức nhân viên nghiệm chứng Kỵ Sĩ chiến mã, áo giáp cùng vũ khí. Đặc biệt là chiến mã, tuyệt đối không thể nắm ngựa kéo giả mạo chiến mã. Vì thế, sẽ có chuyên nghiệp tướng mã chuyên nghiệp nhân sĩ, xét duyệt Kỵ Sĩ chiến mã. Dù sao, Hoàng Đế chiêu mộ là đem ra tức dùng lính đánh thuê, cần bị(chăn, mền) chiêu mộ giả tự chuẩn bị chiến tranh mã cùng vũ khí áo giáp. Nếu để cho Hoàng Đế cho chuẩn bị chiến mã, cái này thành phẩm thực sự quá cao. Vì thế, chỉ có nghiệm xong chiến mã cùng vũ khí áo giáp Kỵ Sĩ, mới có thể đi vào vòng thứ hai —— bộ chiến. Bộ chiến sau khi kết thúc, nhưng là mã chiến.
 
 	Malen vận may không tốt lắm, vòng thứ nhất liền đánh vào một cái rất cường tráng Kỵ Sĩ. Xem khuôn mặt, phỏng chừng tại hai mươi bảy hai mươi tám tuổi trái phải, chính là một cái Kỵ Sĩ cao nhất thời kì. Mà Malen tài(mới) 16 tuổi, còn không phát dục hoàn toàn đây.
 
 	Vòng thứ nhất nghiệm chứng chiến mã cùng vũ khí áo giáp, tự nhiên không có vấn đề. Malen nguyên bản thiếu hụt bản giáp chân cùng ủng, tại Hoffman trang viên thời điểm, cũng đã một lần nữa phối đủ.
 
 	Vòng thứ hai bộ chiến, Malen cùng cái kia Kỵ Sĩ, dùng làm bằng gỗ hai tay kiếm tiến hành cách đấu. Đối với bộ chiến, Malen tuy rằng khí lực không lớn, thế nhưng, bất kể là trước Malen, cùng xuyên việt giả Malen, đều có phong phú chiến đấu kỹ xảo. Hơn nữa, xuyên việt giả Malen, còn hiểu đến "Tứ Lạng Bạt Thiên Cân" Thái Cực nguyên lý.
 
 	Vì thế, tại bộ chiến thời điểm, cứ việc khí lực so với đối thủ nhỏ rất nhiều, có thể Malen thường thường dùng "Tứ Lạng Bạt Thiên Cân" biện pháp, đều là đẩy ra đối thủ mạnh mẽ đập tới lai(đến) kiếm gỗ, làm cho đối thủ hung ác tiến công không hề chiến tích.
 
 	Châu Âu Kỵ Sĩ, võ nghệ cũng không giống Đông Phương võ thuật như vậy trái phải di chuyển, chú ý bộ pháp. Bởi vì, Kỵ Sĩ cho dù bộ chiến, cũng là ăn mặc hành động bất tiện toàn thân bản giáp. Muốn trái phải di chuyển, đô(đều) không tiện.
 
 	Bởi vậy, Kỵ Sĩ gian bộ chiến, bình thường sử dụng hai tay kiếm hoặc là chiến phủ, rất bạo lực địa lẫn nhau bổ chém hoặc là đối đập. Bởi vì, song phương hộ giáp đều rất dày, không bạo lực điểm căn bản phá không được đối phương bản giáp.
 
 	Đối với bạo lực đối công, Malen cũng không sợ. Tuy rằng, sức mạnh của hắn so với đối thủ nhỏ rất nhiều. Nhưng là, hắn hiểu được một điểm Thái Cực Kiếm. Cho dù dùng hai tay kiếm, hắn cũng có thể đẩy ra đối phương bổ chém. Nhưng là, Thái Cực Kiếm chủ phòng thủ, cũng không am hiểu tiến công. Hắn năng(có thể) đẩy ra đối phương kiếm gỗ, nhưng không cách nào mang đổ đối thủ. Bởi vì, cùng hắn đối chiến Kỵ Sĩ, hạ bàn rất ổn, cho dù kiếm gỗ bị(chăn, mền) đẩy ra, chính hắn cũng sẽ không mất đi trọng tâm.
 
 	Liền, bộ chiến quyết đấu, Malen cùng cái kia Kỵ Sĩ đánh rất lâu. Không giống cái khác Kỵ Sĩ bộ chiến luận võ, thường thường một hai bạo phát sau, thì có một người bị thua.
 
 	Cuối cùng, trọng tài cũng thiếu kiên nhẫn, tuyên bố hai người bộ chiến hoà nhau...
 
 	Sau đó, hai người tiến vào mã chiến phân đoạn. Trên ngựa(lập tức) luận võ, là tại một cái hình sợi dài sân bãi tiến tới hành. Trong sân gian, có một cái làm bằng gỗ hàng rào. Song phương Kỵ Sĩ các tại hàng rào một bên, hàng rào đô(đều) ở tại bọn hắn đi tới phương hướng bên phải.
 
 	Luận võ bắt đầu sau, song phương Kỵ Sĩ điều động từng người chiến mã, bắt đầu gia tăng tốc độ, tay trái cử bổng kỵ thương, tại làm bằng gỗ hàng rào phía trên tiến hành kịch liệt va chạm. Hơn nữa, luận võ yêu cầu, chỉ cho đâm tới đối thủ bộ ngực, cấm chỉ đâm tới đầu cùng chiến mã, đây là vì làm hết sức hạ thấp thương vong.
 
 	Chính là bởi vì này rất nhiều hạn chế, nhượng Malen tay chân bị gò bó. Cùng đối thủ cứng đối cứng, Malen khí lực thượng(bên trên) rõ ràng không phải đối thủ. Nhưng là, người mặc nguyên bộ bản giáp thời điểm, hắn muốn tại trên lưng ngựa làm ra né tránh động tác, cũng so sánh gian nan.
 
 	Quả nhiên, lần thứ nhất xông tới sau, Malen liền thật sâu cảm nhận được đối thủ khí lực ưu thế. Malen tuy rằng né tránh đối thủ kỵ thương đâm tới, cũng dùng chính mình kỵ thương rời ra đối thủ kỵ thương. Nhưng là, này một vòng xông tới, nhượng cánh tay hắn tê dại, kỵ thương hầu như tuột tay.
 
 	Miễn cưỡng chống đối hai vòng sau, Malen cảm giác cánh tay của chính mình nhanh không phải là mình. Cuối cùng, tại vòng thứ ba va chạm nhau thời điểm, đối diện cái kia Kỵ Sĩ tựa hồ thích ứng Malen đón đỡ phong cách, hư lắc một thương, né qua Malen kỵ thương đón đỡ, sau đó cấp tốc đâm tới Malen giáp ngực, đem Malen đánh xuống ngựa...
 
 	Trận này Kỵ Sĩ luận võ mã tốc, so với hắn ở nhà cùng Kahn, Schwartz hai cái newbie lúc đối chiến cao rất nhiều. Hơn nữa, trên đất cũng không có cố ý phô thảo, mà là bình thường bãi cỏ. Vì thế, quẳng xuống sau ngựa, Malen nửa ngày đô(đều) bò không đứng lên. Cuối cùng, vẫn là dựa vào người hầu hỗ trợ, mới bị nhấc trở về Koller điều động xe bò.
 
 	Nhưng là, dựa theo một vòng đào thải chế nguyên tắc, lần này Kỵ Sĩ chọn lựa, Malen đã xem như lạc tuyển, cũng không có khiêu chiến tư cách. Vì thế, nằm tại trên xe bò, Malen bị thương rất nặng. Không chỉ thân thể bị thương, trong lòng cũng rất thương tâm...
 
 	"Làm một cái xuyên việt giả, ta không phải nhân vật chính sao? Tại sao, cái này Kỵ Sĩ chọn lựa thi đấu, ta liên vòng thứ nhất đô(đều) không qua được? Làm không được Hoàng Đế Kỵ Sĩ, ta làm sao bộc lộ tài năng trở thành Sĩ Quan a? Lẽ nào đi làm Trường Thương Binh loại kia bia đỡ đạn binh?" Nằm ở trên giường, Malen bi ai địa nghĩ đến...
 
 	Trên thực tế, Malen vị trí muốn tòng quân Hoàng Đế chiêu mộ Kỵ Sĩ, quan trọng nhất đến nguyên nhân, là Malen đồ một cái thân phận. Hiện tại Malen, đừng xem một thân trang bị cùng cái khác Kỵ Sĩ không có gì khác nhau, nhưng trên thực tế, hắn căn bản là không phải một tên chân chính Kỵ Sĩ. Chí ít, Quan Phương không thừa nhận hắn là chính thức Kỵ Sĩ.
 
 	Xem Malen như vậy nắm giữ Kỵ Sĩ tài nguyên cùng năng lực, nhưng còn không đạt được chính thức thừa nhận, có một cái chuyên môn tên gọi —— Kiến tập Kỵ Sĩ.
 
 	Kiến tập Kỵ Sĩ, chỉ có thể coi là dự bị Kỵ Sĩ, còn không là chính thức Kỵ Sĩ. Phải biết, nắm giữ Quan Phương tán thành Kỵ Sĩ thân phận, đều là Quý Tộc. Mà Kiến tập Kỵ Sĩ, đang không có thụ phong trước, chỉ có thể tính Bình Dân. Nhiều nhất, xem như Quý Tộc con cháu. Hoặc là, còn có cái cách gọi —— Junker.
 
 	Kỵ Sĩ phân ba loại, loại thứ nhất là tối ngưu Kỵ Sĩ, gọi thái ấp Kỵ Sĩ. Loại này Kỵ Sĩ, bình thường là lập xuống hiển hách chiến công sau, bị(chăn, mền) Cao cấp Lãnh Chúa hoặc Quốc Vương sắc phong làm Kỵ Sĩ, cũng khen thưởng thái ấp (đất phong). Kỵ Sĩ thái ấp có thể thế tập, nhưng tiền đề là, cái này Kỵ Sĩ gia tộc, mỗi một đời đều phải vì người sắc phong cung cấp một tên toàn bộ vũ trang Kỵ Sĩ, vì người sắc phong tác chiến. Nếu như trong gia tộc không có năng(có thể) làm Kỵ Sĩ vì người sắc phong hiệu lực người, cái này thái ấp có thể sẽ bị thu hồi. Cũng có không bị thu hồi, này muốn xem cái này Kỵ Sĩ gia tộc sở cống hiến Lãnh Chúa tâm tình.
 
 	Xem Hoffman gia tộc, chính là Mark Bá Quốc thái ấp Kỵ Sĩ gia tộc. Hoffman gia tộc mỗi một đời trưởng tử, đều phải mặc vào bản giáp, sải bước chiến mã, tại Mark Bá Tước triệu hoán thì, vì Bá Tước tác chiến.
 
 	Thái ấp Kỵ Sĩ mặt dưới, chính là nội phủ Kỵ Sĩ. Loại này Kỵ Sĩ bình thường đô(đều) xuất thân từ bao quát Kỵ Sĩ gia tộc tại bên trong Quý Tộc gia tộc phi trưởng tử, bọn họ sinh ra được không có quyền thừa kế. Xem Kỵ Sĩ gia tộc phi trưởng tử, liên Quý Tộc thân phận đô(đều) mất đi. Vì trở thành Quý Tộc như vậy "Nhân thượng nhân", bọn họ từ nhỏ khổ luyện võ nghệ cùng kỵ chiến.
 
 	Bởi vì không có đất phong, những này Quý Tộc gia (bình thường là cấp thấp Quý Tộc) phi trưởng tử, không thể không đến Đại Quý Tộc nơi đó nhận lời mời, trở thành Đại Quý Tộc hoặc Quốc Vương nội phủ Kỵ Sĩ, xem lính đánh thuê như vậy trường kỳ đóng quân tại Đại Quý Tộc pháo đài lý(trong), bảo vệ Đại Quý Tộc toàn gia cùng pháo đài tài sản an toàn.
 
 	Mà để báo đáp lại, Quốc Vương hoặc là Đại Quý Tộc, hội ban tặng những này nội phủ Kỵ Sĩ chính thức Kỵ Sĩ phong hào. Từ đây, những này người liền trở thành Quý Tộc, được hưởng không ít đặc quyền.
 
 	Cho tới Kiến tập Kỵ Sĩ, tại chính thức thụ phong trước, còn chỉ là phổ thông người, không tính Quý Tộc. Tuy rằng, sức chiến đấu của bọn họ không hẳn so với chính thức Kỵ Sĩ kém(sai).
 
 	Malen sở dĩ vót đến nhọn cả đầu muốn nhận lời mời Đế Quốc Kỵ Sĩ, chính là vì thu được một cái chính thức Kỵ Sĩ phong hào, thu được thấp nhất Quý Tộc thân phận. Có Quý Tộc thân phận cái này vỏ ngoài, Malen mới sẽ không bị(chăn, mền) những đại nhân vật kia cho rằng chuyện vặt, tùy tiện bóp chết.
 
 	Trên thực tế, Hoàng Đế ngoại trừ chiêu mộ Kỵ Sĩ, đồng thời còn chiêu mộ Trọng Kỵ Binh. Trọng Kỵ Binh cùng Kỵ Sĩ gần như giống nhau, người mặc bản giáp, tay cầm kỵ thương, cùng Kỵ Sĩ đồng thời xung phong. Hơn nữa, những này Trọng Kỵ Binh cũng cơ bản xuất từ Kỵ Sĩ gia tộc.
 
 	Thế nhưng, Malen nhưng không nghĩ làm cái gì Trọng Kỵ Binh. Bởi vì, cho dù thành Trọng Kỵ Binh, cũng không thể thu được Kỵ Sĩ phong hào. Không có phong hào, liền không cách nào trở thành Quý Tộc. Hơn nữa, tại tác chiến thời điểm, những kia chính thức Kỵ Sĩ thiên nhiên là Sĩ Quan, mà không có Kỵ Sĩ phong hào, thiên nhiên là đại đầu binh, nhiều nhất so với Bộ Binh địa vị cao chút...
 
 	Thời Trung Cổ Châu Âu, Quý Tộc thân phận, cùng Đại Minh triều người đọc sách thân phận như thế, là cái vạn năng giấy thông hành. Tại Đại Minh triều, người đọc sách có thể cất bước thiên hạ, không bị ràng buộc. Mà phổ thông người, rời khỏi quê hương trăm dặm, đều phải muốn đến Quan Phủ mở Lộ Dẫn, không phải vậy chính là phi pháp xuất hành...
 
 	Đồng dạng địa, tại Châu Âu cũng là như thế. Quý Tộc có thể hoành hành thiên hạ, thậm chí miễn giao vào thành thuế. Mà Bình Dân, vào thành nhất định phải giao nộp vào thành thuế, qua cửa khẩu cũng muốn giao nộp các loại thuế. Hơn nữa, có lúc gặp phải thô bạo Thuế Vụ Quan, cho ngươi tăng thuế, vơ vét ngươi một chút, ngươi cũng không có biện pháp chút nào. Nhưng đối với Quý Tộc, bọn họ nhưng là không có quyền làm như vậy. Thậm chí, Quý Tộc chính là đánh chết người rồi, cũng sẽ không bị(chăn, mền) phán tử hình, nhiều nhất thua lỗ(bồi thường) ít tiền. Trừ phi, hắn đánh chết đồng dạng là Quý Tộc. Nói chung, Quý Tộc tại thời Trung Cổ Châu Âu chính là nghênh ngang mà đi, chỉ cần không gặp được so với mình càng lợi hại Quý Tộc. Cái này cũng là tại sao Malen muốn hỗn cái Quý Tộc thân phận nguyên nhân, ít nhất, làm Quý Tộc sau, sẽ không bị người giết đều không nơi giải oan. Nếu như xuyên qua đến cùng thời kỳ Đông Phương Đại Minh, Malen thỏa thỏa địa hội đi thi Khoa Cử, trước hỗn cái bùa hộ mệnh như thế công danh trước...
 
 
               		      