         	Chương 87: Xui xẻo Columbus
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Giáo Hoàng dụ lệnh tuyên bố sau, toàn bộ Châu Âu tất cả xôn xao. Mọi người đột nhiên phát hiện —— cuống kỹ viện, là một cái hội đưa mạng chuyện kinh khủng. Liền, cuống kỹ viện người đột nhiên đều biến mất.
 
 	Tại Tôn Giáo cải cách phát sinh trước, Giáo Hoàng quyền uy nhưng là không người có thể so sánh. Vì thế, Giáo Hoàng dụ lệnh phi thường hữu hiệu. Huống hồ, lần này Giáo Hoàng tuyên bố dụ lệnh, lại không phải tăng thuế cái gì, hoàn toàn là tại cứu vớt đại gia sinh mệnh. Vì thế, mọi người vẫn là đồng ý chấp hành.
 
 	Thế nhưng, này có thể khổ những kia bán đi ** nữ nhân. Bởi vì, này đạo dụ lệnh, đứt đoạn mất các nàng tài lộ cùng kế sinh nhai. Đương nhiên, ai có tâm tình quản những nữ nhân này chết sống đây?
 
 	Các nàng đối Giáo Hoàng hận đến trực cắn răng, nhưng không có biện pháp chút nào. Ai làm cho các nàng chỉ là một đám cô gái yếu đuối, ngoại trừ **, các nàng cái gì đều không có...
 
 	Cùng đám nữ nhân này cùng xui xẻo, còn có chúng ta vĩ đại nhà hàng hải Columbus tiên sinh...
 
 	Bởi vì, Giáo Hoàng dụ lệnh lý(trong) đều nói sáng tỏ, bệnh giang mai là dưới tay hắn Thuyền Viên từ "Man Hoang đại lục" mang về. Trên thực tế, Columbus cũng rõ ràng, bệnh giang mai xác thực là dưới tay hắn một tên Sicily quê quán Thủy Thủ mang về. Đồng thời, tại hàng hải trên đường, có bộ phận thủ hạ bởi vì bệnh giang mai, chết ở trên đường.
 
 	Nguyên bản, tháng 6 trở về Columbus, vẫn là người Tây Ban Nha trong mắt vĩ Đại Anh Hùng. Thế nhưng, Giáo Hoàng dụ lệnh tuyên bố sau, Columbus thanh danh lập tức xú...
 
 	Mang về đáng sợ bệnh giang mai, nhượng đại gia lòng người bàng hoàng, làm cho rất nhiều người bắt đầu căm hận Columbus cái này "Kẻ cầm đầu" . Tuy rằng, mang về bệnh giang mai không phải Columbus bản thân, thế nhưng, thủ hạ tạo nghiệt, Columbus không thể không giang lên...
 
 	Liền, quãng thời gian trước vẫn là Anh Hùng Columbus, trong nháy mắt thành người người gọi đánh Cẩu Hùng...
 
 	Đi ở trên đường cái, mọi người dồn dập đối Columbus chỉ chỉ chỏ chỏ:
 
 	"Xem! Chính là cái kia tai tinh, từ Man Hoang đại lục mang về Man Nhân bệnh hiểm nghèo, hắn đây là muốn phá huỷ Europa a!"
 
 	"Mẹ trứng, này hỗn cầu, đại gia vứt hắn!" Sau đó một đống hột gà thúi cùng nát rau dưa lá cây (lúc này Châu Âu vẫn không có cà chua) ném về đã từng Anh Hùng Columbus.
 
 	Liền ngay cả Columbus người tài trợ, Isabella I Nữ Vương cùng trượng phu Aragon Quốc Vương Ferdinand II cũng bắt đầu thương nghị có hay không muốn tiếp tục tài trợ Columbus hàng hải.
 
 	"Thân ái, ngươi còn muốn tiếp tục tài trợ Columbus đứa kia hàng hải sao? Ta không thấy hắn mang về của cải, nhưng cái quái gì vậy mang về đáng sợ bệnh giang mai!" Ferdinand II có chút nổi nóng. Lúc trước, hắn liền không quá tán thành Isabella I tài trợ Columbus hàng hải, là Isabella I khuyên bảo hắn.
 
 	"Nhưng là, hắn không phải phát hiện Ấn Độ sao? Chúng ta có thể nắm giữ thuộc địa đây." Isabella I Nữ Vương đối với hải ngoại mở rộng vẫn rất có hứng thú, là cái có dã tâm nữ nhân.
 
 	"Nhưng là, kia căn bản không phải Ấn Độ. Giáo Hoàng đều nói, đó là Man Hoang đại lục!" Ferdinand II phản bác.
 
 	"Làm sao ngươi biết kia không phải Ấn Độ?" Isabella I hỏi ngược lại.
 
 	"Nếu như là Ấn Độ, hương liệu đây? Hoàng Kim đây? Columbus chỉ nhìn thấy một đám dã man, không mặc quần áo thổ. Còn chân chính Ấn Độ, nhưng là một cái phát đạt, phồn vinh quốc gia!"
 
 	Isabella I Nữ Vương trầm mặc...
 
 	"Vậy ngươi nói nên làm gì?" Isabella I hỏi.
 
 	"Thủ tiêu đến tiếp sau thăm dò kế hoạch, trước cứ như vậy đi. Chiếm lĩnh một cái Man Hoang đại lục, không dùng được!" Ferdinand II oán giận nói.
 
 	"Không, thân ái, chiếm lĩnh hiện nay phát hiện hải đảo, có một cái công dụng!"
 
 	"Là cái gì?" Ferdinand II hỏi.
 
 	"Trồng mía!"
 
 	"Mía? Ngươi là nói thu được đường mía?"
 
 	"Đối, những kia hòn đảo đều rất nhiệt, rất thích hợp trồng trọt mía. Chúng ta có thể ở trên đảo mở ra đồn điền mía cùng xưởng ép đường, thu được đường mía sau, kéo về Châu Âu bán!" Isabella I tự tin nói.
 
 	"Được... Ý kiến hay! Nhưng là, những kia hòn đảo quá nóng, người Châu Âu khó mà tại những kia trên hòn đảo trường kỳ sinh hoạt, cũng không thích ứng nhiệt đới khu vực lao động a..." Ferdinand II chần chờ nói rằng.
 
 	"Không sao, chúng ta có thể hỏi Bồ Đào Nha mua hắc nô đi làm việc!" Hiển nhiên, Isabella I sớm có dự định.
 
 	"Có đạo lý... Như vậy, Columbus nên xử trí như thế nào?"
 
 	"Ngươi vững tin là Columbus mang về bệnh giang mai?"
 
 	"Vững tin, Giáo Hoàng bệ hạ phái người đi Sicily đã điều tra, xác thực là Columbus Thuyền Viên mang về."
 
 	"Kia Columbus phát hiện địa phương thật không phải Ấn Độ?"
 
 	"Ta nghe Italy bằng hữu nói, người Ấn Độ phân hai loại, một loại là xem người Ả Rập người da trắng, một loại là người da đen. Columbus phát hiện là màu nâu nhạt nhân chủng, cũng như là Viễn Đông người Hoa Hạ. Thế nhưng, bọn họ quá lạc hậu dã man. Có người nói Hoa Hạ bên kia, so với Châu Âu còn(trả) phồn vinh đây. Hơn nữa, ( Marco Polo du ký ) cũng nói qua điểm này."
 
 	"Vậy chúng ta bị(chăn, mền) lừa?"
 
 	"Hẳn là... Bất quá không phải có thể trồng mía sao?"
 
 	"Lão nương không phải vì trồng mía hàng hải, là vì tìm tới Ấn Độ!" Isabella I bạo phát.
 
 	Nữ Vương đối với bệnh giang mai tiến cử kỳ thực cũng không để ý, ngược lại, làm nữ nhân, nàng cũng sẽ không đi cuống kỹ viện. Thế nhưng, bỏ ra nhiều tiền như vậy, phát hiện cũng không phải Ấn Độ, nhượng Nữ Vương phẫn nộ.
 
 	"Vậy sau này còn(trả) hàng hải sao?" Nhìn thấy bạo phát thê tử, Ferdinand II hỏi.
 
 	"Hàng hải ngươi cái cây búa! Người đến, truyền mệnh lệnh của ta, triệt đi Columbus Tổng Đốc chức vụ, tịch thu trẫm ban tặng hắn biệt thự cùng tài sản!" Không đạt đến mục đích Nữ Vương triệt để trở mặt...
 
 	"Thân ái, thỉnh bình tĩnh, không còn Columbus, vậy sau này ai mang đội đi đi Ấn Độ quần đảo? Ngươi không phải muốn phái người đi trồng mía sao?"
 
 	"Lão nương rất tỉnh táo, ngoại trừ Columbus, trước thám hiểm đội tàu rất nhiều người đều là người của chúng ta, tùy tiện phái cái Thuyền Trưởng cũng có thể tiếp tục đi đi phát hiện hòn đảo. Bởi vì, hàng hải đồ cùng thuỷ văn trắc hội tư liệu đã sớm ghi chép hạ xuống." Isabella I tuy rằng phẫn nộ, nhưng không ngốc.
 
 	"Vậy ngươi giải trừ Columbus chức vụ là vì?"
 
 	"Ngươi choáng váng sao? Trước Columbus cùng chúng ta đạt thành thỏa thuận ngươi đã quên? Hắn nhưng là phải Hạm Đội Tư Lệnh chức vụ, cùng với 10% chiến lợi phẩm báo lại. Ngoài ra, hắn còn là Ấn Độ quần đảo... A phi, hẳn là Man Hoang quần đảo Tổng Đốc đây. Nếu như, lão nương đem hắn rút lui, liền tiết kiệm được 10% chiến lợi phẩm cùng Tổng Đốc vị trí..." Trên thực tế, Isabella I sau đó tại 1500 năm triệt đi Columbus, cũng là vì tiết kiệm được lượng lớn chiến lợi phẩm. Nói cách khác, Nữ Vương xấu bụng lắm. Đương nhiên, nguyên bản trong lịch sử, Nữ Vương không có tịch thu Columbus toàn bộ tài sản. Dù sao, Columbus công lao đại, khó làm quá tuyệt. Bây giờ, Columbus bị(chăn, mền) chứng minh mang về bệnh giang mai, tội lỗi không nhỏ, Nữ Vương trong cơn tức giận, thẳng thắn liên Columbus nhà cùng tài sản cũng cùng nhau không thu rồi.
 
 	"Phu nhân cao kiến! Phu nhân uy vũ!" Ferdinand II lập tức đối xấu bụng nàng dâu dâng nịnh nọt. Nói đến, hắn cái này Aragon Quốc Vương, còn không bằng thê tử của hắn Isabella Nữ Vương có quyền thế đây. Bởi vì, Castilla Vương Quốc so với Aragon Vương Quốc thực lực càng mạnh hơn.
 
 	Liền như vậy, trước vẫn là Tây Ban Nha Anh Hùng, Tây Ban Nha Quý Tộc Columbus, trong chớp mắt liền bị trở mặt Isabella Nữ Vương cho đuổi ra hắn xa hoa biệt thự, bị trở thành lang thang hán.
 
 	May mà Columbus tại Genova trong ngân hàng tích trữ một khoản tiền, số tiền kia Isabella Nữ Vương không biết. Dựa vào số tiền kia, Columbus cũng không đến nỗi quá nghèo. Bất quá, này bút tiền dư cũng không nhiều, bởi vì, Columbus cũng không ngờ tới chính mình sẽ bị Nữ Vương xét nhà a. Vì thế, số tiền kia chỉ đủ Columbus miễn cưỡng dưỡng lão, muốn lại trải qua thêm Quý Tộc sinh hoạt, đó là không nên nghĩ.
 
 	Chỉ là, vừa rời khỏi biệt thự, Columbus liền bị một đám nùng trang diễm mạt đàn bà đem vây lại...
 
 	Nguyên lai, đây là một đám bởi vì Giáo Hoàng dụ lệnh mà không còn làm ăn lò tỷ, bây giờ, các nàng sinh hoạt khó khăn, khó tránh khỏi lòng sinh oán hận. Bất quá, các nàng không dám oán hận Giáo Hoàng, lại không dám trả thù Giáo Hoàng. Liền, các nàng liền hận lên mang về bệnh giang mai Columbus...
 
 	Trước, Columbus vẫn là Quý Tộc thời điểm, các nàng cũng không dám kiểu gì. Bây giờ, Columbus bị(chăn, mền) Nữ Vương huỷ bỏ Quý Tộc Phong hào, từ biệt thự lý(trong) chạy ra. Sau đó, một đám nhận được tin tức thất nghiệp lò tỷ, liền làm nhai vây nhốt Columbus...
 
 	Sau đó, không biết ai tiếng hô "Tỷ muội môn, gãi hắn!" Sau đó, một đám lò tỷ liền bắt đầu lại trảo lại gãi địa vây đánh Columbus...
 
 
               		      