         	Chương 42: Chuẩn bị công tác
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu  Germany lính đánh thuê chi vương txt download  Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Đến 1495 năm ngày 30 tháng 6 thời điểm, Malen cuối cùng suất lĩnh dưới trướng phương trận, chạy tới Parma phụ cận. Thế nhưng, Malen nhưng không có mang đội đi Italy Liên Quân trụ sở cùng người Ý hội hợp, mà là trốn vào Sông Po (Italy thứ nhất sông lớn) nhánh sông Sông Mantaro bờ tây đồi núi sơn địa. Sau đó, hắn phái người đi phụ cận thành trấn, khẩn cấp đặt hàng 500 đem xẻng công binh. . .
 
 	Sở dĩ muốn đặt hàng 500 đem xẻng công binh, thật tốt, là muốn dùng để đào kênh mương. Malen là dự định đi vây chặt Pháp Quân chạy trốn 8000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ, nếu là tại mặt đất bằng phẳng thượng(bên trên), người nước Pháp rất kính tới, không sợ chết ngạnh xung mà nói, Malen phương trận mấy người như vậy, không đủ kẻ địch xung kích. Hơn nữa, người nước Pháp nhiều người, còn có thể lựa chọn bốn phía bọc đánh cùng xung kích.
 
 	Bởi vậy, không thể để cho Pháp Quốc Kỵ Binh vọt lên lai(đến), liền thành chuyện rất trọng yếu. Mà ngăn cản Pháp Quân Kỵ Binh xung phong, kênh mương, hố hãm ngựa, thừng vấp ngựa cùng cái cộc gỗ nhọn là rất tốt lựa chọn.
 
 	Trọng Kỵ Binh xung phong cùng Bộ Binh xung phong không giống nhau, Trọng Kỵ Binh thật làm cho hắn vọt lên lai(đến), chỉ cần nhân số quá nhiều. Mặc dù "Trường thương như rừng" cũng khó có thể chống đối.
 
 	Thế nhưng, tại "Trường thương như rừng" mặt trước, bố trí đầy đủ kênh mương, hố hãm ngựa, thừng vấp ngựa cùng cái cộc gỗ nhọn, nhưng có thể thu được kỳ hiệu.
 
 	Tại những cạm bẫy này trước mặt, bất kỳ Kỵ Binh đều phải bị buộc giảm tốc độ. Đẳng Kỵ Binh tốc độ giảm hạ xuống, như vậy, lực xung kích liền không còn. Lúc này, ngươi lại nghĩ bò qua kênh mương xung kích Trường Thương Trận, tuyệt đối là chịu chết mặt hàng.
 
 	Kênh mương cùng cái cộc gỗ nhọn không cần phải nhắc tới, những này đều là Châu Âu ứng dụng quen rồi thủ đoạn. Chỉ là, Malen hai đạo kênh mương, so với hiện tại Châu Âu lưu hành một đạo mương càng bỉ ổi mà thôi. Mà hố hãm ngựa cùng thừng vấp ngựa, thì lại so sánh có Đông Phương đặc sắc.
 
 	Hố hãm ngựa kỳ thực chính là Thợ Săn cạm bẫy, trên đất bằng đào hố, che lên thảo. Loại này đơn sơ cạm bẫy, Bộ Binh rất dễ dàng nhìn ra được. Nhưng Kỵ Binh bất đồng, bọn họ từ phương xa xông lại, căn bản không thời gian đi quan sát mặt đất. Mặc dù cạm bẫy đơn sơ, từ đằng xa nhanh chóng làm lại kẻ địch Kỵ Binh cũng không kịp phân rõ. Đẳng phân biệt ra thì, chiến mã căn bản không thắng được xe, chỉ có thể mắt thấy hướng về trong bẫy rập giẫm. Sau đó, người ngã ngựa đổ.
 
 	Cho tới thừng vấp ngựa, vậy thì càng không dùng nói, Hoa Hạ người đều biết, Quan Nhị Gia là bị(chăn, mền) thừng vấp ngựa cho âm. Thừng vấp ngựa bình thường có hai loại —— chết thừng vấp ngựa cùng sống thừng vấp ngựa.
 
 	Cái gọi là chết thừng vấp ngựa, chính là tại trên đất lập hai cái cọc gỗ, cọc gỗ trong lúc đó dùng dây thừng liên tiếp. Ngựa xông lại, nếu là móng bị(chăn, mền) dây thừng vấp ở, vậy thì người ngã ngựa đổ. Thế nhưng, loại này chết thừng vấp ngựa, kẻ địch cũng là năng(có thể) nhìn thấy. Nếu là cưỡi ngựa tốt, ngựa cũng nghe lời, là có thể tránh chết thừng vấp ngựa.
 
 	Mà sống thừng vấp ngựa, chính là do binh sĩ điều khiển. Làm kẻ địch Kỵ Binh xông lại thì, hai bên binh sĩ đột nhiên kéo thừng vấp ngựa thượng(bên trên) nhấc, chiến mã cùng Kỵ Sĩ đô(đều) phản ứng không kịp nữa, liền bị âm. . .
 
 	Theo lý thuyết, là sống thừng vấp ngựa càng tốt hơn. Thế nhưng, sống thừng vấp ngựa cũng có chính mình khuyết điểm —— nếu là binh sĩ mai phục phương hướng không đúng, vậy thì phiền phức. Mai phục binh sĩ, bản thân khả năng liền bại lộ tại kẻ địch đồ đao hạ(bên dưới).
 
 	Malen ít người, không chịu nổi nhân viên tổn thất, liền quyết định sử dụng chết thừng vấp ngựa. Dù sao, chết thừng vấp ngựa kỹ thuật đơn giản, thành phẩm rất thấp. Tuy rằng, đơn độc chết thừng vấp ngựa dễ dàng bị kẻ địch tách ra, thậm chí, chiến mã có thể trực tiếp phóng qua đi.
 
 	Thế nhưng, Malen chọn dùng là nhiều loại cạm bẫy kết hợp phương thức. Ngay ở chết thừng vấp ngựa phía trước, thì có một cái hố hãm ngựa. Thường thường, ngươi coi như điều động chiến mã nhảy qua thừng vấp ngựa, cũng sẽ vừa vặn rơi vào hố hãm ngựa. . . Lại nói, Malen là dự định nửa đêm lý(trong) phục kích Pháp Quốc Kỵ Binh, cho dù chết thừng vấp ngựa, Pháp Quốc Kỵ Binh cũng khó có thể phát hiện. . .
 
 	Mấy ngày sau đó, Malen một bên khảo sát địa hình, một bên phái ra Scholl tìm hiểu tin tức. Dù sao, Fornovo hướng Tây Bắc, không ngừng một con đường, Malen cũng không xác định, Charles VIII đến cùng đi cái nào điều. Bởi vì, hắn đầu tiên không biết Pháp Quân đại doanh bố trí ở đâu.
 
 	Charles VIII chạy trốn, khẳng định từ Pháp Quân đại doanh xuất phát, đi tối thuận tiện đại lộ, hơn nữa muốn tách ra Liên Quân phương hướng, tránh khỏi gặp phải chặn lại.
 
 	Vì thế, muốn nghĩ phán đoán Pháp Quân lui lại phương hướng, đầu tiên phải biết Pháp Quân trụ sở, sau đó đồng thời cũng phải biết Liên Quân trụ sở. Cuối cùng, tài năng(mới có thể) căn cứ những tình huống này, phán đoán ra Pháp Quân đường chạy trốn.
 
 	Thế nhưng, cho dù biết Pháp Quân nơi đóng quân, Malen cũng không dám trực tiếp liền chuẩn bị mai phục. Bởi vì, đang chạy trốn trước, người nước Pháp nhất định sẽ dò đường trước. Người nước Pháp Kỵ Binh nhiều, phái cá biệt Trinh Sát Binh hoàn toàn không áp lực. Vì thế, muốn cho người nước Pháp mai phục, nhất định phải tách ra Pháp Quốc Kỵ Binh điều tra. Thế nhưng, nhưng lại muốn bảo đảm mai phục đúng rồi địa phương. Nếu là người nước Pháp từ đường khác chạy, chính mình cái này phương trận nhỏ, cũng không đuổi kịp. Bởi vì, đối phương dùng là Kỵ Binh, phe mình là Bộ Binh tới.
 
 	Liền, mấy ngày nay, Malen một bên hạ lệnh sở hữu thành viên luyện tập đào kênh mương cùng hố hãm ngựa, một bên mang theo Scholl mấy cái, cưỡi ngựa ra ngoài dò xét địa hình cùng con đường.
 
 	Cuối cùng, Malen xác định, Fornovo hướng Tây Bắc phương hướng, tổng cộng có hai cái đại lộ. Một cái là tại bình nguyên thượng(bên trên) đường bằng phẳng. Thế nhưng, con đường này là vượt qua Sông Mantaro sau, trước muốn quải hướng Bắc lệch Đông phương hướng. Người nước Pháp đi này điều đại lộ, cũng không thể tính đường tắt. Hơn nữa, có bị(chăn, mền) Liên Quân đuổi theo khả năng. Bởi vì, Liên Quân có vẻ như ngay ở bờ sông, chỉ cần hướng về Bắc một điểm, liền có thể trấn giữ con đường này.
 
 	Mà một con đường khác, nhưng là đi ngang qua qua đồi núi khu vực, trực hướng Tây Bắc phương hướng. Xuyên qua đồi núi khu vực sau, liền có thể chống đỡ Sông Po ven bờ. Sau đó, dọc theo Sông Po, liền có thể đi tới Savoy Công Quốc trị hạ Piemonte đại khu trọng trấn Asti. Mà Asti, cũng là Pháp Quân tiến vào Italy sau, tuyến đầu tiên Quân Sự pháo đài cùng nơi tập kết. Chỉ cần đến Asti, Pháp Quân liền cơ bản an toàn. Hơn nữa, Charles VIII cũng sẽ không tử thủ Asti. Chỉ cần hắn cái này Quốc Vương rời đi, Liên Quân đánh mạnh Asti, cũng không có quá to lớn ý nghĩa.
 
 	Này điều đồi núi khu vực con đường, hai bên đường có rất nhiều sườn đất cùng thấp bé núi nhỏ. Tại Malen xem ra, con đường này bán trên đường thích hợp nhất mai phục.
 
 	Hơn nữa, nếu là Pháp Quân ban ngày hành quân, mai phục có thể khó khăn điểm. Dù sao, Charles VIII cũng không là hạng người vô năng, nhất định sẽ phái trinh sát Kỵ Binh dò đường.
 
 	Nhưng là, Charles VIII tại Fornovo chiến dịch sau, là suốt đêm chạy trốn. Nửa đêm hành quân, chỉ cần Malen thủ hạ không nhen lửa cây đuốc, không phát ra âm thanh, Pháp Quân Trinh Sát Binh là rất khó tại nửa đêm phát hiện phục binh.
 
 	Nhưng vấn đề ở chỗ, làm sao nhượng Pháp Quân đi này điều đường núi, mà không phải đi cái kia bằng phẳng đại đạo. . .
 
 	Vì thế, Malen thương thấu suy nghĩ. . .
 
 	"Thiếu gia, nghĩ gì thế?" Koller ân cần địa lại đây, cho Malen đưa một phần bánh Pizza.
 
 	"Há, không có gì, ta chỉ là phát sầu, làm sao để cho kẻ địch dựa theo ta ý tưởng, đi trong đó một con đường, mà không đi khác một cái." Malen tiếp nhận Pizza, biên cắn bánh vừa nói đạo.
 
 	"Như vậy a. . . Thiếu gia, ngài đem một con đường khác phá hoại không là được rồi? Đường không dễ đi, kẻ địch không cũng chỉ năng(có thể) đi ngài muốn cho bọn họ đi con đường kia?" Koller nghiêng đầu nói rằng.
 
 	"Phá hoại con đường?"
 
 	"Ai nha, xác thực là cái biện pháp!" Malen vỗ đầu một cái.
 
 	Sau đó, Malen bắt đầu triệu tập nhân thủ, dự định đi đem cái kia bằng phẳng đại lộ cho đào. Vừa vặn, Malen trong tay có 500 đem xẻng công binh. Mỗi thanh xẻng hai người thay phiên sử dụng, có thể liên tục đào.
 
 	Thế nhưng, Scholl nói cho Malen, Liên Quân khả năng thông qua con đường này đến Fornovo. Nếu là Malen đào hỏng rồi con đường này, Liên Quân khả năng không cách nào đến Malen trong dự tính Fornovo.
 
 	Malen suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định tạm thời từ bỏ hủy đường. Bởi vì, hắn không muốn bởi vì chính mình hủy đường, ảnh hưởng đến Fornovo chiến dịch tiến trình.
 
 	Thế nhưng, hắn quyết định, tại song phương khai chiến sau ban ngày, hắn liền hội mang đám người, lặng lẽ đi tới trên con đường này, đào ra con đường, gồm nước sông dẫn vào, ngăn cản Pháp Quân đi tới con đường.
 
 	Sau đó, lại đi một con đường khác địa điểm phục kích, chờ đợi Pháp Quân buổi tối lại đây. . .
 
 
               		      