         	Chương 26: Nhượng người thổ huyết đội ngũ huấn luyện
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Đại gia đô(đều) đổi giầy rơm sau đó, Malen cuối cùng dự định bắt đầu chính thức huấn luyện.
 
 	Vì huấn luyện, Malen bỏ ra thời gian mấy ngày, biên soạn huấn luyện đại cương. Kiếp trước Malen, không có làm qua binh, duy nhất cùng Quân Sự hữu quan trải qua, vẫn là mới vừa lên Đại Học thì nửa tháng Quân Huấn.
 
 	Đương nhiên, làm một cái Lịch Sử cùng Quân Sự ham muốn giả, Malen thường thường cuống diễn đàn, thảo luận Hiện Đại quân đội khởi nguyên —— Châu Âu Cận Đại quân đội. Tại tìm đọc rất nhiều tư liệu, cũng cùng võng hữu tiến hành rồi nhiều phiên biện luận sau, Malen Châu Âu Quân Sự Lịch Sử trình độ cũng là tăng mạnh.
 
 	Không nói những cái khác, Tây Ban Nha phương trận là nhất định phải biết. Còn lại, tỷ như Maurice phương trận, Gustav tuyến trận, cùng với Napoleon Đại Pháo Binh chiến thuật, đều là hiểu sơ.
 
 	Nếu là khả năng, Malen đúng là muốn sử dụng Napoleon chiến thuật. Nhưng này là không hiện thực, phải biết, Châu Âu hỏa pháo, hiện nay vẫn còn Thanh Đồng Pháo thời đại. Trang bị một môn Thanh Đồng tiểu pháo, thành phẩm liền phi thường ngẩng cao. Bởi vì, trước mắt Châu Âu Bạch Ngân cùng đồng so giá tại 1 so với 15 trái phải, đồng giới quá cao. Xem Malen như vậy ** tia Đoàn Trưởng, một môn tiểu Đồng Pháo đều là mua không nổi, chớ nói chi là xem Napoleon như vậy xếp hàng ngang hơn trăm môn hỏa pháo.
 
 	Hơn nữa, đừng nói Napoleon Pháo Binh chiến thuật, liền ngay cả Gustav tuyến trận, hắn cũng không điều kiện làm. Bởi vì, Gustav tuyến trận, sử dụng lượng lớn Hỏa Thương Thủ, hơn nữa là Toại Phát Thương (Flintlock) Hỏa Thương Thủ.
 
 	Trước mắt, Toại Phát Thương (Flintlock) còn không bị(chăn, mền) phát minh ra lai(đến) đây, liền ngay cả Hỏa Thằng Thương (Matchlock), cũng là mới vừa phát minh mấy chục năm, còn(trả) thuộc về hiếm có ngoạn ý. Muốn tập hợp mấy hàng Hỏa Thương Thủ, vẫn đúng là phi thường khó khăn.
 
 	Hơn nữa, thế kỷ 15 Châu Âu, luyện sắt kỹ thuật phi thường gay go, muốn chế tạo một nhánh nhẹ nhàng, uy lực đầy đủ hỏa thương, tương đối khó khăn. Bởi vì, sắt thép kỹ thuật bất quá quan mà nói, nòng súng quá mỏng mà nói, dễ dàng nổ thang.
 
 	Mặc dù đến thế kỷ 16, Tây Ban Nha phương trận bắt đầu quật khởi, Tây Ban Nha người cũng là sử dụng nặng đến 20 cân Musket đặc biệt lớn hỏa thương. Ngoại trừ bởi vì Musket đặc biệt lớn hỏa thương uy lực lớn, cồng kềnh nòng súng không dễ dàng nổ thang, cũng là trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Liền Germany khu vực mà nói, tuy rằng cũng có Thợ Săn bắt đầu sử dụng Hỏa Thằng Thương (Matchlock) săn thú, nhưng vì phòng ngừa nổ thang, bọn họ cũng không dám nhét vào quá nhiều hỏa dược, dẫn đến uy lực.
 
 	Nói cách khác, Malen hiện tại cũng không tìm tới mấy cái hợp lệ Hỏa Thằng Thương (Matchlock), muốn thành lập hỏa thương tuyến trận, cũng là nằm mơ. Vì thế, Malen suy nghĩ một chút, nếu không điều kiện, vẫn là trước đem liền huấn luyện trường mâu phương trận đi, cùng Thụy Sĩ người đâm nhau. . .
 
 	Mà trường mâu phương trận, đối với kỷ luật cùng dũng khí yêu cầu rất cao. Dũng khí phương diện, Malen cũng không lo lắng. Hắn chiêu mộ lai(đến) người, đều là một đám dám nắm mệnh đổi tiền hai hàng. Chỉ là đối với kỷ luật phương diện, hắn có chút bận tâm.
 
 	Liền, hắn dùng Đại Học Quân Huấn thì đội ngũ huấn luyện, bắt đầu huấn luyện này 80 cái hàm hàng. Nói bọn họ là hàm hàng, chỉ là trước Malen khinh bỉ bọn họ hình dung từ. Nhưng chân chính bắt đầu đội ngũ huấn luyện sau, Malen tài(mới) cảm thấy, gọi bọn họ là hàm hàng, đều là biểu dương bọn họ. Nói bọn họ là ngu xuẩn, mới là chân thực hợp lý hình dung từ. . .
 
 	"Toàn thể đều có a, hướng trái làm chuẩn!" Malen hét lớn một tiếng.
 
 	Nhưng sau đó tình hình nhượng Malen rất phát điên, một tiếng "Hướng trái làm chuẩn" đưa tới một mảnh hỗn loạn. Có người hướng trái xem, có người hướng phải xem. Sau đó, trong đội ngũ người bắt đầu lẫn nhau "Thâm tình đối diện" . Có không tự tin người, nhìn thấy cùng bên cạnh người phương hướng ngược lại, lập tức thay đổi phương hướng. Nhưng khổ rồi là, không ít người bắt đầu rõ ràng xem đúng rồi phương hướng, nhưng ở bên người người nói dối hạ(bên dưới), quay đầu hướng phải xem. . .
 
 	Càng khổ rồi là chuyển hướng huấn luyện, làm Malen hét lớn một tiếng "Hướng trái quay" thì, cũng là một mảnh hỗn loạn. Có người hướng trái quay, có người hướng phải quay, hiện trường ầm ĩ khắp chốn. Có người nhìn thấy cùng bên cạnh người chuyển hướng ngược lại, liền lại 180 độ quay trở lại, buồn cười cực kỳ. . .
 
 	"Sát giời ạ, các ngươi đám này ngu ngốc, trái phải không phân sao?" Malen nổi giận, thế nhưng, tất cả mọi người đô(đều) một mặt mờ mịt nhìn hắn. . .
 
 	Malen cũng là bị đánh bại, hướng trái quay cùng hướng phải quay như thế đơn giản khẩu lệnh, trước đây hắn đồng học không mấy cái tính sai a. Vì sao đến đám này hàm hàng nơi này, trạng thái chồng chất?
 
 	Nhưng Malen chính mình cũng không suy nghĩ một chút, hắn trước đây đồng học, có thể đều là IQ rất cao Đại Học sinh. Đừng nói Đại Học sinh, chính là Sơ Trung sinh, Cao Trung sinh, cũng đều là thụ qua giáo dục bắt buộc người có ăn học. Môn thể dục thượng(bên trên), Tiểu Học liền bắt đầu Giáo Sư đơn giản đội ngũ.
 
 	Có thể thời Trung Cổ bang này hàm hàng đây? Cơ bản không biết chữ, cũng không ai có thể dạy bọn họ phân rõ trái phải. Bọn họ sinh ra được liền thấp hèn cực kỳ, chỉ có thể xem Nô Lệ như vậy lao động. Mà Quý Tộc, đô(đều) coi bọn họ là làm hai cái chân bước đi gia súc, không thèm nhìn bọn họ một chút.
 
 	Vì thế, bang này đại não không có trải qua khai phá lũ nhà quê, năng(có thể) phân rõ trái phải, tuyệt đối là thiên phú dị bẩm. . .
 
 	Một liên huấn luyện ba ngày, vẫn là có rất nhiều người không nhận rõ trái phải. Cho dù Malen vận dụng quân côn roi da thể phạt, vẫn là không quá to lớn hiệu quả.
 
 	Malen gấp đến độ muốn thổ huyết, mắt thấy Hoàng Đế lần thứ hai mộ binh thời gian không xa, nếu là không huấn luyện tốt, chính mình căn bản liền không có cơ hội. . .
 
 	Cuối cùng một ngày nào đó, Malen tại thổi hoa mộc tiếu tập trung thì, nhìn thấy một cái vội vội vàng vàng chạy tới tập hợp khốn nạn, đại khái là quá vội vàng, chân phải liên giầy cũng không kịp mặc, liền chạy tới tập hợp.
 
 	"Xuyên một cái giầy. . ." Malen bắt đầu trầm tư, thật giống ở nơi nào từng thấy tình huống như thế. . .
 
 	"Đúng rồi, Anh Quốc 'Hồng Sam quân' không phải là dùng một con giầy trợ giúp tân binh huấn luyện phân rõ trái phải à!" Malen trở nên hưng phấn. Trước đây, hắn tại trên diễn đàn, có vẻ như nghe người ta đề cập tới, thế kỷ 19 thời điểm, Anh Quân binh sĩ tố chất cũng rất tồi tệ. Mới vừa huấn luyện thời điểm, rất nhiều tân binh làm sao cũng không nhận rõ trái phải. Vì để cho tân binh phân rõ trái phải, sau đó có người nghĩ đến cái biện pháp, nhượng tân binh cởi chân phải giầy, chỉ nhượng chân trái xỏ giày. Như vậy, huấn luyện thời điểm, hướng trái quay trực tiếp gọi "Giầy", mà hướng phải quay trực tiếp gọi "Chân" . Liền, tân binh rất nhanh phân rõ trái phải. Sau đó, lại chậm rãi dùng trái phải thay thế được "Giầy" cùng "Chân" khẩu lệnh.
 
 	Trên thực tế, mãi đến thế kỷ 19 tiền kỳ, người nước Anh biết chữ suất cũng là rất thấp. Trên cơ bản, những kia cường chinh lại đây tân binh đều là mù chữ. Năng(có thể) biết chữ, chỉ phải cố gắng biểu hiện, hơn nửa năng(có thể) làm Sĩ Quan cùng Sĩ Quan. Không thụ qua giáo dục người, nghe khẩu lệnh thường thường sẽ có chút chậm chạp, rất khó lập tức phân rõ trái phải. Nói cách khác, thế kỷ 19 thượng(bên trên) bán diệp Anh Quốc tân binh, cùng thời Trung Cổ tân thủ lính đánh thuê, tố chất đều là gần như.
 
 	Quả nhiên, tại nhượng đại gia cởi một con giầy sau, tình huống lập tức tốt hơn rất nhiều. Dù sao, có hay không xỏ giày, chỉ cần không phải si ngốc, vẫn là năng(có thể) phân biệt ra được.
 
 	Nhưng như vậy cũng có vấn đề, chính là mùa đông có chút lạnh, chân trần rất không thoải mái.
 
 	Vì thế, Malen đem mọi người mang tới một cái tránh gió trong sơn cốc, trên mặt đất rải ra rất nhiều cỏ khô, tránh khỏi đại gia đem chân cho đông. Hơn nữa, đại gia chân phải cũng không tính chân trần, Malen yêu cầu bọn họ xuyên hai tầng bít tất. Không chỉ như thế, trái phải huấn luyện cũng bình thường tại ban ngày nhiệt độ hơi cao thời điểm huấn luyện. Thời điểm khác, vẫn là xỏ giầy huấn luyện. Tỷ như, sớm muộn lạnh thời điểm, đại gia là huấn luyện chạy bộ, lấy đúc luyện thể năng.
 
 	Liền như vậy, không qua mấy ngày, đám này ngu ngốc cuối cùng đem trái phải toàn bộ phân rõ. Phân rõ trái phải sau, Malen một bên tận lực bắt đầu dùng "Tả", "Hữu" để thay thế "Giầy" cùng "Chân" khẩu lệnh, một bên chính thức bắt đầu huấn luyện đi đều bước, hướng trái quay, hướng phải quay đẳng đơn giản đội ngũ.
 
 	Sau đó, Malen lại mỗi ngày nhín chút thời gian, nhượng mâu thuật tốt hơn Schwartz, huấn luyện đại gia làm sao sử dụng trường mâu. Vốn là, Schwartz là muốn giáo đại gia rất nhiều trường mâu cách đấu kỹ xảo cùng đơn giản chiến thuật. Thế nhưng, Malen nhưng chỉ yêu cầu đại gia huấn luyện "Bát", "Khiêu", "Đâm" ba cái động tác đơn giản.
 
 	"Thiếu gia, đây là tại sao a?" Schwartz không mở.
 
 	"Trong quân đội, thỉnh gọi ta Đoàn Trưởng." Malen một mặt nghiêm túc.
 
 	"Được rồi, Đoàn Trưởng, đây là tại sao vậy chứ?"
 
 	"Schwartz, ngươi nói những kia chiến thuật giảng giải, đám người kia nghe hiểu được sao?"
 
 	"Cái này. . ." Schwartz suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu một cái.
 
 	"Vì thế a, lấy đầu óc của bọn họ, cũng không nhớ được nhiều như vậy chiêu số, chúng ta không bằng liền dạy bọn họ cơ bản nhất ba cái động tác võ thuật. Hơn nữa, đánh trận dựa vào chiến trận, mà không phải cá nhân võ nghệ." Malen nhưng là xem qua rất nhiều thiếp mời và văn chương. Hắn biết, đối với những kia trí tuệ không cao tầng thấp nhất binh sĩ tới nói, quá phức tạp bọn họ cũng sẽ không. Dù sao, bọn họ không phải là hậu thế phổ biến thụ qua 9 năm giáo dục bắt buộc binh sĩ. Vì thế, dạy bọn họ cơ bản nhất cùng đơn giản nhất thực dụng động tác, mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Mà vì bồi dưỡng binh sĩ dũng cảm tư tưởng, Malen mỗi ngày cho các binh sĩ tẩy não. Mỗi ngày, huấn luyện thời điểm, Malen đều sẽ hô to:
 
 	"Không thể buông tha —— "
 
 	"—— dũng giả thắng! Dũng giả thắng!" Các binh sĩ liền hội phản xạ có điều kiện địa cùng kêu lên hô to, ai không gọi chính là một roi.
 
 	Liền như vậy, tại hằng ngày trong khi huấn luyện, Malen đem hậu thế Lưu Soái yêu thích giảng câu này "Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng", cho rằng "Hoffman đoàn lính đánh thuê" khẩu hiệu cùng tôn chỉ. Đương nhiên, là phiên dịch thành tiếng Đức khẩu hiệu.
 
 
               		      