         	Chương 121: Đánh bất tỉnh mang đi!
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Schwartz mang đi một nửa người sau đó, Malen thủ hạ vẫn là có 100 người, còn bao gồm Kahn như vậy Mãnh Tướng, Scholl như vậy ưu tú điều tra viên, cùng với quản gia Koller.
 
 	Đưa đi Schwartz, Malen lập tức khởi động lai(đến) Italy thứ hai cái kế hoạch —— mời chào Da Vinci. . .
 
 	Liền, Malen mang theo 100 thủ hạ, cưỡi ngựa đánh xe, đi tới Milan Công Quốc. . .
 
 	Lúc này Da Vinci, còn tại Milan Cung Đình phục vụ, là Milan Cung Đình nhạc công cùng Cung Đình họa sĩ, rất được hoan nghênh. Nhưng nhượng người kỳ quái là, Da Vinci một đời không có cưới vợ, tựa hồ đối với nữ nhân không có hứng thú. Vì thế, rất nhiều người hoài nghi Da Vinci là đồng tính luyến ái. . .
 
 	Da Vinci tính khí quái dị, hắn chỗ ở, tuy rằng tới gần Milan Vương Cung, nhưng cũng là Vương Cung phụ cận so với góc vắng vẻ địa phương, một cái độc lập tiểu biệt thự.
 
 	Malen tiến vào Milan thành sau, tuy rằng mang theo 100 người, nhưng đi mời chào Da Vinci, nhưng không có mang bao nhiêu người, chỉ là dẫn theo vài tên tùy tùng. Bởi vì, mang quá nhiều người quá đáng chú ý.
 
 	Hắn lần này lai(đến) Milan mời chào Da Vinci, nhưng là đang đào Milan Công Tước góc tường. Nếu như bị Milan Công Tước biết rồi, không nói kế hoạch thất bại, không chừng còn có thể bị(chăn, mền) đánh một trận.
 
 	Phải biết, hắn chỉ là cái Nam Tước, cùng Công Tước kém rất xa cấp. Milan Công Tước coi như đánh hắn một trận, hắn đều không nơi nói lý đi. Huống chi, Milan Công Tước Ludovico. Sforza, vẫn là Maximilian I đương nhiệm thê tử Bianca. Maria. Sforza thân thúc thúc. Milan Công Tước đánh hắn một trận, Hoàng Đế còn(trả) nhất định sẽ không vì hắn nói chuyện. . .
 
 	Vì thế, Malen muốn mời chào Da Vinci cái này Milan Cung Đình Nghệ Thuật Gia, chỉ có thể lặng lẽ lai(đến), không thể quang minh chính đại, bằng không chính là muốn ăn đòn hành vi.
 
 	Buổi tối, thừa dịp Da Vinci về đến nhà, Malen lập tức mang theo vài tên tùy tùng bái phỏng Da Vinci. Hai người bắt đầu khách sáo giao lưu đúng là rất vui vẻ, còn nói điểm nghệ thuật phương diện tao nhã ngoạn ý. Trên thực tế, những này nghệ thuật trang bức loại ngoạn ý, Malen kiếp trước chỉ là từng đọc một ít văn chương, nhưng thật không quá tinh thông. Cùng Da Vinci thảo luận một lúc nghệ thuật, Malen đã xuất mồ hôi trán. . .
 
 	Hết cách rồi, bán thùng nước gặp gỡ chuyên gia, thực sự đánh không lại a. Nếu không là song phương đang khách sáo, Da Vinci cũng nể tình, Malen đã sớm mất mặt.
 
 	Trên thực tế, Malen muốn nhất đàm luận là máy móc cùng khoa học tự nhiên. Nhưng là, những đồ chơi này tại khoảng thời gian này có chút vi cấm. Tiết lộ ra ngoài, có bị trói thượng(bên trên) cọc thiêu sống nguy hiểm. Chính mình cùng Da Vinci chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, không thể lập tức liền đàm luận những này vi cấm lý luận. Vì thế, nói chuyện có chút giằng co.
 
 	Hết cách rồi, Malen chỉ có thể dùng tiền đập phá. Vì mời chào Da Vinci, Malen mở ra 500 Kim Tệ siêu cao lương năm, hầu như là phổ thông người thu nhập hơn 40 lần, so với Da Vinci hiện tại lương năm cũng cao vài lần. Nhưng là, luôn luôn dựa vào tiền đập Malen, lần này nhưng thất thủ. . .
 
 	"Malen Nam Tước, cảm tạ ngươi ưu ái, nhưng ta tại Milan ngốc quen rồi. Hơn nữa, nơi này có rất nhiều Nghệ Thuật Gia, cùng ta rất hợp. Ở nơi này, ta mỗi ngày có thể cùng những kia Nghệ Thuật Gia thảo luận nghệ thuật, phi thường đến vui sướng."
 
 	"Ngài cho tiền lương, xác thực rất nhượng ta động tâm. Nhưng là, ta chính là một cái độc thân hán, cần nhiều tiền như vậy làm gì? Texel đảo ta biết, chỉ là cái hoang vu Bắc Hải hòn đảo. Ở nơi đó, không có Nghệ Thuật Gia cùng ta giao lưu, ta hội chạy tới cô độc. . ." Nói rồi một trận, ý tứ chính là từ chối Malen mời chào. . .
 
 	"Ta có thể cùng ngươi thảo luận máy móc hòa giải nhân thể cấu tạo (Giải Phẫu Học) a. . ." Malen không chút nghĩ ngợi bật thốt lên.
 
 	Da Vinci trong nháy mắt đổi sắc mặt, phải biết, Thiên Chúa Giáo là tuyệt đối cấm chỉ giải phẫu người thi thể. Muốn giải phẫu? Nắm hầu tử giải phẫu chơi đi. Nếu là giải phẫu người, Giáo Đình sẽ đem ngươi gô lên cọc thiêu sống.
 
 	Văn Hóa Phục Hưng bắt đầu sau, tuy rằng có không ít Sinh Vật Học Giả bắt đầu lén lút giải phẫu thi thể. Nhưng là, bọn họ giải phẫu thi thể, bình thường đều là ăn trộm phạm nhân tử hình thi thể, mang về nhà cho tới phòng dưới đất đi lén lút giải phẫu, tuyệt không dám bắt được trên mặt đài tới nói. Không phải, có bị(chăn, mền) thiêu chết nguy hiểm. Giải phẫu liên quan học thuyết, cũng đều là cùng chung chí hướng người lén lút giao lưu.
 
 	Da Vinci tuy rằng không biết là ai nói cho Malen hắn yêu thích Giải Phẫu Học, nhưng việc quan hệ dòng dõi tính mạng, hắn có thể tuyệt không dám thừa nhận. Thậm chí, Da Vinci cũng hoài nghi Malen có phải là Giáo Đình phái tới bộ hắn thoại. Bởi vì, Malen quá tuổi trẻ điểm, hơn nữa cũng không khôi ngô, không quá xem Truyền Thuyết trung(bên trong) đánh bại Pháp Quốc Quốc Vương "Mãnh Tướng huynh" . . . Vì thế, hắn lập tức làm mặt lạnh lai(đến), chuẩn bị cản người. . .
 
 	Malen thấy không xong, biết chính mình nói lung tung. Nhưng hắn cũng không muốn từ bỏ, nếu nhượng Da Vinci căm ghét lên, bình thường mời chào thủ đoạn liền không thể thực hiện được. Liền, hắn hướng bên cạnh Kahn gật gật đầu, nói một câu:
 
 	"Đánh bất tỉnh mang đi!"
 
 	. . .
 
 	Sau đó, một đại vĩ đại Nghệ Thuật Gia cùng Khoa Học Gia Da Vinci, bị(chăn, mền) Man Ngưu Kahn một cái thủ đao, đánh ở gáy thượng(bên trên), ngất đi.
 
 	Tiếp đó, Malen tìm tới một cái bao tải, đem đại Nghệ Thuật Gia cho xếp vào, chuẩn bị mang về chính mình bao xuống quán trọ nhỏ. . .
 
 	Mà trước khi đi, hắn lại dặn dò Scholl đẳng:
 
 	"Đem nơi này tác phẩm nghệ thuật đô(đều) mang đi, trên tường tác phẩm hội họa cũng lấy xuống, đóng gói mang đi. Chú ý một chút a, biệt làm hỏng! Không phải, Lão Tử bới các ngươi da!"
 
 	Nói xong, Malen chắp tay sau lưng, nghênh ngang địa cùng gánh bao tải Kahn cùng đi. Scholl mấy cái, thì lưu lại, vơ vét Da Vinci thu gom cùng sáng tác tác phẩm nghệ thuật. . .
 
 	. . .
 
 	Nửa đêm, Scholl lặng lẽ đi tới Malen gian phòng báo cáo;
 
 	"Thiếu gia, Đông Tây(đồ vật) đô(đều) đóng gói. Chỉ là, phòng dưới đất có rất nhiều thứ bất tiện đóng gói. . ."
 
 	"Cái gì ngoạn ý a?"
 
 	"Người chết xương, thật nhiều người chết xương. . . Có đại nhân, còn có tiểu hài. . . Thuộc hạ cảm thấy, này Da Vinci, có phải là sát nhân cuồng ma a? Nhiều như vậy hài cốt. . . Thực sự quá hung tàn. . . Thậm chí, liên tiểu hài đô(đều) không buông tha. . ." Scholl lòng vẫn còn sợ hãi. Tuy rằng Scholl cũng từng giết người, nhưng cùng Malen như thế, hắn chỉ giết kẻ địch và người phản đối, tuyệt đối sẽ không đối lão nhân, phụ nữ cùng tiểu hài ra tay. Đối với nhìn thấy tiểu hài hài cốt, hắn phi thường đến phẫn nộ.
 
 	"Ha ha, Scholl, ngươi hiểu lầm, cái này Da Vinci, là cái khoa học người điên, những hài cốt này, ta phỏng chừng không phải ăn trộm đến chính là mua được. Cái này gia hỏa, yêu thích giải phẫu thi thể. . ."
 
 	"A —— tốt biến thái!" Scholl chỉ là cái phổ thông người, có thể không thể nào hiểu được Khoa Học Gia nghiên cứu cuồng nhiệt. Dưới cái nhìn của hắn, Da Vinci đây là khinh nhờn thi thể. . .
 
 	"Đừng động nhiều như vậy, sáng mai chúng ta ra khỏi thành! Đúng rồi, Scholl, ngươi phái người đi đem Da Vinci phòng dưới đất hài cốt đô(đều) ném xuống, miễn cho bị(chăn, mền) người khác phát hiện!"
 
 	"A? Tại sao a?"
 
 	"Thiếu gia ta muốn mời chào người này làm việc, nếu như sau đó người khác phát hiện nhà hắn phòng dưới đất nhiều như vậy hài cốt, vẫn là đã giải phẫu, không chừng hàng này sẽ bị Giáo Đình truy nã. Đến thời điểm, ta nào dám thu nhận giúp đỡ hắn?"
 
 	"Thiếu gia anh minh, ta vậy thì đi làm!"
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm sau, Malen lại sắp xếp Kahn thuần thục đánh bất tỉnh Da Vinci, cũng đem Da Vinci cất vào bao tải, tàng vào xe ngựa hộp tối lý(trong), mang ra Milan thành. . .
 
 
               		      