         	Chương 13: Đại Hiền đệ tử
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Đã từng, Malen trải qua một quãng thời gian tiêu thụ, tuy rằng không phải đặc biệt xuất sắc, nhưng cũng thành công luyện thành một trương biết ăn nói dao động chi miệng.
 
 	Mà thời Trung Cổ Châu Âu, là cái tin tức phi thường bế tắc xã hội. Cho dù là thông minh Mary phu nhân, cũng chỉ có thể nói so với phổ thông người thông minh không ít, tuy nhiên không phải thụ qua lượng lớn tin tức rửa tội Malen đối thủ.
 
 	Tại Malen lập cố sự lý(trong), chính hắn thành một tên "Xương cốt thanh kỳ", tự mang nhân vật chính vầng sáng thiếu niên, bị(chăn, mền) cái kia gọi Albert Einstein (hãn. . . ) bác học Khổ Tu Sĩ Đại Hiền Giả một chút vừa ý. Đi ngang qua đơn giản thử thách sau, tên này gọi Albert Einstein Đại Hiền, đem mình sở hữu hiểu biết cùng học thức, toàn bộ địa truyền thụ cho Malen. . .
 
 	"Ngươi là nói, tên kia Đại Hiền chỉ bỏ ra một tháng thời gian, liền đem sở hữu tri thức truyền thụ cho ngươi?"
 
 	"Đúng!" Malen rất muốn nói là hai, ba tháng, nhưng hắn rời nhà một tháng sau, liền thu rồi Kahn cùng Koller hai cái hai hàng a. Chuyện sau đó, hai cái hai hàng đô(đều) rõ ràng, không tốt vô căn cứ a. . .
 
 	"Ngăn ngắn một tháng, ngươi năng(có thể) học được cái gì?" Mary phu nhân cũng không là tốt như vậy dao động.
 
 	"Ây. . . Albert Einstein đại nhân dạy ta rất nhiều rất nhiều thứ, nhượng ta chậm rãi tiêu hóa, ta hiện tại còn chỉ là tiêu hóa một phần đây."
 
 	"Ngươi vừa nãy giảng, đều là ngươi tiêu hóa bộ phận?"
 
 	"Hơn xa, vừa nãy giảng, chỉ là một ít hiểu biết mà thôi, còn(trả) có rất nhiều hữu dụng Khoa Học tri thức!" Malen giả ra dương dương tự đắc dáng vẻ. Bởi vì, 16 tuổi thiếu niên, liền nên như vậy.
 
 	"Làm một ví dụ?" Lão Hoffman chen miệng nói.
 
 	"Hừm, trâu cày vấn đề."
 
 	"Trâu cày?" Lão Hoffman cảm giác thấy hơi kỳ quái.
 
 	"Hừm, đúng thế. Chúng ta biết, tại Europa, đại bộ phận người dùng ngựa kéo cày ruộng, mà không cần trâu cày. Chủ yếu là bởi vì, ngưu tính khí rất lớn. Những kia cái tuổi trẻ, tinh lực dồi dào trâu đực, bởi vì tính khí quá lớn, căn bản là không có cách điều động địa cày ruộng. Nếu là tại trong đất phạm vào ngưu tính khí, liền không cách nào tiếp tục cày ruộng. Cũng chỉ có bộ phận tuổi già ngưu cùng bò cái, bởi vì tính khí ôn hòa, mới có thể sử dụng lai(đến) cày ruộng. . ."
 
 	"Là như vậy, ngưu chăn nuôi thành phẩm tuy rằng rất thấp, nhưng tính khí quá lớn, khó mà thuần phục dùng cho cày ruộng. Mà ngựa kéo tính khí ôn hòa, phục tùng chỉ huy. Vì thế, tuy rằng ngựa kéo chăn nuôi thành phẩm so với ngưu cao rất nhiều, nhưng mọi người vẫn là càng vui dùng ngựa kéo cày ruộng. Mà một đám ngưu bên trong, 10 con lý(trong) có thể có ba con có thể dùng cho cày ruộng thế là tốt rồi." Lão Hoffman đồng ý nói.
 
 	Sự thực xác thực như vậy, người Châu Âu không hiểu được sử dụng ngưu khoen mũi, không cách nào thuần phục những kia tuổi trẻ táo bạo trâu đực. Mà ngưu tính khí rất cường, cho dù là tính khí tốt hơn ngưu, có lúc ngưu tính khí tới, kéo đô(đều) kéo không nhúc nhích. Trừ phi là phi thường cường tráng Kỵ Sĩ ra tay, tài năng(mới có thể) kéo đến động phạm cường ngưu.
 
 	Mà Đông Phương thì lại không giống nhau, Hoa Hạ người tại thời kỳ Chiến Quốc, đã nghĩ ra sử dụng ngưu khoen mũi chiêu số, nhượng tính khí táo bạo ngưu, không thể không nghe lời. Bởi vì, mũi trâu nơi đó, thống thần kinh phát đạt, lôi kéo khoen mũi, ngưu liền rất bị đau, không thể không bị(chăn, mền) nắm mũi dẫn đi.
 
 	Chính là bởi vì người Đông Phương năng(có thể) dễ dàng nắm mũi trâu đi, có thể dễ dàng điều động ngưu cày ruộng. Vì thế, Đông Phương tài(mới) có phát đạt ngưu canh. Mà người Châu Âu vẫn không tìm được thuần phục ngưu hữu hiệu biện pháp, vì thế bất đắc dĩ sử dụng mã canh. Cho tới ngưu, chỉ có một số ít dễ tính, mới bị dùng cho cày ruộng. Dù sao, ngưu bình thường chỉ cần ăn cỏ là được. Không giống ngựa kéo, thường thường muốn ăn thức ăn gia súc, chăn nuôi thành phẩm hơi cao.
 
 	Tình huống như thế cũng dẫn đến một cái khác kết quả, vậy thì là người Châu Âu nuôi ngựa nhiều, đối với ngưu không quá coi trọng. Thậm chí, mọi người có thể dưỡng ngưu giết thịt ăn, cũng có dưỡng bò sữa. Mà người Đông Phương, bởi vì chăn nuôi thành phẩm nguyên nhân, càng quen thuộc dưỡng ngưu. Hơn nữa, còn(trả) đem ngưu làm bảo. Tại Hoa Hạ Cổ Đại, Quan Phủ là nghiêm cấm tàn sát khỏe mạnh ngưu, bằng không phải ngồi tù. Nhưng Hoa Hạ Cổ Đại bởi vì dưỡng ngưu quá thịnh, dẫn đến nuôi ngựa rất ít người, cũng làm cho Cổ Đại Hoa Hạ nghiêm trọng thiếu hụt ngựa, cũng khuyết thiếu Kỵ Binh, khó mà đối kháng phương Bắc du mục dân tộc lượng lớn Kỵ Binh. Chỉ có thể bị động phòng thủ, không cách nào phản kích.
 
 	Nhưng là, nuôi ngựa thành phẩm là rất đắt đỏ. Chiến mã cần mỗi ngày nạp liệu, mà ngựa kéo, cũng muốn thường thường nạp liệu. Không giống dưỡng ngưu, chỉ có tại cày ruộng thì thể năng tiêu hao quá lớn, tài(mới) cần thêm điểm đậu nành, trứng gà loại hình tinh liệu. Còn lại thời tiết, tùy tiện cho tới bãi cỏ thượng(bên trên) ăn cỏ là được rồi. Cho dù mùa đông, ăn cỏ khô cũng được. Vì thế, ngưu chăn nuôi thành phẩm so với mã thấp hơn nhiều.
 
 	Thật giống như Hoffman trang viên, vì canh tác 1200 mẫu địa, không thể không chăn nuôi 25 thất ngựa kéo, chăn nuôi thành phẩm rất lớn. Mỗi ngày, chỉ là nuôi nấng 25 thất ngựa kéo, phải bỏ ra tới bách Finney thức ăn gia súc tiền, càng không cần nhắc tới đãi ngộ đó càng cao 5 thất chiến mã.
 
 	"Nhưng là, ta nghe lão sư đã nói, tại xa xôi Đông Phương, mọi người cơ bản từng nhà chăn nuôi ngưu lai(đến) cày ruộng. . ."
 
 	"Như thế làm sao có khả năng? Phải biết, ngưu tính khí nhưng là rất táo bạo. Iberia người (Tây Ban Nha người) còn(trả) đặc biệt làm đấu ngưu trận đấu đây, có thể thấy được ngưu nhiều khó thuần phục. Bình thường, dưỡng 10 con ngưu, tài(mới) có ba con thích hợp cày ruộng. Còn lại, không phải giết ăn thịt, chính là làm bò sữa. Hoặc là, là vị thành niên tiểu ngưu." Hoffman cảm thấy rất khó mà tin nổi.
 
 	"Tại Châu Âu là như vậy, nhưng là, ta lão sư đi qua xa xôi Đông Phương 'Minh' Đế Quốc, ở nơi đó học được một loại đơn giản phương pháp, có thể để cho ngưu ngoan ngoãn nghe lời, làm cho đại bộ phận thành niên ngưu (tính khí quá mức táo bạo thần kinh trâu đực ngoại trừ, đương nhiên, loại này trâu đực cắt, cũng là thành thật), cũng có thể kéo xuống địa đi cày ruộng, hơn nữa vô cùng nghe lời."
 
 	"Thật sự có như vậy biện pháp thần kỳ?" Lão Hoffman động lòng. Hoffman trang viên 30 con ngựa, chăn nuôi thành phẩm quá cao. Hàng năm, những này ngựa kéo đều cần tiêu tốn hai, ba trăm Mark của cải khổng lồ đi nuôi nấng (cụ thể vì, một thất ngựa kéo bình quân mỗi ngày tiêu hao 4 Finney không tới, mà một thất chiến mã mỗi ngày tiêu hao 10 Finney). Mà Hoffman trang viên, hàng năm thu nhập, cũng tài(mới) hơn 600 Mark. Thêm vào người một nhà ăn uống chi phí, Hoffman trang viên hàng năm cơ bản không còn sót lại vài đồng tiền. Nếu có thể đem chăn nuôi thành phẩm cao ngựa kéo, đại bộ phận đổi thành ngưu (hay là muốn lưu lại mấy thất ngựa kéo kéo xe), hàng năm năng(có thể) tiết kiệm dưới tới thiếu một trăm đến mấy chục Mark thức ăn gia súc tiền.
 
 	Trên thực tế, đối khắp cả Châu Âu tới nói, ngựa kéo chăn nuôi thành phẩm vấn đề, vẫn luôn là quấy nhiễu Nông Dân vấn đề lớn. Ngựa kéo muốn cho ăn thức ăn gia súc, mà Châu Âu lương thực lại như vậy quý, thực sự là không có lời. Thế nhưng, ngưu tuy rằng chăn nuôi thành phẩm thấp, có thể có thể dùng để cày ruộng "Thành thật ngưu" thực sự quá ít a. . .
 
 	Không chỉ là lão Hoffman động lòng, hiểu việc Mary phu nhân cũng biến thành hô hấp có chút gấp gáp:
 
 	"Malen, ngươi thật sự hiểu được biện pháp như thế?" Làm trong nhà chấp chưởng tài chính đại quyền "Thái Hậu", Mary phu nhân đối thành phẩm phi thường mẫn cảm.
 
 	"Đó là đương nhiên, không tin mà nói, các ngươi có thể nhìn ta tùy tùng điều động xe bò cùng kỵ ngưu. Kia hai đầu ngưu, đều bị ta dùng Đông Phương biện pháp, mặc lên khoen mũi, dọc theo đường đi đô(đều) phi thường thành thật nghe lời."
 
 	"Khoen mũi? Đó là cái gì?" Lão Hoffman cùng Mary không hẹn mà cùng địa hỏi.
 
 	"Chính là một loại có thể làm cho ngưu nghe lời vật nhỏ, ngưu mũi rất sợ đau, tại ngưu trong lỗ mũi xuyên một cái khoen mũi, chỉ cần tác động khoen mũi, ngưu thì có cảm giác đau, sau đó không được không thành thật địa dựa theo mệnh lệnh làm việc. . ."
 
 	"Vậy còn chờ gì? Chúng ta đi nhìn!" Lão Hoffman lập tức đứng lên lai(đến), xách gà con như thế đem hơi gầy Malen nhấc lên, đi tới lều gia súc. Mà Mary phu nhân và còn lại mấy cái hài tử đuổi theo sát.
 
 	Đến chuồng bò, đại gia lập tức cường thế vây xem hai đầu lên khoen mũi ngưu. Sau đó, lão Hoffman còn(trả) đưa tay kéo qua liền với khoen mũi dây thừng, kéo. Bị(chăn, mền) kéo đau đại hắc ngưu "Lý Thần" phi thường bất mãn mà "Ò ò" kêu hai tiếng. Nhưng mình nhược điểm dắt tại lão Hoffman trong tay, nó cũng không thể làm gì.
 
 	"Xem, con này ngưu tại trừng ta ai, thật giống rất bất mãn. Bất quá, vẫn là không thể không nghe ta!" Lão Hoffman hài lòng vô cùng kêu lên.
 
 	"Đúng rồi, Malen, ngươi là làm sao đem ngưu khoen mũi xuyên đến mũi trâu thượng(bên trên)? Phải biết, ngưu tính khí rất lớn, làm đau nó, còn không dùng sừng trâu đỉnh chết ngươi?" Adler ở một bên hỏi. Hắn đã từng cùng ngưu so sánh qua lực, biết ngưu nổi nóng thì rất khó dây vào. Coi như cường tráng như hắn, thiếu chút nữa cũng bị ngưu kiếm thương. Dựa theo Malen thể trạng, không thể nhấn được xem "Lý Thần" như vậy đại hắc ngưu.
 
 	"Cái này a, rất đơn giản a. Cho ngưu thức ăn gia súc bên trong điểm rượu mạnh, đem ngưu quá chén. Sau đó, đem uống say ngưu bó thượng(bên trên), sẽ theo liền xuyên lỗ. . ."
 
 	"Còn có thể như vậy?" Adler cùng mấy người kia đều có chút ngốc. . .
 
 	"Phí lời, không như vậy lẽ nào ngạnh lai(đến)? Không sợ bị sừng trâu chọc thủng?"
 
 	"Quả nhiên là Đại Hiền truyền thụ tri thức, thật là lợi hại!" Mary phu nhân không khỏi than thở.
 
 	Trước, khôn khéo Mary phu nhân còn hơi nghi ngờ Malen mà nói chân thực tính. Nhưng nàng nhìn thấy bị(chăn, mền) ngưu khoen mũi thuần đến ngoan ngoãn đại hắc ngưu "Lý Thần" cùng tiểu ngưu "Dallas", không thể không tin tưởng Malen là đạt được cao nhân truyền thụ tri thức. Nàng nhưng là nhìn Malen lớn lên, biết nguyên bản Malen có bao nhiêu cân lượng. Như thế "Lợi hại" biện pháp, ngoại trừ cao nhân giáo, không có cái khác giải thích.
 
 	Sau đó, Malen ngay ở Hoffman trang viên, ngồi vững "Đại Hiền đệ tử" tên tuổi. . .
 
 
               		      