         	Chương 130: Xuất phát
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Bởi vì thời gian eo hẹp trương, Da Gama sắp xuất phát, vì thế, Malen cũng dự định tăng nhanh tiến độ, trước thời gian xuất phát.
 
 	Trên thực tế, Malen từ người Bồ Đào Nha trong tay, vẫn là bắt được một ít Tây Phi bờ biển số liệu. Nói thí dụ như, phía nào có đại nước ngọt cửa sông, có thể bổ sung nước ngọt.
 
 	Phải biết, tại cái này niên đại, nước ngọt bảo tồn phi thường phiền phức, bình thường một thùng nước ngọt, không mấy ngày liền bắt đầu có mùi, nhượng người uống không trôi. Vì đối kháng nước ngọt có mùi vấn đề, sau đó Hàng Hải Gia phát minh mang theo rượu Rum như vậy rượu mạnh biện pháp. Bởi vì, rượu mạnh bảo tồn lại không xấu.
 
 	Bất quá, tại axít xi-tric phát minh sau, nước ngọt bảo tồn đạt được rất lớn phát triển. Trong tình huống bình thường, bỏ thêm axít xi-tric nước ngọt, muốn rất lâu tài(mới) biến chất. Cho tới nhỏ nước chanh biện pháp, quả chanh tươi cũng không thể trường kỳ bảo tồn a. . .
 
 	Phao lá chanh cũng có thể, nhưng thời gian kéo dài cũng không là rất dài. Bởi vì, lá chanh axít xi-tric hàm lượng có chút thấp.
 
 	Vì thế, Malen nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ đến đồ hộp xử trí biện pháp. . .
 
 	Sớm nhất đồ hộp, kỳ thực chính là đem đồ hộp nguyên liệu cất vào lọ đồ hộp thủy tinh lý(trong), nhét lên nút gỗ. Sau đó, đem đồ hộp bình bỏ vào trong nồi hấp làm nóng, giết chết đồ hộp trong bình tất cả vi khuẩn. Như vậy, đồ hộp liền có thể bảo tồn 10 tháng trở lên. Đương nhiên, vì không bay hơi, nút gỗ mềm chu vi còn muốn đánh sáp.
 
 	Malen vì đội thuyền thiết kế một cái nồi lớn, để dùng cho nước ngọt thùng gỗ làm nóng. Nước ngọt thùng gỗ đều là thùng gỗ cao su, dùng cũng đều là bế khí tốt nút gỗ mềm.
 
 	Malen biện pháp chính là, tại trang nước ngọt thùng gỗ cao su sắp xếp gọn nước ngọt, cũng nhét chặt nút gỗ mềm sau, đem thùng gỗ cao su bỏ vào trong nồi lớn nấu. Nấu đến nóng lên, lấy thêm ra lai(đến) hong khô phơi khô thùng gỗ vách ngoài.
 
 	Cho tới nút gỗ mềm bế khí vấn đề, Malen không có nhiều như vậy sáp dùng để cấm khẩu(dán). Nhưng là, hắn có thể tại nút gỗ mềm ẩm ướt thời điểm, tại nút gỗ bên ngoài, thoa khắp bùn nhão. . .
 
 	Như vậy, làm thùng gỗ bên ngoài cùng nút gỗ mềm khô ráo sau, nút gỗ mềm mặt trên bùn nhão cũng khô. Cứng đờ bùn đất(đất sét), cũng có thể tạo được rất lớn bế khí tác dụng. Đương nhiên, thùng nước bảo tồn thời điểm, phải chú ý khô ráo. Bởi vì, bùn khối ngộ thủy liền nhũn dần.
 
 	Cứ như vậy, thùng gỗ cao su lưu trữ(save) nước ngọt, cơ bản rồi cùng đồ hộp không quá nhiều khác nhau. Nhiều nhất, dán đất sét không bằng dán sáp bế khí tốt. Nhưng như vậy, chí ít có thể làm cho nước ngọt nhỏ hơn mấy tháng không xấu.
 
 	Bất quá, cân nhắc đến đi thuyền trong quá trình nhiên liệu thu được khó khăn. Malen lại ngưu B hò hét địa "Phát minh" Truyền Thuyết trung(bên trong) Thái Dương bếp, bởi vì không có sắt tây da dùng cho phản quang, sắt tây da cũng không có. Tuy rằng Malen có thể làm ra sắt tây sắt lá, nhưng thời gian quá gấp, Malen thẳng thắn dùng đồng bì chế tác Thái Dương bếp. Đồng bì phản quang tính cũng xem là tốt, cũng đủ để vì nồi lớn làm nóng.
 
 	Như vậy, đi thuyền thì, mặc vào liền không dùng mang quá nhiều nhiên liệu. Đương nhiên, nhiên liệu hay là muốn mang chút. Bởi vì, mưa dầm khí trời hạ(bên dưới), Thái Dương bếp liền không có cách nào dùng, vẫn phải là dựa vào phổ thông nhiên liệu. Vì thế, mặc vào cũng xếp vào một nhóm than nắm, dùng để tại mưa dầm khí trời thì làm nóng đồ ăn.
 
 	Trên thực tế, Malen làm đãi ngộ, so với bình thường hàng hải người mạnh hơn hơn nhiều. Lúc đầu đại hàng hải, vì tiết kiệm không gian, bình thường đều rất ít đeo nhiên liệu. Thủy Thủ, bình thường thường thường ăn chút chân giò hun khói thịt khô đẳng không cần làm nóng đồ ăn, nơi nào có thể uống nhiệt Đông Tây(đồ vật)? Chỉ có mới vừa vừa rời khỏi cái nào đó tiếp tế bờ biển thì, mặc vào mới sẽ chồng chất một nhóm từ lục địa sơn chặt cây hạ xuống củi lửa. Khoảng thời gian này, Thủy Thủ mới có thể ăn một đoạn thời gian nhiệt ăn. Mà đến giữa biển rộng, đại gia liền gặm chân giò hun khói thịt khô duy trì. . .
 
 	Đối với Malen "Phát minh" ra Thái Dương bếp, Columbus cảm thấy kinh ngạc. Mà bị trói giá đến Da Vinci, cũng vì Malen não động chi đại, cảm thấy cực kỳ kinh ngạc. . .
 
 	Mặt khác, vì dự phòng bệnh máu xấu(scurvy), Malen lấy ra mười mấy bao tải lá chanh, giao cho Columbus. Đồng thời, cưỡng chế yêu cầu, tất cả mọi người, bao quát Columbus ở trong, mỗi ngày nhất định phải dùng nước sôi phao lá chanh mảnh vỡ, đồng thời muốn uống ba chén.
 
 	Đương nhiên, bởi vì mặc vào có không ít Malen không yên lòng người, tỷ như thuê đến hai cái Bồ Đào Nha phiên dịch. Vì thế, Malen để lại một tay.
 
 	Vì che lấp lá chanh mùi vị, Malen tại lá chanh mảnh vỡ lý(trong), quấy không ít hồ tiêu phấn, gừng phấn đẳng hương liệu, lấy làm loạn lá chanh mảnh vỡ mùi. Tuy rằng thả đến thiếu, nhưng hương liệu mùi vốn là trọng, cũng cơ bản năng(có thể) làm loạn mùi vị.
 
 	Hơn nữa, Malen lén lút lặng lẽ nói cho Columbus cùng mặt khác ba vị Thuyền Trưởng, nói mỗi ngày uống loại này "Thảo dược" phao thủy, có thể để tránh cho đến bệnh máu xấu(scurvy). . .
 
 	Mặt khác ba cái mặc vào đối này không có cảm giác gì, Columbus nhưng là giật nảy cả mình. . .
 
 	Phải biết, phát hiện Châu Mỹ đi, liền có một nhóm Thủy Thủ chết vào bệnh máu xấu(scurvy). Bởi vậy, Columbus đã phát hiện, viễn dương đi, bệnh máu xấu(scurvy) nhiễm bệnh xác suất rất cao. Mà Malen dĩ nhiên nói loại này thảo dược năng(có thể) dự phòng bệnh máu xấu(scurvy), này làm cho hắn có chút hoài nghi.
 
 	"Zorro Thuyền Trưởng, đây là ta lão sư Albert Einstein dạy ta. Bản thân đánh trận bản lĩnh, cũng đều truyền từ lão sư. . ." Malen giải thích.
 
 	Columbus tuy rằng trong lòng còn hơi nghi ngờ, nhưng cũng không nói gì. Hơn nữa, nếu là loại này thảo dược thật có thể dự phòng bệnh máu xấu(scurvy), đối với hàng hải mà nói, thực sự là quá tuyệt.
 
 	Mà tại bốn vị Thuyền Trưởng trước khi rời đi, Malen lặp đi lặp lại căn dặn, chỉ cần nói cho Thủy Thủ nhất định phải mỗi ngày uống loại này thảo dược phao thủy là được, không thể nói ra trong này thảo dược năng(có thể) dự phòng bệnh máu xấu(scurvy) bí mật. Không phải, Bồ Đào Nha, Tây Ban Nha nếu như biết chính mình có đối phó bệnh máu xấu(scurvy) biện pháp, không chừng sẽ kết phường bức bách chính mình giao ra bí phương. . .
 
 	. . .
 
 	Mặt khác, Malen còn(trả) lén lút giao cho Columbus một nhánh rút ống thức kính viễn vọng. Chi này kính viễn vọng rất không bình thường, nó dùng pha-lê, là Venice chế tạo ra xa hoa không màu pha-lê. Thậm chí, tại Venice, loại này không màu pha-lê nghiệp rất hiếm thấy.
 
 	Malen lần trước mua sắm một nhóm xa hoa không màu pha-lê, ủy thác bất đồng thợ kính mắt đánh bóng thành thấu kính lõm cùng thấu kính lồi. Trải qua kiểm tra, loại này mới kính viễn vọng, hoàn toàn có thể nhìn thấy phương xa trên mặt biển trục hoành vị trí vật thể. Đương nhiên, chỉ có thể nhìn thấy là vật gì, không thấy rõ cụ thể chi tiết nhỏ.
 
 	Cho tới cụ thể khoảng cách, Malen cũng tự mình khảo nghiệm qua. . .
 
 	Tại khí trời sáng sủa trạng thái, đứng ở trên mặt biển, ước chừng có thể nhìn thấy 7 km bao xa. Khoảng cách này, chính là từ chính mình vị trí đến trục hoành khoảng cách. Nhưng là, nếu như đứng ở mới nhất Carrak thuyền buồm thuyền lâu thượng(bên trên), cao mấy mét phòng thuyền trưởng vị trí, nhưng có thể xem hơn 20 km xa. Đương nhiên, mưa dầm khí trời hạ(bên dưới), khoảng cách này muốn rút ngắn.
 
 	Sở dĩ cho Columbus kính viễn vọng, chính là vì thuận tiện hắn lần theo Da Gama đội thuyền. . .
 
 	Da Gama đội thuyền, hiện tại vẫn là sử dụng mắt người quan trắc, không cách nào cùng kính viễn vọng chống lại. Chỉ cần Columbus mang theo đội thuyền treo ở Da Gama đội thuyền mặt sau 20 km trái phải vị trí, Da Gama Thủy Thủ rất khó phát hiện. Cho dù phát hiện, muốn quay đầu truy, cách 20 km, cũng đầy đủ Columbus làm ra phản ứng. Da Gama Carrak thuyền buồm cũng không thể so Malen đặt hàng Carrak thuyền buồm nhanh, muốn đuổi theo đó là không có cửa. Mà Caravel thuyền buồm mặc dù nhanh điểm, nhưng đuổi theo cũng không cửa, căn bản đánh không lại Carrak thuyền buồm. Vì thế, Columbus có thể yên lòng theo đuôi Da Gama.
 
 	Đợi được Da Gama lần thứ nhất tại Mombasa ngừng thì, dựa theo Malen kế hoạch, Columbus liền nên không hề dừng lại, trực tiếp lên phía Bắc, đi Malindi. Đồng thời, phải nói cho Malindi Tù Trưởng, chính mình là Mombasa kẻ địch, đón lấy lừa gạt đi Mājid làm hoa tiêu viên. . .
 
 	Trước khi đi, Malen còn(trả) lén lút đem một phần từ hậu thế tiêu chuẩn thế giới địa đồ đoạn trên tuyển Châu Phi đại lục đường viền đồ cùng Ấn Độ Dương, biển Ả-rập địa đồ lén lút giao cho Columbus. . .
 
 	"Đại nhân, ngài là làm sao đạt được phần này địa đồ? Nó chuẩn xác không?" Columbus lại lần nữa giật nảy cả mình. Có phần này địa đồ, không phải biểu thị đã có tiên hiền thăm dò qua đường hàng hải sao? Vậy hắn còn(trả) tham cái cây búa a?
 
 	"Khặc khặc, đây là ta lão sư tập hợp Bồ Đào Nha tư liệu, cùng với xa xôi Đông Phương Minh Đế Quốc hàng hải đồ làm ra tuyến đường đồ. . ."
 
 	"Minh Đế Quốc?"
 
 	"Hừm, cái kia Đế Quốc có cái gọi Trịnh Hòa Hàng Hải Gia, đã từng đến qua Ấn Độ, đồng thời đến qua Châu Phi bờ biển Đông. . . Ta lão sư cất bước khắp cả toàn bộ thế giới, từng tại Đông Phương thu được phần này bản vẽ. . ." Malen dùng sức dao động, Trịnh Hòa đi qua Đông Phi xác thực không giả, cho dù có người tìm chứng cứ, cũng có thể được biết sự thật này, không sợ làm lộ.
 
 	Columbus bây giờ đối với bên ngoài tự xưng Zorro Thuyền Trưởng, không thể tự xưng Columbus. Bởi vì, kẻ thù của hắn quá hơn nhiều. . . Những kia bởi vì bệnh giang mai chết người, đem trướng đô(đều) tính tới Columbus trên đầu. . .
 
 	Vì lôi kéo Columbus, Malen đặc biệt đem hai chiếc Carrak thuyền buồm trong đó một chiếc, mệnh danh là "Columbus hào", nhượng Columbus phi thường cảm động.
 
 	Phải biết, thăm dò chân chính Ấn Độ, là một cái tuyệt đối đại sự kiện. Tham dự lần này đi thuyền, cũng hội danh thùy thiên cổ. Columbus đã không cách nào lại lấy bộ mặt thật gặp người, bằng không khó bảo toàn sẽ không bị người đánh chết. Nhưng là, Malen đem thuyền mệnh danh là Columbus hào, người khác nhưng sẽ không đến tìm Malen phiền phức.
 
 	Như vậy, Columbus Đại Danh, cũng có thể theo chân chính Ấn Độ phát hiện, lại lần nữa danh lưu sử sách. . . Đối với một cái Hàng Hải Gia mà nói, đây là tốt nhất ca ngợi. . .
 
 	Phải biết, trước Columbus thăm dò tân đại lục, cùng với năm nay Da Gama thăm dò Ấn Độ, thuyền tên gọi, cơ bản đều là Thánh Nhân. Tỷ như, Columbus kỳ hạm Santa María hào, cùng với Da Gama kỳ hạm São Gabriel hào. Columbus tên năng(có thể) trở thành bốn chiếc thuyền trung(bên trong) một cái, tuyệt đối tính cho Columbus thiên đại mặt mũi.
 
 	Cho tới mặt khác ba chiếc thuyền, Malen cũng không có theo lẽ thường mệnh danh. Kỳ hạm bị(chăn, mền) mệnh danh là "Wadden dũng sĩ hào", mặt khác hai chiếc Cog thuyền buồm, phân biệt bị(chăn, mền) mệnh danh là "Hoffman gia tộc hào" cùng "Mary phu nhân hào" . . .
 
 	Tất cả chuẩn bị sắp xếp sau, Columbus mang theo 4 chiếc thuyền, 160 tên Thủy Thủ, cùng với cả thuyền hàng hóa cùng đạn dược, rời đi Het Horntje, đi Bồ Đào Nha truy đuổi Da Gama. . .
 
 	Columbus đối với Malen làm sao mà biết Da Gama xuất phát ngày rất là nghi hoặc, nhưng Malen nói là từ Do Thái Thương Nhân nơi đó biết được tình báo, liền như thế lừa gạt.
 
 	Trước khi đi, Malen lôi kéo âm nhạc Đại Sư Da Vinci, cùng mấy cái hội nhạc khí dân gian nghệ nhân, tại bến tàu diễn tấu một khúc chấn động nhân tâm nhạc khúc —— ( chinh phục Thiên Đường ). . . Đương nhiên, hiện tại cái này Tôn Giáo thế lực mạnh mẽ niên đại, Malen cũng không dám dùng chinh phục Thiên Đường như vậy tên, mà là đổi tên là ( chinh phục Đại Dương ). . .
 
 	Này vốn là hậu nhân dùng để kỷ niệm Columbus phát hiện tân đại lục, vào lúc này, lại bị Malen dùng để cổ vũ Columbus phát hiện Ấn Độ. . .
 
 	Tại chấn động nhân tâm ( chinh phục Thiên Đường ) nhạc khúc trung(bên trong), Columbus cùng thủ hạ Thủy Thủ, dồn dập cáo biệt người thân, bước lên chinh phục Ấn Độ tuyến đường lữ trình. . .
 
 
               		      