         	Chương 31: Lại lần nữa tòng quân
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	1495 năm tháng 2 để, Vienna truyền đến tin tức, Hoàng Đế cuối cùng quyết định lại lần nữa khoách quân. . .
 
 	Lúc này, Pháp Vương Charles VIII đã suất lĩnh Pháp Quốc cùng Savoy liên quân 6 vạn người giết tới Naples Vương Quốc, mà tại nửa đường, còn lại Italy Thành Bang quân đội, bị hắn quét ngang. Thậm chí, Giáo Hoàng Quốc cũng bị Charles VIII cho nghiền ép. Charles VIII mang theo quân đội, diễu võ dương oai địa tiến vào La Mã, còn(trả) bức bách Giáo Hoàng lên ngôi hắn vì Naples Quốc Vương.
 
 	Charles VIII quét ngang Apennine bán đảo thực lực đáng sợ, nhượng Italy khu vực các quốc cảm thấy hoảng sợ. Liền, tại chư bang trung(bên trong) có thực lực nhất Venice cùng tối có uy vọng Giáo Hoàng Quốc đầu mối hạ(bên dưới), Italy các quốc quyết định thành lập "Thần Thánh Đồng Minh", lấy cộng đồng đối kháng thèm nhỏ dãi Italy lãnh thổ người nước Pháp.
 
 	Mà Thần Thánh La Mã Đế Quốc, làm thực lực phái cùng người nước Pháp tử địch, tự nhiên đang bị mời hàng ngũ. Phải biết, lúc trước Burgundy Công Quốc diện tích khổng lồ, ngoại trừ hiện tại Burgundy Bá Quốc (Franche-Comté khu vực), còn có Burgundy Công Quốc (hậu thế Pháp Quốc Burgundy đại khu), cùng với Hà Lan khu vực.
 
 	Nhưng lớn mật Charles chết trận sau, người nước Pháp thừa dịp Burgundy nội bộ hỗn loạn thời khắc, cắt đi rồi diện tích rất lớn Burgundy Công Quốc (Burgundy đại khu), làm cho kế thừa nhạc phụ di sản Maximilian I, chỉ được đến diện tích khá nhỏ Burgundy Bá Quốc (Franche-Comté) cùng Hà Lan khu vực.
 
 	Vì thế, Maximilian I cùng người nước Pháp nhưng là có cướp giật lãnh thổ cừu hận. Bởi vậy, không cần Thần Thánh Đồng Minh lôi kéo, Maximilian I đều sẽ tích cực chuẩn bị chiến tranh. Đương nhiên, hắn cũng sẽ trang giả vờ giả vịt, biểu thị chính mình không muốn dính líu Italy sự vụ. Trên thực tế, hắn đây là cùng người Venice bãi tư thái muốn chỗ tốt đây.
 
 	Mọi người đều biết, hiện nay Châu Âu, Venice Cộng Hòa Quốc phỏng chừng là tài chính tình hình tốt nhất quốc gia. Venice tuy nhỏ, nhưng thương nghiệp hết sức phát đạt. Thời đại này, Ottoman Đế Quốc mới vừa vừa mới bắt đầu quật khởi, vẫn không có cùng Venice tranh cướp Địa Trung Hải bá quyền. Mà tân đường hàng hải còn tại mở ra trung(bên trong), người Bồ Đào Nha còn không đến Ấn Độ, thượng vị(còn chưa) năng(có thể) khiêu chiến Venice trên biển mậu dịch địa vị. Vì thế, Venice vẫn còn cường thịnh giai đoạn. Cường thịnh Venice, nắm giữ hơn ba ngàn chiếc mái chèo thuyền buồm cùng 36000 tên Thủy Thủ.
 
 	Mặc dù nói, Venice bản thổ tổng nhân khẩu vẫn chưa tới 200 ngàn. Thế nhưng, người Venice có tiền a. Tại cái này niên đại, có tiền liền có thể thuê đến rất nhiều lính đánh thuê vì ngươi bán mạng. Vì thế, có tiền Venice, chiến tranh tiềm lực to lớn. Cho dù là bên cạnh cường lân Áo, cũng không dám đối Venice động cái gì oai suy nghĩ.
 
 	Venice quốc gia như thế tiểu, nhưng tài chính tình hình rất tốt. Nho nhỏ Venice, một năm tài chính thu nhập, cao tới 2 triệu Ducat Kim Tệ. Mà đồng kỳ Pháp Quốc, tài(mới) 120 vạn trái phải.
 
 	Nhưng là đây, Venice chỉ là cái Thành Bang tiểu quốc, nhân khẩu không đủ 200 ngàn. Mà Pháp Quốc nhưng là Châu Âu đại quốc, nhân khẩu 15 triệu. . .
 
 	Đương nhiên, cái này niên đại, Hà Lan còn không quật khởi, Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha còn(trả) ở trên biển dò đường trung(bên trong). Vì thế, Châu Âu không có một cái quốc gia có thể ở tài chính thượng(bên trên) cùng Venice chống lại.
 
 	Pháp Quốc tài chính thu nhập tuy rằng không đuổi kịp Venice, nhưng so với Anh Quốc mạnh hơn, cũng so với Shinra(Thần La) thân thiết. Vì sao? Bởi vì Pháp Quốc tại Charles VII thời điểm xác lập vĩnh cửu chinh thuế quyền, tại toàn quốc trong phạm vi vĩnh cửu chinh thuế (bất quá, này muốn đem những kia Phong Thần đất phong bài trừ tại ngoại, vì thế, này không thể tính phổ cập chinh chế độ thuế độ). Này làm cho Pháp Quốc tài chính tình hình tại Châu Âu đứng hàng đầu, không phải vậy, người nước Pháp cũng điều động không được mấy vạn đại quân xâm lấn Italy.
 
 	Anh Quốc cũng còn tốt, Henry VII cũng bắt đầu mô phỏng theo Pháp Quốc tiến hành trung ương tập quyền, nhưng vẫn không có xem Pháp Quốc như vậy thực hành cố định thu thuế chế độ. Vì thế, Anh Quốc tài chính còn kém rất rất xa Pháp Quốc, nhưng cũng có 12 vạn Bảng Anh hàng năm, tương đương 48 vạn Ducat.
 
 	Thần Thánh La Mã Đế Quốc, nhìn rất lớn, có thể Hoàng Đế căn bản không có vĩnh cửu chinh thuế quyền, chỉ có thể tại Áo cùng Burgundy chinh thuế. Trong đó, tại Burgundy chinh thuế còn(trả) phi thường khó khăn. Vì thế, to lớn Thần Thánh La Mã Đế Quốc, tài chính trình độ, trước mắt cũng là so với thượng vị(còn chưa) ổn định lại Anh Quốc tốt hơn một chút điểm, so với Pháp Quốc kém(sai) rất nhiều.
 
 	Nếu không là tại chiến tranh thời kì, Hoàng Đế còn có thể hướng về Đế Quốc Nghị Hội cầu viện, có thể tại toàn Đế Quốc thu thêm một bút chiến tranh thuế mà nói, Thần Thánh La Mã Đế Quốc căn bản không có thực lực và Pháp Quốc tranh bá.
 
 	Vì thế, thời kỳ này Châu Âu, luận tài lực, Venice mới là hoàn toàn xứng đáng lão đại. Thần Thánh La Mã Đế Quốc, chỉ là Hoàng Đế tiểu đệ nhiều, so sánh doạ người mà thôi.
 
 	Vì thế, Hoàng Đế đối mặt Venice, cũng động nổi lên oai suy nghĩ, muốn cho Venice hỗ trợ ra điểm quân phí. . .
 
 	Venice tự nhiên là có tiền, bọn họ cũng có thể thuê đến tự Italy các bang lính đánh thuê. Thế nhưng, Italy lính đánh thuê không có Germany người có thể đánh. Bởi vì, người Ý tôn trọng thương nghiệp, đô(đều) vội vàng làm ăn. Hoặc là, say mê văn nghệ, vội vàng tán gái. Mà Germany khu vực, còn(trả) so sánh thượng võ. Sản xuất nhiều lính đánh thuê Thụy Sĩ liên minh, nói đến, cũng coi như Germany khu vực.
 
 	Vì thế, Shinra(Thần La) quân đội chiến đấu tố dưỡng, so với Italy lính đánh thuê muốn cao. Cũng bởi vậy, Venice mới sẽ nghĩ lôi kéo Shinra(Thần La). Không phải vậy, nếu như Italy lính đánh thuê ra sức, Venice đã sớm xưng bá Âu Lục.
 
 	Đối với Hoàng Đế ý đồ, Venice sứ giả tự nhiên quá là rõ ràng. Thế nhưng, người Venice cũng không quá để ý. Bởi vì, tương đối ở tại nghèo Quỷ Thần la Hoàng Đế, bọn họ càng sợ có tiền có thực lực Pháp Quốc.
 
 	Vì thế, sứ giả đáp ứng, chỉ cần Thần Thánh La Mã Đế Quốc tập hợp tốt quân đội, mở ra Italy, Venice hội cung cấp bộ phận trợ giúp, nhượng Hoàng Đế thoả mãn. Sở dĩ làm như thế, cũng là sợ Hoàng Đế cầm tiền không làm việc. Đợi được Hoàng Đế tập hợp xong quân đội tiến vào Italy, chính là không đánh bạch không đánh.
 
 	Vừa vặn, Burgundy bên kia thu thuế cũng đến, Đế Quốc Nghị Hội tuy rằng vẫn không hé miệng, nhưng Burgundy số tiền kia, cũng là có thể để cho Hoàng Đế dễ chịu rất nhiều, ngược lại, đến Italy, Venice cũng đáp ứng ra một phần tiền. Nếu như đánh thắng, còn có thể có chiến tranh tiền lãi.
 
 	Có tiền Hoàng Đế, tự nhiên run lên lên. Sau đó, nhóm thứ hai chiêu binh bố cáo, cũng phát hướng về các nơi. Vòng thứ hai mộ binh, chính thức bắt đầu rồi. . .
 
 	Nhận được tin tức sau Malen, cấp tốc nhổ trại, đem vật tư mặc lên xe bò. Mà sở hữu binh sĩ, toàn thể bộ hành, đi tới Vienna. Trải qua Malen này hơn một tháng ngược đãi, những này lính đánh thuê, đối với hành quân này một khối, hoàn toàn không có bất kỳ áp lực.
 
 	Phải biết, mỗi ngày, Malen đều sẽ buộc bọn họ cõng lấy Malen "Thiết kế" ba lô, tay cầm trường mâu, vũ trang việt dã 5 km. Bắt đầu, chỉ là mỗi sáng sớm lai(đến) cái 5 km. Đến cuối cùng, đã là sớm muộn các 5 km.
 
 	Phải biết, lúc này, cũng không có cái gì ô tô, Bộ Binh hành quân nhất định phải là chính mình đi. Coi như ngựa, vậy cũng là rất đắt giá vật tư. Hơn nữa, ngựa ăn được so với nhiều người. Nếu không là vội vã không có thời gian, bình thường Sĩ Quan cũng sẽ không nhượng binh sĩ cưỡi ngựa. Trừ phi, là làm Kỵ Binh.
 
 	Bởi vậy, Bộ Binh hành quân, đó là hoàn toàn dựa vào đi a. May mà là, cái này niên đại là thời Trung Cổ, những này xuất thân bần hàn lính đánh thuê, cũng bộ hành quen rồi. Bọn họ đi nơi nào, nếu không là đặc biệt xa, cơ bản đều là tự mình đi bộ. Một ngày bộ hành cái mấy chục dặm đường, đó là chuyện rất bình thường. Không giống Hiện Đại người, tọa quen rồi xe, nhượng hắn đi cái 5 km phỏng chừng đô(đều) không vui.
 
 	Mà tại Malen cường độ cao huấn luyện hạ(bên dưới), đại gia bây giờ đối với ở tại đường dài hành quân, hoàn toàn không cảm giác được áp lực. Mỗi người bọn họ, cõng lấy một cái mang theo món đồ tùy thân vải đay ba lô, tay cầm trường mâu, sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, yên lặng mà đi đang đi tới Vienna con đường thượng(bên trên), không có người nói nói giỡn cười. Bởi vì, trước bọn họ cũng có người tại hành quân thì cười cười nói nói, sau đó bị(chăn, mền) roi da gậy trấn áp. . . Vì thế, đại gia đô(đều) hình thành yên tĩnh hành quân quen thuộc. Hơn nữa, bọn họ cũng quen rồi nghe theo Malen hiệu lệnh, này hơn một tháng huấn luyện, nhượng điểm này thành đại gia bản năng phản ứng. . .
 
 	Malen mang theo đại gia một đường hành quân, bỏ ra một ngày thời gian, hành quân 50 km, cuối cùng coi như chạy tới Vienna ngoài thành. Sau đó, Malen phát hiện đại gia đều có chút mệt. Dù sao, trước dài nhất hành quân khoảng cách bất quá 20 km. 50 km, tuy rằng năng(có thể) chạy, nhưng đại gia đô(đều) mệt mỏi. Mà tại cái này niên đại, bình thường Bộ Binh đội ngũ, năng(có thể) ngày đi 30 km, coi như cũng không tệ lắm. Malen mang đội ngày đi 50 km, nhượng đại gia hơi mệt chút. Nhưng hắn biết, này không phải cực hạn, phải biết Hồng Quân thổ tám đường có thể so với tên biến thái này hơn nhiều. Chỉ có điều, đại gia lần đầu một ngày chạy xa như vậy, không quá quen thuộc mà thôi. Phải biết, Malen cho những này người huấn luyện thân thể, kia nhưng là rất biến thái.
 
 	Vì tiết kiệm thể năng, mà vào ngày mai chọn lựa trung(bên trong) thể hiện ra càng tốt hơn trạng thái, Malen nhượng đoàn người ở ngoài thành dựng trại đóng quân, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị chiến tranh ngày mai chọn lựa. Mà cưỡi ngựa Scholl, bởi vì thể năng tiêu hao tiểu, liền bị phái đi tìm hiểu Bộ Binh mộ binh địa điểm đi tới. Đương nhiên, hắn là bộ hành đi tìm hiểu tin tức. Dù sao, hắn không mệt, nhưng hắn kỵ mã mệt mỏi. . .
 
 
               		      