         	Chương 37: Thần Thánh Đồng Minh thành lập
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Đến Vienna phía Nam vùng núi sau, Malen trên ngựa(lập tức) phái người đốn cây, cũng xây dựng lều vải. Sau đó, Malen diễn lại trò cũ, bắt đầu tại toàn trong phương trận mở rộng giầy rơm. . .
 
 	Làm nghe nói cỏ khô năng(có thể) bện thành giầy thời điểm, sở hữu mới vừa gia nhập vào "Hắc Thập Tự phương trận" người mới đô(đều) cảm thấy rất tò mò. Làm dễ chịu mà nhẹ nhàng giầy rơm bị(chăn, mền) mặc vào thì, rất nhiều người đều cảm thấy rất tốt, ngoại trừ kia ba tên Kỵ Sĩ. Dù sao nhân gia nhưng là xuất thân đại thế lực Kỵ Sĩ lão gia, có là giày da xuyên, đương nhiên sẽ không cùng những kia Bình Dân bình thường mang giày cỏ.
 
 	Giầy rơm biên tốt sau, tự nhiên chính là đội ngũ huấn luyện. Malen không có giấu làm của riêng, trực tiếp đem toàn bộ phương trận dựa theo bốn cái Liên Đội bện, phân thành bốn tổ (Cung Tiễn Thủ mặt khác móc nối), tiến hành đội ngũ huấn luyện. Đội ngũ huấn luyện yêu cầu thứ nhất, chính là muốn cho binh sĩ phân rõ trái phải. Sau đó, tân binh rất kinh ngạc phát hiện —— những kia lão binh yêu cầu bọn họ cởi chân phải giầy rơm. . .
 
 	"Giầy!" Mỗi cái Tiểu Đội Trưởng dồn dập hô to, sau đó tân binh dồn dập tướng(đem) chân trái duỗi về phía trước.
 
 	"Chân!" Tân binh lại hoang mang hoảng loạn địa thu về chân trái, duỗi ra để trần chân phải. . .
 
 	Như vậy lặp đi lặp lại, chỉ dùng 3 ngày trong thời gian ngắn, tất cả mọi người liền đối trái phải có sâu sắc nhận thức. Đương nhiên, Malen yêu cầu những kia Tiểu Đội Trưởng, dần dần bắt đầu sử dụng "Tả", "Hữu" để thay thế "Giầy" cùng "Chân" như vậy chỉ lệnh. Bắt đầu một quãng thời gian, vẫn là cần hỗn dùng.
 
 	Hoàng Đế cùng Bá Tước lẫn lộn hạt cát không phải bạch trộn đều, làm tân binh hoàn toàn phân rõ trái phải sau, liên quan với phân rõ trái phải nhanh chóng huấn luyện phương pháp báo cáo, liền phân biệt đưa đến Hoàng Đế cùng Bá Tước trên bàn. . .
 
 	"Cái này Malen, vẫn là rất thông minh mà, dĩ nhiên nghĩ tới đây sao kỳ giây chủ ý, thật giống hiệu quả còn rất tốt. . ." Maximilian I khá có hứng thú. Liền, hắn đem cái biện pháp này, ấn thành sách nhỏ, phân phát cho xuất thân từ Habsburg gia tộc lãnh địa sĩ quan.
 
 	Mà Hohenzollern Bá Tước bên kia, cũng là thán phục không ngớt:
 
 	"Không nghĩ tới như thế một cái nho nhỏ thay đổi, dĩ nhiên nhượng đám kia xuẩn như lợn tiện dân nhanh như vậy phân rõ trái phải? Bình thường sĩ quan nhưng là tiêu tốn mấy tháng cũng không nhất định có thể làm định." Tại cái này văn hóa trình độ phổ biến rất thấp thời Trung Cổ, muốn cho lão bách tính đơn giản như vậy địa phân rõ trái phải, cũng không là chuyện dễ dàng đây.
 
 	Trên thực tế, phân rõ trái phải cái này vấn đề, xem lên đến là vấn đề nhỏ. Có thể chiến tranh bạo phát tràn ngập đột nhiên tính, nếu là chiêu mộ một đám tân binh lai(đến), chỉ là tại phân rõ trái phải thượng(bên trên) liền lãng phí mấy tháng thời gian, vậy thì sẽ cực kì làm hỏng chiến cơ.
 
 	Phải biết, tại Napoleon trong lúc chiến tranh, Pháp Quân động viên binh, bình quân thời gian huấn luyện chỉ có hai tuần lễ trái phải, liền sẽ bị kéo ra chiến trường. Nếu như phân rõ trái phải liền tiêu tốn mấy tháng, kia món ăn đã sớm lạnh. . .
 
 	Nếu trong đội ngũ bị(chăn, mền) trộn lẫn hạt cát, Malen liền không định đem chính mình tri thức toàn bạo lộ ra. Vì thế, hắn từ bỏ vừa mới bắt đầu huấn luyện kia 100 người thì mỗi ngày tác cổ động diễn thuyết cùng dao động, mà là đổi thành côn bổng điều động.
 
 	Ngược lại, hắn hiện tại là chính quy đế ** quan, đánh tân binh cũng không có gì. Không giống lúc trước, hắn chỉ là lâm thời triệu tập 100 người mà thôi, những kia người nếu như bất mãn, bất cứ lúc nào có thể rời đi, chỉ có thể dụ dỗ. Mà những này Đế Quốc tân binh, cho dù đánh, những này người bình thường cũng sẽ không rời đi.
 
 	Tại Malen trước dạy dỗ 100 tên tay già đời làm mẫu cùng dưới sự giúp đỡ, những này tân binh tiến bộ cũng rất nhanh. Dù sao, tấm gương sức mạnh là vô cùng. Malen trước chính mình cũng chưa từng luyện binh, hắn huấn luyện kia 100 lão binh kia đoạn tháng ngày, tài(mới) gọi gian nan, cái gì đều dựa vào tìm tòi. Vào lúc này, Schwartz cùng kia 25 tên Tiểu Đội Trưởng, đều là huấn luyện quen tay. Hơn nữa, Malen huấn luyện yêu cầu cũng hạ thấp. Trước, kia 100 người, mỗi ngày đều muốn hai cái 5 km chạy việt dã, hiện tại, những này tân binh chỉ cần 1 cái 5 km mỗi ngày.
 
 	Vì thế, Hoàng Đế cùng Bá Tước phái tới ba cái Kỵ Sĩ, nhìn thấy, chính là Malen bộ hạ cũ, tại đánh đập tân binh, ngược đãi tân binh. . .
 
 	Hơn nữa, coi như những kia tân binh muốn phản kháng, Malen cũng không sợ. Hắn kia 100 lão binh, nhưng là so với những này tân thủ giảo hoạt hơn nhiều. Tại Malen dạy dỗ hạ(bên dưới), những này tay già đời, đánh nhau đều là cấp tốc kết trận, hơn nữa bước đầu học được chia ra bao vây sau lại quần ẩu "Bí tịch" . Mà tân binh coi như gây sự, cũng sẽ không đồng thời gây sự, nhiều nhất một số ít người bất mãn. Mà những này người, hoàn toàn không bay ra khỏi bọt nước lai(đến).
 
 	Liền như vậy, Malen tại toàn bộ tháng 3, ngay ở nhìn bộ hạ cũ đánh đập tân binh trung(bên trong) vượt qua. Nhưng Tala cùng hắn thủ lĩnh bếp núc ban, mang cho binh sĩ rất nhiều kinh hỉ.
 
 	Cho dù là Malen rất không nhìn nổi nồi lớn món ăn, tại tân binh, bao quát kia ba cái Kỵ Sĩ nơi đó, cũng là rất tốt mỹ vị. Tala bọn họ xào rau rất khuếch đại, trực tiếp dùng xẻng công binh xào rau, nhìn ra Malen trực đau răng. Nhưng may là, Tala tại Malen yêu cầu nghiêm khắc hạ(bên dưới), tại xào rau trước, đô(đều) đem xẻng công binh rửa sạch sẽ. Hơn nữa, sạn qua phân ngựa xẻng công binh tuyệt đối không cho phép đem ra xào rau.
 
 	Mà Malen, vì để cho đại gia chịu phục, cũng cùng mọi người cùng nhau ăn nồi lớn món ăn. Đồng thời, Malen mỗi ngày buổi sáng, đô(đều) cùng mọi người cùng nhau huấn luyện đội ngũ. Chỉ có buổi chiều 5 km việt dã, hắn mới sẽ lười biếng.
 
 	Mỗi ngày ban ngày, đám này tân binh bị(chăn, mền) chơi đùa chết đi sống lại. Mà nửa đêm lý(trong), bọn họ đồng dạng không thoải mái. Một khi hoa mộc tiếng còi vang lên, bọn họ nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất yên tĩnh lại doanh cửa phòng tập hợp xếp hàng. Vì thế, đại gia đều là tiếng oán than dậy đất.
 
 	Thế nhưng, đám kia sớm đã bị Malen ngược quen thuộc lão binh đúng là tập mãi thành quen. Thậm chí, bọn họ cởi quần áo, đô(đều) chỉ thoát áo khoác, có thẳng thắn không thoát. Một khi nghe được tiếng còi, bọn họ mặc vào giầy, tròng lên áo khoác cùng áo lót, nhấc theo trường mâu liền có thể đi tập hợp.
 
 	Mà nhượng Malen kỳ quái là, bệnh quáng gà chứng loại đồ chơi này nhi, tại Châu Âu tựa hồ tương đối ít thấy. Nhưng liên tưởng đến người Châu Âu thực đơn, Malen liền thoải mái. Người Châu Âu ăn thịt tương đối nhiều, cũng thường thường uống sữa bò cùng ăn pho-mát. Mà những này, đô(đều) giàu có Vitamin a. Vì thế, người Châu Âu hoạn bệnh quáng gà chứng, dĩ nhiên tương đối ít. Vì thế, nửa đêm khẩn cấp tập hợp, dĩ nhiên không quá nhiều vấn đề.
 
 	Malen huấn luyện tình báo, không ngừng bị(chăn, mền) đưa đến Hoàng Đế cùng Bá Tước trên bàn. Hai vị đại lão đối với Malen đánh giá là —— một cái yêu thích ngược đãi binh sĩ tàn bạo sĩ quan. Thế nhưng, rất có đầu não, năng(có thể) phát minh nhanh chóng phân rõ tả hữu phương hướng biện pháp. . .
 
 	Mặt khác, Malen "Phát minh" giầy rơm, gây nên Hoàng Đế rất lớn hứng thú. Bởi vì, Hoàng Đế phát hiện, giầy rơm rất tỉnh tiền. Đối với hắn như vậy quỷ nghèo Hoàng Đế mà nói, tỉnh tiền tuyệt đối đối hắn rất có sức hấp dẫn. Mà Hohenzollern Bá Tước, nhưng là cái thuần túy sĩ quan, đối với giầy rơm tác dụng, đổ không mẫn cảm như vậy.
 
 	Mà tại Malen bên này ngược đãi tân binh thời điểm, Italy bên kia, cũng là sôi sùng sục. Người nước Pháp tại Apennine bán đảo thượng(bên trên), một đường quét ngang, trực tiếp chiếm cứ Italy Ngũ Đại cường quốc (Giáo Hoàng Quốc, Venice Cộng Hòa Quốc, Florence, Milan Công Quốc cùng Naples Vương Quốc) chi một Naples, đều không gặp phải cái gì quá to lớn chống lại.
 
 	Người nước Pháp nghiền ép tư thái, dọa sợ Italy chư bang. Lấy Venice, Giáo Hoàng Quốc cùng Milan Công Quốc dẫn đầu (Florence cũng bị Pháp Quốc biến thành tương tự Phiên Chúc Quốc tồn tại) Italy thực lực phái kẻ thống trị. Phải biết, Florence cùng Naples có thể đều là Italy Ngũ Đại cường quốc chi một a. Không nghĩ tới, này hai cái Italy cường quốc, bị(chăn, mền) người nước Pháp nói diệt liền diệt.
 
 	Hơn nữa, nhượng Giáo Hoàng cảm thấy sỉ nhục là, pháp ** đội lái vào La Mã, cưỡng bức Giáo Hoàng lên ngôi Charles VIII vì Naples Quốc Vương. Rất rõ ràng, đây là một lần vũ lực bức bách, mà không phải xuất phát từ Giáo Hoàng tự nguyện.
 
 	Toàn bộ Italy, cũng chỉ có Venice cùng Milan hai cái cường quốc không có chịu đến Pháp Quân tập kích. Trên thực tế, đây cũng là bởi vì người nước Pháp mục tiêu sáng tỏ, trực tiếp xuôi nam, không để ý đến Milan Công Quốc cùng Venice Cộng Hòa Quốc mà thôi.
 
 	Vì phòng ngừa người nước Pháp hạ(bên dưới) một cái liền diệt chính mình, Venice, Giáo Hoàng Quốc cùng Milan Công Quốc ở tại 1495 năm ngày 31 tháng 3 kết thành tự vệ liên minh —— "Thần Thánh Đồng Minh" .
 
 	Tại kết minh đồng thời, Tam Quốc còn(trả) phái ra sứ giả, mời người nước Pháp truyền thống kẻ địch —— Thần Thánh La Mã Đế Quốc cùng Tây Ban Nha đồng thời tham gia cái này đồng minh.
 
 	Trên thực tế, mặc kệ là Thần Thánh La Mã Đế Quốc, vẫn là Tây Ban Nha, đối với người nước Pháp chiếm đoạt Naples Vương Quốc cùng khống chế Florence, đều là phi thường bất mãn, cũng phi thường lo lắng.
 
 	Pháp Quốc bản thân liền rất mạnh mẽ, nếu là lại đạt được Châu Âu tối giàu có và đông đúc (Italy nông nghiệp cùng thương nghiệp, lúc này Châu Âu xếp hạng thứ nhất) Italy, nắm giữ càng thêm sung túc tài chính truyền máu mà nói, Shinra(Thần La) cùng Tây Ban Nha liền sẽ đối mặt bị(chăn, mền) Pháp Quốc treo lên đánh cảnh khốn khó.
 
 	Vì thế, Shinra(Thần La) cùng Tây Ban Nha đô(đều) tích cực hưởng ứng. Thế nhưng, Shinra(Thần La) quỷ nghèo Hoàng Đế Maximilian I bởi vì thiếu tiền, thái độ có chút ỡm ờ. Có thể nhìn thấy người nước Pháp thuận lợi đã khống chế Naples, đều không cái gì thương vong, Maximilian I cũng là thả xuống rụt rè, rất nhanh cùng Tây Ban Nha đồng thời, gia nhập chỉ tại phản đối Pháp Quốc xâm lấn Italy "Thần Thánh Đồng Minh" .
 
 	Đến tháng 4, Thần Thánh La Mã Đế Quốc kiếm ra 1000 Trọng Kỵ Binh cùng 10000 Bộ Binh, bao quát Malen "Hắc Thập Tự phương trận" tại bên trong, bắt đầu vượt qua Alps sơn, đi tới Italy Venice, cùng người Venice hội hợp.
 
 	Mà Venice, Milan Công Quốc cùng Giáo Hoàng Quốc, cũng bắt đầu chiêu mộ bản thổ Italy lính đánh thuê, cùng với bộ phận Thụy Sĩ lính đánh thuê. Tây Ban Nha người khống chế Ferdinand II (Aragon Quốc Vương, Castilla Nữ Vương Isabella trượng phu) cũng ở quốc nội bắt đầu mộ tập quân đội.
 
 	Tây Ban Nha là mấy quốc trung(bên trong) chuẩn bị tối không đầy đủ, bởi vì, bọn họ cách(rời) Italy xa nhất. Hơn nữa, Tây Ban Nha chia làm hai quốc gia —— Aragon cùng Castilla. Cùng Italy tới gần Aragon Vương Quốc, đối với dính líu tiến Italy chiến tranh, đúng là rất tích cực. Bởi vì, Aragon Quốc Vương Ferdinand II so sánh có thấy xa, biết không có thể ngồi xem người nước Pháp mạnh mẽ. Nhưng là, Castilla Vương Quốc Quý Tộc, so với so sánh phản đối cùng Pháp Quốc trở mặt. Bọn họ lo lắng, nếu như can thiệp thất bại, có thể sẽ đem chiến hỏa đốt tới Tây, Pháp biên cảnh. Nhưng Ferdinand II kiên trì cho rằng, như thế nhiều quốc gia đồng thời, người nước Pháp thất bại là khẳng định, sẽ không lại có thêm phản kích năng lực.
 
 	Hơn nữa, không ngừng tham dự hội minh năm cái quốc gia, còn lại Italy bang quốc, nhìn thấy "Thần Thánh Đồng Minh" thực lực mạnh mẽ, cũng mượn gió bẻ măng, gia nhập trong đó, biểu thị đồng ý xuất binh tham chiến. Tựa hồ, tình thế một mảnh tốt đẹp.
 
 	Có thể biết rõ Lịch Sử Malen, nhưng không quá để mắt chi này bảy bính tám tập hợp liên quân. . .
 
 
               		      