         	Chương 75: Lính đánh thuê chi phụ Frundsberg
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen trở thành Đế Quốc đại minh tinh sau, không ít người nhờ vả Maximilian I, cũng không có thiếu người, đặc biệt đi Texel đảo, bái phỏng Malen cái này thiếu niên đại minh tinh.
 
 	Kết quả là, không ít tuổi trẻ lang thang Kỵ Sĩ, từ Germany nội lục, chạy tới Hà Lan Den Helder, đi thuyền đi tới Texel đảo, bái phỏng Malen.
 
 	Malen vừa vặn muốn chiêu mộ nhân tài, liền kiên nhẫn tiếp đón những này người trẻ tuổi. Trên thực tế, mỗi một tràng gặp mặt, đô(đều) tương đương với Malen đối người đến chơi phỏng vấn.
 
 	Những này người đến chơi, đại đa số là vẫn không có đạt được Kỵ Sĩ Phong hào người trẻ tuổi. Bọn họ không xa vạn dặm mà tới, kỳ thực là muốn từ Malen nơi này "Lấy kinh", vì chính mình đạt được chính thức Kỵ Sĩ Phong hào góp một viên gạch.
 
 	Vì mời chào nhân tài, Malen bày ra "Lễ Hiền Hạ Sĩ" tư thái, nhiệt tình khoản đãi những kia đường xa mà tới Kiến tập Kỵ Sĩ môn, cũng yêu xin bọn họ tham quan chính mình tinh nhuệ 400 thủ hạ.
 
 	Nhưng là, nhượng Malen phiền muộn là, những này người học tập ** đúng là mãnh liệt. Nhưng Malen nghĩ ra ngôn mời chào thì, bọn họ nhưng cơ bản uyển ngôn cự tuyệt.
 
 	Nguyên lai, bọn họ đô(đều) hiềm Malen "Miếu" tiểu, không có gì tăng lên trên không gian. Những này tự phụ người trẻ tuổi, tự nhận là không thể so Malen kém bao nhiêu. Malen năng(có thể) trở thành Nam Tước, bọn họ vì sao không thể?
 
 	Vì thế, Malen quăng ra cành ô-liu, những này Kiến tập Kỵ Sĩ môn cơ bản không tiếp, nhượng Malen phi thường phiền muộn. Trên thực tế, Malen cũng có biện pháp lưu lại bọn họ. Vậy thì là —— trực tiếp sắc phong bọn họ vì Nam Tước lĩnh chính thức Kỵ Sĩ.
 
 	Thế nhưng, Malen không muốn làm như thế. Bởi vì, sắc phong Kỵ Sĩ, không phải là tùy tiện xằng bậy. Schwartz có thể bị sắc phong làm Kỵ Sĩ, ngoại trừ năng lực của hắn cùng trung tâm, tại Italy lập xuống công lao, cũng là chủ yếu căn cứ.
 
 	Phải biết, Schwartz là Malen tại Italy Phó Quan. Hơn nữa, thông thường quân sự huấn luyện, đều là Schwartz nắm chính. Malen chính mình, kỳ thực chủ yếu chỉ đạo Schwartz. Schwartz bị(chăn, mền) sắc phong làm Kỵ Sĩ, 400 đại đầu binh môn, là không có cái gì ý kiến.
 
 	Nhưng là, Malen nếu là muốn lập tức sắc phong một cái ngoại lai Kiến tập Kỵ Sĩ trở thành chính thức Kỵ Sĩ, này 400 cái đại đầu binh, nhưng là không hẳn mua trướng.
 
 	Vì thế, Malen không thể dễ dàng hứa hẹn cùng sắc phong những kia đến bái phỏng hắn tuổi trẻ Kiến tập Kỵ Sĩ, chỉ có thể cho bọn họ miêu tả mỹ hảo tương lai. Dù sao, thưởng phạt phân minh, là một cái hợp lệ Thống Soái chuẩn bị tố chất.
 
 	Nhưng là, những này xuất thân Kỵ Sĩ gia tộc Kiến tập Kỵ Sĩ môn, mỗi người đều nhận được giáo dục, mỗi người đều không ngốc. Bọn họ sùng bái Malen là không giả, nhưng là, tại Malen dưới trướng hiệu lực, nhiều nhất phong làm chính thức Kỵ Sĩ. Mà Kỵ Sĩ, là không thể thế tập. Những này dã tâm bừng bừng người trẻ tuổi, đô(đều) khát vọng năng(có thể) xem Malen như thế, trở thành có thể thế tập Nam Tước. Vì thế, bọn họ không có bị(chăn, mền) Malen lừa gạt ở, tại hướng Malen lấy chút huấn luyện Bộ Binh kinh sau, bọn họ đô(đều) lựa chọn rời đi.
 
 	Những này xuất thân Quý Tộc gia đình Kiến tập Kỵ Sĩ môn, không tốt lắm lừa gạt. Mà xuất thân từ Bình Dân gia đình người trẻ tuổi, thì dễ làm hơn nhiều.
 
 	Đến bái phỏng Malen người trẻ tuổi, ngoại trừ những kia Kiến tập Kỵ Sĩ, cũng không có thiếu Phú Hộ gia Bình Dân con em —— người nghèo con em là không có lai(đến) Texel lộ phí.
 
 	Malen tại chiêu mộ những kia Kiến tập Kỵ Sĩ thất bại sau, liền đưa ánh mắt tìm đến phía những này Bình Dân con em. Nếu là Phú Hộ gia xuất thân Bình Dân con em, rất nhiều người đều là từng đọc thư, có văn hóa. Mà Malen hiện tại, rất là gấp khuyết người có văn hóa, giúp mình quản lý Texel đảo.
 
 	Liền, Malen bắt đầu lôi kéo những này có văn hóa Bình Dân con em. . .
 
 	Trải qua nhiều phiên khuyên bảo cùng dao động, một ít có văn hóa Bình Dân con em, quả nhiên lưu lại.
 
 	Cũng bởi vậy, Malen cuối cùng nắm giữ quản lý Den Burg thành Thị Trưởng —— một tên 28 tuổi Bình Dân Haider. Lerman.
 
 	Haider. Lerman tổ tiên cũng là xuất thân từ Kỵ Sĩ gia tộc, không đúng vậy không có dòng họ. Bất quá, hắn là xuất thân từ Kỵ Sĩ gia tộc chi khác, mấy đời sau đó, lại từ bỏ Kỵ Sĩ truyền thống, đổi thành kinh thương. Vì thế, Haider hiện tại, kỳ thực xem như cái Thương Nhân con em.
 
 	Bất quá, hắn tại Colon trải qua Đại Học, học là pháp luật. Trước mắt, hắn mới từ Colon Đại Học pháp luật hệ tốt nghiệp, không vội vã tìm việc làm, mà là trước đi ra du lịch hạ(bên dưới), tốt mở mang tầm mắt.
 
 	Như vậy nhân tài, Malen há có thể buông tha? Thời Trung Cổ sinh viên a, tuyệt đối so với gấu mèo còn(trả) ít ỏi tồn tại! Malen tại chỗ đánh nhịp, bổ nhiệm Haider vì Den Burg thị Thị Trưởng, cùng với Texel toà án Thẩm Phán.
 
 	Liền, Texel đảo nghênh đón Malen làm chủ sau thứ nhất cái chính thức Văn Quan. . .
 
 	Haider chính mình, cũng là cao hứng dị thường. Bởi vì, làm Bình Dân xuất thân hắn, cứ việc trải qua Đại Học. Nhưng là, ra làm việc, khẳng định cũng chỉ là làm cái luật sư mà thôi. Cho tới toà án Thẩm Phán, vẫn là Quý Tộc xuất thân người mới có thể đảm nhiệm. Tuy rằng, luật sư cũng xem là tốt nghề nghiệp, nhưng cũng không cách nào cùng chính thức chức quan so với a.
 
 	Liền, Haider quả đoán luân hãm, nương nhờ vào ở tại Malen dưới trướng, hiệp trợ Malen xử lý Texel đảo chính vụ.
 
 	Sau lần đó, Malen lại lần lượt chiêu mộ vài tên Bình Dân xuất thân có văn hóa người trẻ tuổi, phân biệt đảm nhiệm Het Horntje cùng Oudeschild Trấn Trưởng, cùng với Diêm Thành Trấn Trưởng.
 
 	Giữa lúc Malen vì chiêu mộ vài tên người có văn hóa làm thuộc hạ của chính mình mà hài lòng thì, Vệ Binh lai(đến) báo —— lại có tuổi trẻ Kiến tập Kỵ Sĩ đến thăm. . .
 
 	Trải qua nhiều lần chiêu mộ thất bại sau, Malen đối chiêu mộ những kia hầu tinh tuổi trẻ Kiến tập Kỵ Sĩ đã mất đi hứng thú. Thế nhưng, làm Malen biết được cái kia người trẻ tuổi họ tên sau, nhưng đột nhiên trợn to hai mắt. . .
 
 	Bởi vì, Vệ Binh nói cho Malen —— cái kia đến thăm người trẻ tuổi, tên gọi George. Frundsberg. . .
 
 	George. Frundsberg là ai? Kia nhưng là được khen là "Germany lính đánh thuê chi phụ" ngưu nhân a!
 
 	Malen từng đọc Germany lính đánh thuê liên quan lịch sử, biết George. Frundsberg, là nguyên bản trong lịch sử Maximilian I dưới trướng quan trọng nhất lính đánh thuê Tướng Lĩnh, cũng là Italy chiến tranh trọng yếu người tham dự, đồng thời là Thụy Sĩ lính đánh thuê Thần Thoại The Terminator.
 
 	Bất quá, Frundsberg có vẻ như là tại 1499 năm "Schwaben chiến tranh" trung(bên trong) tài(mới) lộ đầu. Bây giờ, hắn còn là cái không nổi danh Kiến tập Kỵ Sĩ đây, còn tại Schwaben khu vực, không biết ở đâu cái Lãnh Chúa dưới trướng làm lính. . .
 
 	Đối với cái này Đại Thần, Malen quyết định đem hết toàn lực lôi kéo. Cho dù lôi kéo bất quá lai(đến), cũng muốn thành lập hài lòng quan hệ. Bởi vì, sau đó Frundsberg, sẽ trở thành Maximilian I thủ hạ số một mã tử. . .
 
 	Liền, Malen lên tinh thần, dùng tiếp đón Quý Tộc cao quy cách đãi ngộ, tiếp đón tuổi trẻ George. Frundsberg. . .
 
 
               		      