         	Chương 102: Viện binh ở nơi nào?
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Giữa lúc Texel trên đảo phong hỏa nổi lên bốn phía thời điểm, bờ sông Ruhr Hoffman trang viên, cũng đang sốt sắng địa trù bị hôn lễ.
 
 	Ngày 1 tháng 3 ngày này, tại Schwartz suất lĩnh 50 tên Khinh Kỵ Binh mở đường hạ(bên dưới), Adler mang theo làm phù rể đệ đệ môn, cưỡi mã, dẫn một lượng hào hoa xe ngựa bốn bánh, hướng về Gelsenkirchen phương hướng đi đón dâu.
 
 	Đón dâu rất thuận lợi, tại tát ra lượng lớn Ngân Tệ sau, Hamul trang viên mọi người, dồn dập không lại làm khó dễ đón dâu đội ngũ. Sau đó, Adler đem Liv. Hamul ôm lên xe ngựa, mang hướng về phụ cận Bochum thành, tại Bochum trong thành, do Malen mời mọc đến Dortmund Giáo Khu trợ lý giáo chủ Walter chủ trì hôn lễ.
 
 	Nhưng nhưng vào lúc này, Frundsberg phái tới cầu cứu nhóm đầu tiên Tín Sứ, thúc ngựa đến Bochum, hướng Malen báo cáo Texel bị tập kích khẩn cấp chiến báo.
 
 	Mọi người tại đây đô(đều) đổi sắc mặt, Malen cũng là lo lắng không ngớt. Phải biết, hắn tân phương trận, đại bộ phận người đều là tân chiêu mộ tân binh, còn chưa hoàn thành tân binh huấn luyện. Như vậy đội ngũ, đánh thuận gió trượng có thể vẫn được, có thể muốn đánh ngược gió trượng, đặc biệt là quân địch đông đảo tình huống, vẫn đúng là không tốt đánh.
 
 	Bất quá, Malen suy nghĩ một chút, cảm thấy lấy Frundsberg năng lực, cho dù không thể đánh bại kẻ địch, nhưng bảo vệ Den Burg, cũng không có vấn đề. Bởi vì, Den Burg tường thành xây dựng đến rất vững chắc. Lấy Den Burg mấy trăm người binh mã, cho dù Friesland phát động rồi 3000 người, không có mấy tháng, cũng rất khó lấy xuống. Bởi vì, Den Burg trong thành, còn có 400 lão binh trung(bên trong) 300 người ở nơi đó đóng giữ, trong đó 200 người vẫn là Hỏa Thương Thủ. Hơn nữa, Den Burg trong thành lương thực dự trữ phi thường sung túc, nước uống cũng có thể dựa vào trong thành giếng nước duy trì. Vì thế, Malen trong thời gian ngắn, cũng không lo lắng chính mình sào huyệt bị(chăn, mền) đoan.
 
 	Nghĩ tới đây, Malen xung đoàn người cười cợt, nói rằng:
 
 	"Không có gì, chỉ là một điểm việc nhỏ. Không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này mà quấy rối Adler chuyện tốt."
 
 	Liền, hôn lễ tiếp tục tiến hành, cũng thuận lợi hoàn thành (vai phụ hôn lễ, không quá quan trọng, liền không nhiều miêu tả).
 
 	Tại Giáo Đường tuyên thệ xong xuôi sau, nhóm lớn nhân mã đồng loạt hướng Hoffman trang viên xuất phát, cũng cuối cùng ở trong trang viên cử hành long trọng tiệc rượu.
 
 	Nhưng ở tiệc rượu cử hành trong quá trình, bầu trời bay lên mưa. . .
 
 	"Trời mưa a. . ." Malen nhìn ngó bầu trời, nhíu mày lên. Bởi vì, hắn nghĩ tới, Tây Ban Nha phương trận Hỏa Thương Thủ, tại trời mưa xuống nhất định hội mất đi tác dụng. Cứ như vậy, mất đi Hỏa Thương Thủ sắc bén đả kích, nguyên bản nhân số liền thiếu Texel quân đội, càng thêm khó mà chống đối Friesland quân đội.
 
 	Bất quá, cân nhắc đến Het Horntje pháo đài, có phòng mưa thiết kế, đúng là không lo lắng tại trời mưa xuống hỏa pháo đánh không vang. Nhưng lại nghĩ đến Oudeschild hỏa pháo còn không đúng chỗ, Malen lại xoắn xuýt. . .
 
 	Quả nhiên, sáng sớm ngày thứ hai, tốp thứ hai Tín Sứ chạy tới, báo cáo Oudeschild thất thủ chiến báo. Đồng thời, Malen cũng biết, Frundsberg đã mang theo chủ lực, triệt vào Den Burg, Het Horntje phòng ngự cũng so sánh vững chắc.
 
 	"Hỏa Thương Thủ tổn thất làm sao?" Malen thân thiết hỏi. Tây Ban Nha phương trận, tinh hoa nhất chính là Hỏa Thương Thủ, hắn nhưng không hi vọng Hỏa Thương Thủ bởi vì trời mưa tổn thất nặng nề.
 
 	"Nam Tước đại nhân, Hỏa Thương Thủ chưa từng xuất hiện thương vong, đô(đều) tiến vào trong thành tiến hành phòng thủ." Tín Sứ nghiêm túc hồi đáp.
 
 	"Ngựa đây?"
 
 	"Frundsberg đại nhân phái hỏa thương liên Chiến Sĩ đem ngựa đều đuổi vào trong thành. . ."
 
 	"Làm tốt lắm! Kia nông hộ môn đây?" Malen cao hứng nói.
 
 	"Ây. . . Frundsberg đại nhân không có nhượng người đi thôn trang nhượng Nông Nô môn triệt vào trong thành. . . Chỉ là đem kia 400 tên tiền bối gia thuộc đô(đều) tiếp vào trong thành. . ." Kia 400 tên lão binh gia thuộc, liền ở tại Den Burg Bắc ngoại thành, đem bọn họ tiếp vào trong thành, cũng tương đối thuận tiện.
 
 	"Ai. . ." Malen thở dài, hắn biết, Frundsberg dù sao không phải xuyên việt giả, vẫn tương đối xem nhẹ Nông Nô. Tại thời Trung Cổ "Người bản địa" Frundsberg trong mắt, rõ ràng ngựa so với Nông Nô càng trọng yếu hơn. Mà từ "Lấy người làm gốc" Hiện Đại xã hội xuyên qua đi Malen, cái nhìn vừa vặn ngược lại. Bất quá, Malen cũng vô lực xoay chuyển Frundsberg như vậy người trưởng thành quan điểm.
 
 	. . .
 
 	Ăn điểm tâm thời điểm, tân hôn yến nhĩ Adler phu phụ xuất hiện ở trong phòng ăn. Lúc này, Adler đổi rơi mất lễ phục, cải xuyên trở về ba phần tư ngực bản giáp. Mà làm tân hôn thê tử Liv. Hamul —— nha không đúng, hiện tại phải gọi Liv. Hoffman, cũng là một thân quân trang. Chỉ là, mới lên cấp Đại tẩu bước đi có chút không tự nhiên. Cũng khó trách, ai kêu Adler là cái Man Hùng tới. Adler cũng không tốt hơn chỗ nào, xem trên cổ hắn trảo ấn, liền biết đêm qua "Chiến đấu" rất kịch liệt. . .
 
 	Adler đối với chiến tranh tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, còn không ăn điểm tâm, Adler liền hào hứng đối Malen nói rằng:
 
 	"Malen, cùng Friesland chiến tranh mang tới ta đi, ta lai(đến) mang đội xung phong!"
 
 	"Ừ, chém người đừng quên mang tới ngươi Đại tẩu ta! Lão nương chém lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái huấn luyện giả người, còn không nếm qua chém Chân Nhân tư vị đây. . ." Bên cạnh, cô dâu Liv. Hoffman một mặt ngóng trông. . .
 
 	Malen triệt để không nói gì, chuyện này đối với phu thê Thái Cực thưởng thức đi. Ngươi nói Adler hiếu chiến cũng là mà thôi, làm sao cưới cái đàn bà, cũng là yêu thích chém người bạo lực đàn bà. . .
 
 	"Không được, hai người các ngươi, còn không cho Lão Tử sinh ra Tôn Tử, đẳng sinh xong Tôn Tử, hai ngươi tùy tiện làm gì đi!" Lão Hoffman trước tiên phản đối, bên cạnh Mary phu nhân cũng là gật đầu chống đỡ lão già quan điểm.
 
 	"Ây. . . Nhưng là phụ thân, Malen hiện tại cần trợ giúp a! Nếu như, chúng ta không trợ chiến, hắn từ đâu tới viện quân, đi giải cứu Texel đảo vây nhốt đây?"
 
 	"Malen, ngươi có ý kiến gì sao? Nếu như cần, lão già ta cũng là có thể mặc giáp ra trận!" Lão Hoffman thân thiết địa hỏi Malen.
 
 	"Không có gì, ba ba, chuyện này ta sẽ giải quyết, ngài không cần quan tâm!"
 
 	Ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng Malen kỳ thực cũng là vì việc này buồn phiền không ngớt. . .
 
 	Trước mắt, Malen trong tay còn có Schwartz mang về 50 tên Khinh Kỵ Binh, cùng với trước mang về 20 tên Hộ Vệ. Nhưng là, này 70 người cũng không dùng được. Bởi vì, căn cứ tình báo, vây công Texel đảo Friesland quân đội, chỉ là bản giáp Kỵ Binh, thì có một trăm mấy chục người, càng không cần phải nói kia mấy trăm tên Trọng Giáp Kiếm Sĩ. Bởi vậy, này 70 người, cho dù hồi viên, cũng không được cái gì tác dụng, trái lại thành đưa món ăn.
 
 	Trên thực tế, Malen kỳ thực là có thể hướng Hoàng Đế Maximilian I cầu viện. Nhưng là, Malen cũng không mong muốn làm như thế.
 
 	Phải biết, Maximilian I kỳ thực cũng đối Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc như thế một đám lớn lãnh thổ mắt nhìn chằm chằm. Nếu là hướng cầu mong gì khác viên, Hoàng Đế khẳng định cũng sẽ xuất binh. Nhưng xuất binh sau đó, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc khối này thổ địa, liền sẽ bị Hoàng Đế nuốt vào trong bụng, sau đó liền không Malen chuyện gì.
 
 	Nhưng lại thiên, Malen cũng tại đánh khối này thổ địa chủ ý. Bởi vì, đây là một khối nơi vô chủ. Thần Thánh La Mã Đế Quốc cảnh nội, hiện nay duy nhất không có bị(chăn, mền) nhét vào Đế Quốc bản đồ, liền chỉ có mảnh đất này (East Friesland đã hướng Đế Quốc xưng thần). Nếu là Malen giành trước chiếm cứ khối này thổ địa, Hoàng Đế cũng không có gì cớ đối Malen cái này "Người mình" động thủ. Đồng dạng địa, nếu là Hoàng Đế cướp tiên cơ, Malen cái này Hoàng Đế thần tử, càng là không hề cướp giật cớ.
 
 	Bây giờ, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Quý Tộc môn, bởi vì mấy trăm Ngư Dân việc nhỏ, trước tiên bốc lên chiến tranh. Malen tuy rằng tức giận, nhưng cũng cảm thấy đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt. Chỉ cần mình chuyển bại thành thắng, đánh tan Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc quân đội, không chừng, còn có thể công chiếm toàn bộ Friesland đây.
 
 	Chỉ là, Malen phi thường tiếc nuối, kẻ địch tiến công đến quá sớm. Nếu là chờ thêm hai, ba tháng, đẳng Frundsberg dưới trướng phương trận huấn luyện cơ bản hoàn thành, liền căn bản không sợ người Friesland tiến công.
 
 	Trên đảo 1200 tên thủ quân lý(trong), có 800 người đều là tân binh, khuyết thiếu lâm trận chém giết kinh nghiệm. Nhượng bọn họ cư thành mà thủ, đó là một điểm vấn đề đều không, dù sao địa lợi ưu thế quá lớn, có thể cho bọn họ mang đến tự tin cùng dũng khí. Nhưng nhượng bọn họ ở ngoài thành cùng binh lực chiếm ưu Friesland nghề nghiệp Chiến Sĩ chém giết, vẫn là có vấn đề. Càng bết bát là, trận này chiến sự, dĩ nhiên nghênh đón vũ thủy khí trời, làm cho Tây Ban Nha phương trận hoả lực đồng loạt chiến thuật gặp phải phiền toái.
 
 	Bây giờ, Texel đảo Hỏa Thương Thủ môn, trốn ở trong pháo đài hướng ra ngoài thả thương là không thành vấn đề. Chỉ khi nào ra pháo đài, liền dễ dàng dẫn đến ngòi lửa dập tắt, Hỏa Thương Thủ môn cũng sẽ đánh mất sức chiến đấu.
 
 	Mà mắt thấy những ngày qua mưa dầm liên miên, không có ngừng lại dấu hiệu, này tại đầu xuân Hà Lan khu vực rất hiếm thấy, cũng làm cho Malen nội tâm rất nôn nóng. Hắn hiện tại đầy đầu đang suy nghĩ —— từ đâu nhi cho tới đầy đủ binh mã, đi trợ giúp Texel chiến trường. . .
 
 
               		      