         	Chương 114: Cắt đất đền người
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Người Thụy Sĩ lui binh sau, Denier nhìn thấy Malen quân đội còn(trả) ở tại thành Tây bất động, liền lặng lẽ đi tới thành Đông dưới cửa thành, nhượng trên đầu tường thủ quân thả giỏ treo hạ xuống, đem hắn tiếp tiến vào trong thành. . .
 
 	"Denier đại nhân, người Thụy Sĩ không phải Pháp Quốc minh hữu sao? Tại sao lại bang Malen cái kia khốn nạn công kích chúng ta? Nếu như không phải người Thụy Sĩ nhúng tay, chúng ta căn bản sẽ không như vậy xui xẻo!" Tổng Đốc fyskefrijheid thở phì phò nói rằng.
 
 	"Xin lỗi, Tổng Đốc đại nhân, đây là Pháp sơ sẩy. Ta đã đem dưới thành người Thụy Sĩ khuyên đi rồi. Sau khi về nước, ta hội tranh thủ nhượng Pháp cùng người Thụy Sĩ ký tên một cái thỏa thuận, cấm chỉ bọn họ vì Pháp kẻ địch hiệu lực. . ."
 
 	"Hiện đang nói cái gì đều có chút chậm, chúng ta gặp to lớn tổn thất, quân đội tổn thất hơn một nửa. . ."
 
 	"Không có tổn thất hơn một nửa, ta từ người Thụy Sĩ trong miệng biết được, ngài quân đội, ước chừng có hơn 1000 tên tù binh tại Malen kia tiểu tặc trong tay."
 
 	"Người đến cái kia khốn nạn trong tay, hắn còn không vào chỗ chết gõ lừa chúng ta?" Hơn 1000 người a, trời mới biết Malen hội mở giá cả bao nhiêu đi ra. . .
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, ta vương nhất định sẽ cho lời giải thích các ngươi. Chỉ cần chiến thắng tên kia, tất cả tổn thất, ta vương đều sẽ bồi thường các ngươi."
 
 	"Làm sao chiến thắng?"
 
 	"Ta sau khi trở về, hội mưu cầu trước cùng người Thụy Sĩ ký tên một cái thỏa thuận, cấm chỉ bọn họ vì Malen hiệu lực. Sau đó, chúng ta Pháp xảy ra tiền, thuê mấy ngàn người Thụy Sĩ, giúp các ngươi đánh lên Texel đảo, tiêu diệt Malen cái kia tiểu tặc!"
 
 	"Tốt, ta muốn giết cái kia khốn nạn!" Tổng Đốc fyskefrijheid cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, giết chết Quý Tộc, không hay lắm chứ?" Leeuwarden Nam Tước Zytel do dự nói.
 
 	"Hừ, Quý Tộc chỉ có đầu hàng sau tài(mới) không thể giết chết. Nhưng là, tại hắn thất bại thì, chúng ta giả giả vờ không biết hắn đầu hàng, liền nói hắn chết trận. . . Trên chiến trường chết trận, này không nhiều bình thường sao?"
 
 	"Tổng Đốc đại nhân cao kiến!"
 
 	"Ha ha. . ." Denier sẽ chờ người Friesland nghĩ như vậy đây, như vậy, mục đích của hắn cũng đạt đến.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Cái kia khốn nạn còn(trả) lại ở ngoài thành không đi. . ."
 
 	fyskefrijheid Tổng Đốc quay đầu nhìn về phía Denier. . .
 
 	Denier suy nghĩ một lúc, nói rằng:
 
 	"Kế trước mắt, chỉ có trước lừa gạt đi cái này tiểu tặc, sau đó lại nghĩ cách trả thù lại. . ."
 
 	"Lừa gạt đi?"
 
 	"Hừm, ta hiện tại muốn chạy về Paris báo cáo tình huống, chờ đợi chỉ thị. Sau đó còn muốn đi sứ Thụy Sĩ, cùng bọn họ ký tên thỏa thuận, thêm vào thuê mấy ngàn người Thụy Sĩ. . . Tới tới lui lui, ít nhất muốn 3 tháng trở lên. Mà trong khoảng thời gian này, chư vị tốt nhất trước ổn định Malen kia tiểu tặc, đem hắn hống đi trước. . ."
 
 	"Ý của ngài là. . . Chúng ta trước cầu hoà, lừa gạt đi Malen, chờ các ngươi mang theo Thụy Sĩ đại quân đến rồi, lại phản công?"
 
 	"Ừm."
 
 	"Denier đại nhân, ngài tại sao không cho trước đám kia người Thụy Sĩ giúp chúng ta đánh chạy Malen đây?"
 
 	"Không được, người Thụy Sĩ truyền thống, sẽ không đối cố chủ ra tay. Vì thế, này một nhánh Thụy Sĩ lính đánh thuê không thể đối Malen kia tiểu tặc ra tay. Bởi vậy, ta chỉ có thể mang một nhóm khác người Thụy Sĩ đến đánh cái kia tiểu tặc. Người Thụy Sĩ sức chiến đấu các ngươi cũng nhìn thấy, đến thời điểm chúng ta mang theo mấy ngàn người Thụy Sĩ, vài lần ở tại kẻ địch, sức chiến đấu lại mạnh như vậy, sợ sệt diệt không được kia tiểu tặc?"
 
 	"Xác thực có thể! Nhưng là. . . Denier đại nhân, ta lo lắng Habsburg gia tộc phản ứng. Malen tên khốn kia dù sao cũng là Habsburg gia tộc chó săn. Nếu là Habsburg gia tộc phái vùng đất thấp khu vực quân đội cứu viện kia tiểu tặc làm sao bây giờ?"
 
 	"Ừm. . . Cái này. . . Ta sau khi trở về hội kiến nghị tại các ngươi động thủ thì, ta phương phái đại quân đóng quân tại Flanders khu vực biên cảnh, uy hiếp đóng quân tại vùng đất thấp khu vực Burgundy quân đội, dùng cho bọn họ không rảnh đi cứu viện kia tiểu tặc. . ."
 
 	"Xác thực là cái biện pháp tốt, kia. . . Chúng ta hiện tại cầu hoà?"
 
 	"Hừm, ta lai(đến) tự mình làm người trung gian, tác hợp các ngươi hòa đàm. Nhớ kỹ, đối phương khẳng định giở công phu sư tử ngoạm. Các ngươi muốn ổn định hắn, đáp ứng hắn bộ phận điều kiện, nhưng ở một ít muốn điều kiện thượng(bên trên) nhiều cùng hắn cãi cọ, kéo dài thời gian."
 
 	"Bất quá, nhất định phải đem nó lừa gạt đi trước. Vì thế, các ngươi có thể làm thêm chút nhượng bộ. Ngược lại, chờ ta mang theo Thụy Sĩ đại quân lại đây, kia tiểu tặc ăn vào đi, cũng có thể làm cho hắn phun ra. . ."
 
 	"Hừm, có đạo lý. . ."
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, Denier mang theo 30 tên Pháp Quốc Kỵ Sĩ, giơ cao Pháp Valois Vương Triều cờ xí, xuất hiện ở Malen đại doanh cửa. . .
 
 	Malen đã đoán được, người Thụy Sĩ bỏ chạy, đại khái phỏng chừng chính là cái này tự xưng Denier Nam Tước gia hỏa thủ bút. Lúc này, hắn hận không thể giết chết Denier, nhưng là, đối phương lấy ra Pháp Vương cờ xí, hắn liền không dám động thủ.
 
 	Công khai giết chết Pháp cờ xí, bằng hướng Pháp Quốc tuyên chiến. Charles VIII phỏng chừng chính không tìm được lý do phái binh tới giết chính mình đây, nếu như chính mình làm như vậy. . .
 
 	Vì thế, cứ việc căm hận Denier, Malen vẫn là không thể không nhịn xuống phẫn nộ, tiếp đón Denier. . .
 
 	Khi biết được Denier là đến điều đình, Malen tự nhiên tâm thần lĩnh hội, đầu tiên là làm bộ không vui, nhưng cuối cùng ỡm ờ địa đồng ý đàm phán. . .
 
 	Làm song phương ở ngoài thành bắt đầu chính thức hòa đàm sau, Malen bắt đầu giở công phu sư tử ngoạm, yêu cầu Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc đem Leeuwarden lấy Tây tảng lớn lãnh thổ cắt nhường cho hắn. Nhưng là, như vậy vô lý yêu cầu Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc làm sao chịu đáp ứng? Nếu để cho Malen ở trên lục địa đứng vững bước chân, sau đó công kích Friesland không phải càng thuận tiện?
 
 	Vì thế, tự mình lai(đến) đàm phán Tổng Đốc fyskefrijheid không chút nghĩ ngợi mà tỏ vẻ từ chối. Nhưng Malen chết cắn không tha, cho rằng người thua không cắt nhường địa bàn, hoàn toàn không có cầu hoà thành ý. . .
 
 	Cuối cùng, fyskefrijheid Tổng Đốc về thành cùng mấy vị khác Nghị Viên sau khi thương nghị, đồng ý cắt nhường Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc dưới sự khống chế West Frisia quần đảo (chủ yếu hòn đảo vì Ameland đảo cùng Schiermonnikoog đảo). Này hai cái đảo Malen biết, gộp lại diện tích gần trăm km2, rất có khai phá giá trị. Trong đó, Schiermonnikoog đảo tới gần East Friesland, là rất tốt tiến công ván cầu.
 
 	Nhưng là, hắn càng yêu thích West Frisia quần đảo lý(trong) thứ hai đại đảo —— Terschelling đảo. Cái này hòn đảo diện tích cao tới 88 km2, là quần đảo lý(trong) thứ hai đại đảo, rất có khai phá giá trị.
 
 	Làm Malen đưa ra muốn Terschelling đảo thì, fyskefrijheid cười khổ nói cho hắn, Terschelling đảo cùng Vlieland đảo hai cái đại đảo, đã sớm cắt nhường cho Hà Lan Bá Quốc, hiện tại thuộc về Habsburg gia tộc khống chế. Muốn này hai cái đảo, phải hỏi Habsburg gia tộc muốn hoặc là mua. . .
 
 	Malen rất ủ rũ, bất quá, năng(có thể) đạt được Schiermonnikoog đảo cái này tiến công East Friesland ván cầu, cũng không tính rất thiệt thòi. . .
 
 	Sau đó, song phương tiến hành rồi lãnh thổ bên ngoài còn lại bồi thường đàm phán. Malen giở công phu sư tử ngoạm, yêu cầu đối phương bồi thường 10 vạn Kim Tệ, điều này làm cho fyskefrijheid Tổng Đốc doạ đến cơ hồ nhảy lên lai(đến):
 
 	"Malen Nam Tước, ngươi xác định nói là Kim Tệ mà không phải Đồng Tệ? Chúng ta 9 cái Nghị Viên toàn bộ tài sản gộp lại cũng không như thế nhiều!" fyskefrijheid mặc dù nói hoang, nhưng bọn họ 9 cái Nam Tước gộp lại tài sản, cũng không qua giá trị 200 ngàn Kim Tệ, hơn nữa hơn phân nửa vẫn là bất động sản. Malen mở miệng muốn 10 vạn, xác thực là muốn bọn họ mạng già.
 
 	Sau đó, song phương kịch liệt địa bắt đầu cò kè mặc cả, thậm chí cãi vã, còn kém động thủ. . .
 
 	Cuối cùng, fyskefrijheid Tổng Đốc chỉ đồng ý bồi thường 1 vạn Kim Tệ, còn(trả) chơi xấu nói nhiều hơn nữa không có. . .
 
 	Malen con ngươi chuyển động, nói rằng:
 
 	"Tổng Đốc đại nhân, các ngươi đã như vậy nghèo, như vậy liền dùng chút thứ khác để thay thế đi. . ."
 
 	"Món đồ gì?" fyskefrijheid Tổng Đốc rất là cảnh giác.
 
 	"Hừm, chúng ta tù binh quý phương 5 chiếc Chiến Thuyền. . ."
 
 	"Trả cho chúng ta!"
 
 	"Không thể, ăn vào đi thịt, chẳng lẽ còn phun ra? Nói chung, quý phương bị ta tù binh Chiến Thuyền cùng Thủy Thủ toàn bộ không rồi!"
 
 	"Vậy chúng ta 1 vạn Kim Tệ đền tiền cũng không cho!"
 
 	"Tốt, ngược lại trong tay ta còn có hơn một nghìn tù binh, ta liền đem bọn họ đều áp đến Texel trên đảo làm tù binh đi, cũng không trả. . ."
 
 	"Ngươi quá vô liêm sỉ!"
 
 	"Ai, biệt như vậy nói, trước mắt vừa vặn là xuân canh(cày bừa vụ xuân) thời gian, bởi vì các ngươi bốc lên chiến tranh, đều sắp làm lỡ trên đảo xuân canh(cày bừa vụ xuân). Không được, này 1000 người đều là tên đô con, vừa vặn hỗ trợ xuân canh(cày bừa vụ xuân). . . Ân, liền như thế định! Đợi được xuân canh(cày bừa vụ xuân) kết thúc, ngươi lại tới lấy tiền chuộc đồ những này người. . ."
 
 	. . .
 
 	Trên thực tế, lần này đàm phán, song phương đô(đều) chỉ là đang trì hoãn thời gian. Người Friesland thực sự đẳng người nước Pháp viện quân đến, mà Malen, nhưng là chuẩn bị đi trở về sau liền lại chiêu mộ một hai ngàn nhân mã, kéo tới huấn luyện. Huấn luyện tốt sau, phối hợp trước kia binh mã, một lần chiếm đoạt toàn bộ Friesland. Vì thế, đối với lần này đàm phán kết quả, hắn chào giá cũng không là đặc biệt hà khắc, mà là hi vọng mau mau kết thúc đàm phán cãi cọ, xong trở về chuẩn bị luyện binh cùng lần sau tiến công.
 
 	Ngược lại, Malen coi trọng nhất Schiermonnikoog đảo cùng 5 chiếc Chiến Thuyền cùng Thủy Thủ đô(đều) tới tay, những vật khác, cũng không có trọng yếu như vậy.
 
 	Cuối cùng, song phương đạt thành thỏa thuận, quy định Friesland vì lần này xung đột phụ chủ yếu trách nhiệm, cũng vĩnh cửu cắt nhường bao quát Ameland đảo cùng Schiermonnikoog đảo ở trong Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc dưới sự khống chế West Frisia quần đảo cho Malen.
 
 	Ngoài ra, trước kia Malen thu được 5 chiếc Chiến Thuyền cùng trên thuyền Thủy Thủ, Pháo Thủ, cũng thuộc về Malen.
 
 	Cuối cùng, bởi tại tiền bồi thường trên trán khó mà đạt thành nhất trí. Cuối cùng, Friesland quyết định —— bồi thường 1 vạn Kim Tệ cho Malen. Nhưng cùng lúc, bọn họ đồng ý Malen tại Friesland duyên hải công khai chiêu mộ Ngư Dân, phong phú Ameland đảo cùng Schiermonnikoog đảo làng đánh cá. . .
 
 	Cho tới kia 1000 tù binh, Malen cũng văn bản hứa hẹn, sẽ ở xuân canh(cày bừa vụ xuân) sau khi kết thúc trả về. Bởi vì chiến tranh, Texel trên đảo xuân canh(cày bừa vụ xuân) chịu đến nghiêm trọng ảnh hưởng. Vì thế, Malen cần gấp một nhóm cường tráng sức lao động, gia tốc xuân canh(cày bừa vụ xuân), tốt đuổi tới xuân canh(cày bừa vụ xuân) chuyến xe cuối. Như thế 1000 cái cường tráng lao lực, hơn nữa không muốn tiền công, Malen há có thể buông tha? Trên điện ảnh không phải đều nói sao, tù phạm cùng tù binh là tốt nhất miễn phí lao lực. Thậm chí, tù binh muốn càng xuất sắc chút. Bởi vì, trong tù phạm khả năng có lão nhược, mà tù binh cơ bản đều là tráng niên nam tử. . .
 
 
               		      