         	Chương 46: Phục kích chiến (hạ(bên dưới))
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Người nước Pháp dọc theo đại lộ đường cũ trở về thời điểm, đi ngang qua Fornovo phụ cận thì, đặc biệt chậm lại tốc độ, tận lực không làm ra đại tiếng vang, tránh khỏi kinh động bờ sông Italy Liên Quân trong đại doanh người Ý.
 
 	Đồng thời, Charles VIII thu hồi trước vẫn tại Liên Quân đại doanh phụ cận điều tra vài tên Pháp Quốc Kỵ Sĩ:
 
 	"Người Ý có gì động tĩnh?" Charles VIII hỏi.
 
 	"Bẩm bệ hạ, không có bất cứ động tĩnh gì." Vài tên Pháp Quốc Kỵ Sĩ vẫn tại Italy nơi đóng quân phụ cận, không có phát hiện dị thường gì.
 
 	An tâm Charles VIII, an tâm thoải mái mang thủ hạ, đi lên cái kia độ dốc không nhỏ đường núi. Đường núi đủ rộng, năng(có thể) song song đi 10 tên Pháp Quốc Kỵ Sĩ. Mà độ dốc vấn đề, đối với ngựa mà nói, cũng không phải đại sự gì.
 
 	Pháp Quốc Kỵ Sĩ môn, vì không kinh động người Ý, dùng vải niêm phong lại mỗi con ngựa miệng, phòng ngừa bọn họ hí lên lên tiếng. Sau đó, đại gia liền yên lặng mà đi lên đường núi, hướng về hướng Tây Bắc hướng về chạy đi.
 
 	Bất quá, bởi vì không có nhen lửa cây đuốc, tầm nhìn có hạn, tốc độ của bọn họ cũng không nhanh. Mãi đến nửa đêm 12 điểm trái phải, bọn họ tài(mới) đến Malen điểm phục kích.
 
 	Đến nơi này, người nước Pháp bắt đầu có chút thư giãn hạ xuống. Bởi vì, nơi này cách Liên Quân đại doanh đã có mười mấy cây số, đại gia không dùng lại phòng bị người Ý phát hiện. Liền, Pháp Quốc Kỵ Sĩ môn bắt đầu vừa nói vừa cười. Liền ngay cả Charles VIII, cũng cùng mấy cái Quý Tộc tại kia thảo luận lên trở lại Paris sau sắp xếp như thế nào.
 
 	Nói tóm lại, nếu không là bệnh giang mai lưu hành, Pháp Quốc lần này vẫn là rất kiếm lời. Dù sao, như vậy đại cái Naples Vương Quốc đô(đều) lấy xuống. Phải biết, Sicily cùng Naples Vương Quốc, ở thời đại này, nhưng là Châu Âu nông nghiệp phát triển nhất khu vực.
 
 	Italy nhiều núi lửa, tra-xơ là rất trọng yếu thiên nhiên phân bón. Người Châu Âu không hiểu sử dụng phân chuồng, nhưng người Ý tại La Mã thời đại, liền hiểu được lợi dụng tra-xơ làm phân bón. Vì thế, Italy Nam Bộ khu vực, tại thời Trung Cổ, luôn luôn là Châu Âu giàu có và đông đúc khu vực. Đặc biệt là Sicily, bị(chăn, mền) người Châu Âu xưng là "Bồn địa vàng" . Đương nhiên, Sicily bị(chăn, mền) Tây Ban Nha người cướp đi, người nước Pháp cướp hạ(bên dưới) so với Sicily hơi kém một chút Naples, cũng là rất tốt.
 
 	Bất quá, chính khi bọn họ thư giãn thời điểm, bọn họ không biết, chính mình đã tiến vào mai phục vòng. . .
 
 	Dẫn đầu 10 tên Pháp Quốc Kỵ Sĩ, căn bản không chú ý đạo, cái này thấp bé thung lũng trên đại đạo, bị(chăn, mền) bố trí rất nhiều cạm bẫy. Liền, bọn họ hết thảy bị(chăn, mền) rất cấp thấp chết thừng vấp ngựa vấp ngã. . .
 
 	Trong nhất thời người nước Pháp người ngã ngựa đổ, hàng trước mặt sau Kỵ Sĩ, một thời cũng có chút không thắng được xe, một liên bảy, tám bài Kỵ Sĩ, đô(đều) đụng vào nhau, rất nhiều chiến mã cùng Kỵ Sĩ, đô(đều) ngã xuống đất.
 
 	Cảm thấy được người nước Pháp phía trước nhất Kỵ Sĩ đã trúng chiêu, Malen không do dự nữa, hô to một tiếng:
 
 	"Công kích!"
 
 	Vừa dứt lời, hai bên trên núi thành hàng tảng đá bắt đầu đi xuống đập. . .
 
 	"A. . ."
 
 	"Khôi khôi. . ."
 
 	Trong nhất thời, rất nhiều ngựa trúng chiêu, móng ngựa bị(chăn, mền) tảng đá đập thương đập đứt. Mà trên lưng ngựa Pháp Quốc Kỵ Sĩ, cũng dồn dập bị quăng hạ(bên dưới) chiến mã cùng ngựa kéo.
 
 	Đồng thời, Malen dưới trướng 100 tên Cung Tiễn Thủ, cũng dồn dập cài tên mở cung, trong nhất thời, tiễn như mưa rơi. . .
 
 	"A. . ."
 
 	"Khôi khôi. . ."
 
 	Lại là không ít Pháp Quốc Kỵ Sĩ cùng ngựa trúng chiêu, nhưng nói tóm lại, xui xẻo nhất là những kia ngựa kéo. Bởi vì, ngựa kéo không mã khải, chịu đến cung tên đả kích, căn bản là không có cách chịu đựng.
 
 	Trong nhất thời, người nước Pháp đại loạn. . .
 
 	"Địch tấn công! Địch tấn công!" Pháp ** quan bắt đầu hô to, yêu cầu Kỵ Sĩ môn phòng thủ.
 
 	Thế nhưng, này làm sao phòng thủ a? Bởi vì, đả kích đều là từ trên trời giáng xuống. . .
 
 	Mà Charles VIII, cũng bị rất nhiều Kỵ Sĩ vây vào giữa, vẻ mặt kinh hoàng:
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?" Lần này người nước Pháp chạy trốn, nhưng là chuẩn bị đầy đủ, người Ý cũng không điều động, toàn bộ hành trình bị(chăn, mền) Pháp Quốc Trinh Sát Binh quản chế, không nên xuất hiện ở đây a. . .
 
 	"Lẽ nào là người Germany?" Bên cạnh một tên Bá Tước suy đoán nói.
 
 	"Ta nghĩ cũng là, người Germany thật giống có 15000 người không tham gia trước chiến đấu. . ." Một người khác Pháp Quốc Quý Tộc tiếp lời nói. Người nước Pháp cũng biết, Alfred Bá Tước dẫn dắt 15000 đại quân ở phía sau, không tham gia chiến đấu.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Charles VIII tài(mới) vội vã rời đi. Nếu như bị đối phương 35000 đại quân nhốt lại, hắn muốn chạy trốn đô(đều) chậm. Người Germany không phải là đám này Italy lão, người Germany thượng võ, dân gian có rất nhiều võ nghệ cao cường lang thang Kỵ Sĩ. Nếu là bị Germany quân đội cuốn lấy, thêm vào Italy lão trợ công, người nước Pháp vốn là ít người, khẳng định không chịu nổi. Vì thế, Charles VIII tài(mới) rất không cốt khí địa lựa chọn chạy trốn, chính là không muốn cùng người Ý dây dưa, lãng phí thời gian.
 
 	Cũng không định đến, bọn họ vừa rời khỏi quân doanh, dự định chạy trốn, ở chỗ này, lại bị ngăn chặn đường đi. . .
 
 	Nửa đêm lý(trong), đại gia đô(đều) thấy không rõ lắm, không biết có bao nhiêu kẻ địch. Liền, 8000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ, tại hơn 1000 Germany lính đánh thuê đả kích hạ(bên dưới), vô cùng chật vật. Hơn nữa, đối phương là tại hai bên cao điểm thượng(bên trên), Pháp Quốc Kỵ Sĩ môn trên căn bản không đi.
 
 	Charles VIII đầu tiên là hoảng rồi một trận, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại. Bởi vì, thất kinh căn bản không có gì dùng xem, sẽ chỉ làm chính mình xong đời. Hắn tỉnh táo chỉ huy Pháp Quân co rút lại phòng thủ, dựa vào nhau, đem những kia bị(chăn, mền) đập chết cùng đập thương ngựa, đặt ở phía ngoài xa nhất, lấy ngăn cản hai bên trên sườn núi nện xuống tảng đá.
 
 	"Flair, ngươi dẫn người xung kích bên trái sườn núi!" Charles VIII hạ lệnh.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta mã không xông lên được a!" Toulouse Bá Tước Flair đầy mặt sầu khổ.
 
 	"Ngu ngốc, ai bảo ngươi cưỡi ngựa leo núi? Ngươi mang 1000 người, xuống ngựa leo núi, nhất định phải chiếm cứ một cái điểm cao nhất, chí ít, nhượng quân đội chúng ta phụ cận trên sườn núi đừng tiếp tục vứt tảng đá!"
 
 	"Vâng, bệ hạ!" Flair rất nhanh lĩnh mệnh, mang theo 1000 bản giáp Kỵ Sĩ, ăn mặc nguyên bộ bản giáp, nhấc theo hai tay kiếm, bắt đầu leo bên trái sườn núi. Mà trùng hợp là, hắn lựa chọn đánh mạnh địa điểm, chính là Malen mai phục địa phương. . .
 
 	"Đám ngu xuẩn này, nhượng bọn họ bò!"
 
 	"Đại nhân, bọn họ nếu như bò lên làm sao bây giờ?"
 
 	"Trước chậm một chút đập tảng đá, chừa chút tảng đá, Cung Tiễn Thủ tiếp tục xạ kích Pháp Quốc bổn trận."
 
 	"Mặt khác, cho ta hống lên!"
 
 	"Phải!"
 
 	Rất nhanh, hai bên sườn núi đô(đều) vang lên "Đầu hàng không giết (tiếng Pháp)!" Cùng "Charles VIII chết rồi (tiếng Pháp)!" tiếng kêu kì quái.
 
 	Đang tại mang đội leo núi Flair Bá Tước giật nảy cả mình, vội vã dừng lại leo núi, cưỡi lên mã, trở lại bổn trận, xem Charles VIII tình huống. . .
 
 	"Ngươi này ngu xuẩn, về tới làm chi?" Charles VIII giận dữ.
 
 	"Thần lo lắng bệ hạ an nguy!" Flair đúng là trung thành tuyệt đối.
 
 	"Ngu ngốc, đó là kẻ địch tại bịa đặt!"
 
 	"Nha. . ." Flair rủ xuống đầu, lại trở lại tổ chức đi lên. . .
 
 	Nhưng trải qua như thế nháo trò, Flair một ngàn thủ hạ liều mạng khí thế lập tức không còn. Liền ngay cả Pháp Quân bổn trận, bởi vì kéo đến quá dài. Tới gần Charles VIII này một số người, tự nhiên biết Quốc Vương bệ hạ không có chuyện gì. Có thể lạc ở phía sau người, liền không biết. Liền, Pháp Quân nửa sau bộ phận, rất nhiều người bắt đầu thất kinh. . .
 
 	Mà phụ trách đi lên chiếm trước điểm cao nhất Flair Bá Tước, mới vừa dẫn người bò lên trên tới gần đỉnh bộ phận, nhưng nhìn thấy Malen hèn mọn khuôn mặt tươi cười. . .
 
 	"Ha, chính là hiện tại, ngươi bò đến thấp, đập lên mới chỉ nghiện đây. . ."
 
 	Ra lệnh một tiếng, đã sớm lũy lên tảng đá, đổ ập xuống địa hướng về nằm nhoài bán pha người nước Pháp trên đầu ném tới. . .
 
 	Trong nhất thời, nằm nhoài bán pha bảy, tám trăm Pháp Quốc Kỵ Sĩ, dồn dập trúng chiêu, đi xuống suất đi. . .
 
 	Pháp Quốc Kỵ Sĩ môn bản thân liền ăn mặc dày đặc bản giáp, thêm vào tảng đá nện xuống lai(đến), nơi nào còn(trả) chịu đựng được? Vì thế, bọn họ dồn dập đi xuống, cùng hạ(bên dưới) sủi cảo tựa như. . .
 
 	Nhưng là, này sườn núi có cao mấy chục mét, tương đương với mười mấy tầng lầu như vậy cao, té xuống còn có đến tốt? Vì thế, đại bộ phận trúng chiêu Pháp Quốc Kỵ Sĩ, té xuống, không chết cũng tàn phế. . .
 
 	Cho tới Flair Bá Tước, đúng là số may. Bởi vì, hắn té xuống thời điểm, mặt dưới có cái mập mạp Kỵ Sĩ đảm nhiệm thịt lót. Sau đó, tại đi xuống suất thời điểm, trên đường lại bị mấy cái kẻ xui xẻo cho che chắn hạ(bên dưới), chậm lại tăm tích tốc độ. Vì thế, cuối cùng rơi trên mặt đất thời điểm, hắn thần kỳ địa không ngã chết, chỉ là suất đứt đoạn mất chân trái. . .
 
 	"Ôi yêu, thống chết lão tử. . ."
 
 	Rất nhanh, đen đủi Flair Bá Tước, bị(chăn, mền) nhấc đến đầy mặt tái nhợt Charles VIII trước mặt. . .
 
 	"Thực sự là rác rưởi!" Charles VIII căm tức mắng.
 
 	Nhưng là, đối với trên núi người vô sỉ vứt tảng đá hành vi, hắn cũng không biện pháp. Liền, hắn vừa quay đầu, dặn dò Tours Bá Tước:
 
 	"Matthews, ngươi dẫn người hướng về trước thăm dò một chút, nhìn phía trước có bao nhiêu Germany quân đội." Tại Charles VIII xem ra, đối phương nếu mai phục, mặt trước ngăn cản quân đội khẳng định không ít.
 
 	Nhưng rất nhanh, mang đội dò đường Matthews báo lại:
 
 	"Bệ hạ, mặt trước tựa hồ không có gì quân địch, chỉ là cạm bẫy rất nhiều, thật nhiều hố, không cách nào cưỡi ngựa thông qua. . ."
 
 	"Hóa ra là như vậy, ta còn tưởng rằng thật là nhiều người chặn đường đây. . ." Charles VIII cũng có chút trợn mắt ngoác mồm. . .
 
 
               		      