         	Chương 54: Bệnh giang mai báo cáo
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen đưa đi trước cùng hắn sóng vai chiến đấu 700 huynh đệ sau, rất là thương cảm. Dù sao, bọn họ tại đồng thời cộng đồng chiến đấu bảy, tám tháng. Nhưng hắn còn đến không kịp hồi ức năm xưa, liền bị Hoàng Đế khẩn cấp triệu kiến.
 
 	"Good afternoon!, bệ hạ!" Tại Vienna Hoàng Cung, Malen lại lần nữa nhìn thấy Maximilian I.
 
 	"Malen Nam Tước, trẫm có một cái chuyện khó giải quyết muốn hỏi ngươi."
 
 	"Mời nói!"
 
 	"Đám này Pháp Quốc tù binh lý(trong), có mấy người trên người xuất hiện kỳ quái bệnh trạng! Trên người bọn họ bắt đầu mọc ra buồn nôn loét mủ. . ."
 
 	"Bệnh giang mai. . ." Malen kinh ngạc thốt lên một tiếng, tại Italy thì, bởi vì thu được lượng lớn chiến lợi phẩm, Malen một hưng phấn, đem việc này đều đem quên mất.
 
 	"Bệnh giang mai?" Hoàng Đế chưa từng nghe nói đồ chơi này, vì thế hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Bệ hạ, đây là thần nghe lão sư nói. Loại này được gọi là 'Bệnh giang mai' ác tính bệnh tật, bắt nguồn từ West Indies quần đảo, chính là Columbus phát hiện chỗ đó. . ."
 
 	"Columbus? Trẫm biết, hắn nói hắn phát hiện hướng Tây đi về Ấn Độ tuyến đường. . ." Columbus phát hiện tân đại lục là tại 1492 năm, bây giờ đã qua đi ba năm, Maximilian I cũng biết tin tức.
 
 	"Trên thực tế, Columbus phát hiện căn bản không phải cái gì Ấn Độ, mà là một cái Man Hoang tộc quần sở tại khu vực. . ."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Maximilian I có chút hoài nghi. Bởi vì, Tây Âu người cũng chưa từng đi chân chính Ấn Độ.
 
 	"Ta lão sư, đã từng đi qua chân chính Ấn Độ!"
 
 	"Há, thật sao? Chân chính Ấn Độ là hình dáng gì?"
 
 	"Columbus phát hiện cái gọi là 'Ấn Độ', người bên kia là da vàng. Còn chân chính Ấn Độ, chủ yếu có lạng loại người, một loại là cùng người Ả Rập gần như Tây Á người da trắng, một loại khác, nhưng là da dẻ rất đen nhân chủng. . ."
 
 	"Kia Columbus sở đi địa phương là?"
 
 	"Phía Tây một cái Man Hoang đại lục, văn minh trình độ thấp hơn. Hơn nữa, lần này đáng sợ bệnh giang mai, cũng là West Indies quần đảo truyền đến."
 
 	"Làm sao truyền đến?"
 
 	"Cư lão sư ta suy đoán, ước chừng là Columbus cái nào đó Thủy Thủ, tại West Indies quần đảo, cùng bản địa thổ phụ nữ phát sinh quan hệ, nhiễm phải loại này bệnh hiểm nghèo. Sau đó, ngài biết, cái kia Thủy Thủ là người Tây Ban Nha, đi tới Sicily, sẽ cùng bản địa kỹ nữ phát sinh quan hệ, lại do khách làng chơi mang hướng về cùng Sicily tới gần Naples, mới truyền cho Naples kỹ nữ, liền tại Naples khuếch tán ra lai(đến). . ."
 
 	"Vừa vặn, người nước Pháp xâm lấn Naples, Pháp Quân binh sĩ không quản được chính mình, đi đến thăm những kia nhiễm bệnh kỹ nữ, loại này bệnh hiểm nghèo ngay ở Pháp Quân nội bộ truyền nhiễm mở ra. Có người nói, lần này người nước Pháp đi tới mấy vạn người, chỉ có hơn một vạn người hoàn hảo không chút tổn hại địa trở về, nhưng còn có 4000 người bị chúng ta tù binh. . ."
 
 	"Lợi hại như vậy?" Maximilian I hít vào một ngụm khí lạnh. Một loại hủy diệt rồi mấy vạn đại quân bệnh tật, là sao đẳng lợi hại cùng khủng bố!
 
 	"Căn cứ ta tại Italy dò thăm đến tin tức, Pháp Quân nội bộ bởi vì bệnh này mà chết người, cũng là vạn thanh người, nhưng nó tạo thành không gì sánh kịp đại khủng hoảng, làm cho Pháp Quân sĩ khí đê mê. Không phải vậy, Charles VIII cũng sẽ không suất quân Bắc trốn, sau đó bị(chăn, mền) thần lượm cái tiện nghi. Phải biết, cho dù đang chạy trốn trung(bên trong), Pháp Quân cũng làm cho Italy liên quân ăn cái thiệt lớn."
 
 	Maximilian I gật gù, hắn biết phương diện này tình báo. Hốt hoảng chạy trốn Pháp Quân, như cũ sát thương 2000 người Ý, mà người Ý, chỉ cho Pháp Quân tạo thành 1000 người thương vong.
 
 	"Chúng ta phải cảm tạ cái này bệnh hiểm nghèo, bằng không, người nước Pháp không dễ như vậy lùi bước, không chừng sẽ cùng chúng ta huyết chiến đến cùng. Phải biết, Italy quân đội là cái gì mặt hàng. Đế Quốc Nghị Hội không ủng hộ Total War tình huống, chúng ta căn bản đánh không lại hoàn chỉnh pháp ** đội."
 
 	"Thế nhưng, cái này bệnh tật, hết sức dễ dàng khuếch tán, thỉnh bệ hạ ngàn vạn phải chú ý."
 
 	"Làm sao? Rất nghiêm trọng?"
 
 	"Đúng, loại bệnh này, chỉ cần phát sinh quan hệ, thì có rất lớn tỷ lệ truyền nhiễm thượng(bên trên). Bệ hạ ngài nghĩ một hồi, nếu như, một cái từ Italy trở về người, nhiễm phải loại bệnh này. Tiếp đó, hắn đi Vienna tìm một tên kỹ nữ, đem loại bệnh này truyền nhiễm cho kỹ nữ. Sau đó, Vienna binh sĩ môn cũng đi tìm cái này kỹ nữ, cũng đều nhiễm phải. . ."
 
 	Còn chưa nói hết, Maximilian I liền bị dọa đến kinh hồn bạt vía. Nếu như Vienna quân đội lượng lớn nhiễm phải bệnh giang mai, người Hungary có thể không phí một tí sức lại lần nữa bắt Áo. . .
 
 	"Ái khanh có gì ứng đối biện pháp?"
 
 	"Không có cách nào, chỉ có thể nhượng binh sĩ cấm dục một quãng thời gian. Không phải vậy, Vienna quân đội nếu như nhiễm phải loại này bệnh hiểm nghèo, đánh mất sức chiến đấu, liền không có cách nào chống đối người Hungary xâm lấn. . ."
 
 	"Chỉ sợ binh sĩ môn hội đàn hồi a. . ." Maximilian I lo lắng lo lắng.
 
 	"Không lo lắng, bệ hạ ngài chỉ muốn nói cho bọn hắn biết loại này bệnh hiểm nghèo hậu quả, công bố người nước Pháp tại Naples thảm trạng, bọn họ liền biết nên lựa chọn như thế nào. Sinh mệnh trọng yếu vẫn là một thời vui thích trọng yếu?"
 
 	"Hừm, ngươi nói có đạo lý. Nhưng là, 2000 tù binh lý(trong), có mấy chục người thật giống đô(đều) nhiễm phải loại này bệnh hiểm nghèo, nên làm thế nào cho phải? Nếu như bọn họ chết rồi, liền không thu được tiền chuộc. . ."
 
 	Maximilian I vừa mở miệng, liền bại lộ hắn nghèo bức bản sắc. Hắn nguyên lai không phải lo lắng người nước Pháp an nguy, mà là lo lắng không lấy được tiền chuộc. . .
 
 	"Những kia người phát tác bao lâu?"
 
 	"Vừa mới bắt đầu không lâu. . ." Xem ra là trước ở vào thời kỳ ủ bệnh, vừa bạo phát.
 
 	"Vậy còn tốt, thần có thể có biện pháp tạm thời đem loại này bệnh hiểm nghèo áp chế xuống, nhưng không thể trừ tận gốc. Thế nhưng, kiên trì đến bắt được tiền chuộc, vẫn là không thành vấn đề. . ."
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!" Maximilian I mắt sáng. Năng(có thể) bắt được tiền chuộc là được, cho tới sau đó, hắn quản những kia người nước Pháp đi chết?
 
 	Liền, Malen đưa ra một loại rất Nguyên Thủy trị liệu biện pháp —— thoa ngoài da thủy ngân cùng lưu huỳnh. . .
 
 	Đây chỉ là một loại trị liệu bệnh ngoài da biện pháp, trong đó, thủy ngân độc tính còn rất đại. Thế nhưng, chỉ là ngoại dụng mà nói, chỉ cần liều dùng khống chế xong, cũng là có thể.
 
 	Mặc dù nói, cái biện pháp này không cách nào trị tận gốc, nhưng cũng năng(có thể) đại đại chậm lại bệnh giang mai phát tác, trình độ nhất định áp chế lại bệnh giang mai. Một ít cường độ thấp người bệnh, thậm chí có chữa trị khả năng.
 
 	Sau đó, Maximilian I quả đoán tìm tới một chỗ lưu huỳnh mùi so sánh trọng suối nước nóng, nhượng kia mười mấy cái người nước Pháp xuống phao, dễ giết diệt bệnh khuẩn. Mặt khác, còn(trả) nhượng bọn họ tại chính mình chỗ đau thoa lên một ít thủy ngân.
 
 	Mà vì phòng ngừa bệnh giang mai tại Thần Thánh La Mã Đế Quốc cảnh nội bạo phát, Maximilian I tuyên bố chiếu thư, giới thiệu bệnh giang mai xuất xứ, sử dụng "Bệnh giang mai" cái này chính thức xưng hô định nghĩa nên bệnh, cũng nghiêm lệnh, cấm chỉ bất kỳ kỹ nữ tiếp đón từ Italy cùng Pháp Quốc lại đây khách nhân, bằng không xử tử. . .
 
 	Đồng thời, cũng nghiêm cấm những kia đi Italy cùng Pháp Quốc người, đi **. Bởi vì, căn cứ Malen suy đoán, bệnh giang mai đã không thể tránh khỏi địa tại Italy cùng Pháp Quốc khuếch tán ra đến rồi. Trừ phi đại gia đô(đều) làm cấm dục, nếu không không cách nào trừ tận gốc loại này bệnh tật.
 
 
               		      