         	Chương 38: Hội minh
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Cư Malen bản thân biết Lịch Sử, Liên Quân hội tiêu tốn rất dài thời gian tụ tập quân đội. Mãi đến người nước Pháp Bắc thượng, tài(mới) bước đầu tụ tập nổi lên hơn 3 vạn đại quân.
 
 	Nguyên bản, chi này Liên Quân Chủ Soái, hẳn là địa vị tối cao Thần Thánh La Mã Hoàng Đế Maximilian I (Giáo Hoàng không phải thế tục Quân Chủ, không thể tự mình cầm quân). Nhưng là, khổ rồi Maximilian I bị vây ở Worms (Đế Quốc thành thị, Đế Quốc Nghị Hội tổ chức điểm chi một), cùng Đế Quốc Nghị Hội đám người kia cãi nhau. Làm người nước Pháp Bắc triệt đội ngũ đến sau, Hoàng Đế còn tại Worms cãi nhau trung(bên trong). Thậm chí, bởi vì Hoàng Đế không có đến, Shinra(Thần La) trên vạn đại quân, đều không có cụ thể tham gia kia tràng chặn đường Pháp Quân Bắc thượng Fornovo chiến dịch. Đồng thời, Gonzalo? Đức(de)? Córdoba suất lĩnh Tây Ban Nha quân đội, thì lại tại Sicily, nhòm ngó Naples quốc cảnh, nhưng không dám đổ bộ Naples, cùng người nước Pháp cứng đối cứng. Vì thế, trên thực tế, Fornovo chiến dịch, kỳ thực là Italy Liên Quân đánh. chiến dịch danh nghĩa Chủ Soái, nhưng là Mantova Hầu Tước Gonzaga. Thế nhưng Gonzaga Hầu Tước uy vọng không đủ, năng lực bình thường, không cách nào thuận lợi chỉ huy Liên Quân.
 
 	Vì thế, Liên Quân là đang chỉ huy bất lực tình huống vội vàng chặn lại Pháp Quân. Pháp Quân ít người, cũng không muốn cùng Liên Quân chết khái, hơn nữa hậu cần thượng(bên trên) cũng không kéo dài được. Liền, người nước Pháp bỏ lại rất nhiều tại Italy cướp đoạt chiến lợi phẩm, hốt hoảng địa hướng về Pháp Quốc cảnh nội lui lại.
 
 	Liền như vậy, song phương dĩ nhiên đánh cái lực lượng ngang nhau. Pháp Vương Charles VIII thành công bỏ chạy, sau đó, song phương đô(đều) tuyên bố chính mình thắng lợi. Nhưng là, ai cũng không có đầy đủ chứng cứ tới nói rõ.
 
 	Trên thực tế, tình huống thật là, người nước Pháp phá tan Liên Quân phòng tuyến, trốn về quốc nội, nhưng ném mất sở hữu đồ quân nhu cùng cướp đoạt lai(đến) tài vật. Liên Quân chặn lại thất bại, thế nhưng, nhưng thu được lượng lớn vật tư. Đặc biệt là, làm Charles VIII cố ý đem tài bảo tát ở trên đường sau, Liên Quân Kỵ Binh đô(đều) vội vàng xuống ngựa tranh mua tài vật, căn bản liền không đuổi theo giết người nước Pháp. . .
 
 	Hơn nữa, Malen từng nghe đã nói một loại thuyết pháp —— hoành hành Châu Âu mấy trăm năm bệnh giang mai, có vẻ như chính là trận chiến tranh ngày trung(bên trong), tại Naples bạo phát.
 
 	Mà Charles VIII sở dĩ hốt hoảng trốn về quốc nội, kỳ thực có rất lớn một phần nguyên nhân là vì tránh né trận này tàn phá hoành hành bệnh giang mai. Đồng thời, người Naples cũng tại Naples Quốc Vương Federico dẫn dắt đi đối Pháp Quân triển khai du kích chiến, tiêu hao Pháp Quân sức mạnh.
 
 	Tại nhiều tầng đả kích hạ(bên dưới), thêm vào Thần Thánh Đồng Minh uy hiếp muốn chặt đứt Pháp Quân về nước đồng minh, Charles VIII trong cơn kinh hoảng tài(mới) mang theo chủ lực Bắc triệt. Hơn nữa, Bắc triệt chủ lực chủ yếu là 8000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ.
 
 	Sở dĩ nhượng Kỵ Sĩ đi đường bộ, là bởi vì chiến mã trang thuyền không tốt lắm làm. Tỷ như, Bộ Binh có thể cưỡi Pháp Quốc thuyền trở về. Thế nhưng, Kỵ Binh liền tương đối khó khăn. Đầu tiên, một con ngựa lên thuyền, muốn chiếm cứ tốt mấy người vị trí. Hơn nữa, ngựa cần lương thảo rất nhiều. Thêm vào ngựa muốn tùy chỗ kéo cái béo phệ cái gì. . .
 
 	Vì thế, 8000 con ngựa trang thuyền là rất khó khăn rất khó khăn sự tình. Bởi vì, lúc này Châu Âu, thượng vị(còn chưa) thiết kế ra chuyên môn lượng lớn vận chuyển ngựa thuyền (có rất nhiều đơn độc khoang thuyền, Trịnh Hòa hạ(bên dưới) Tây Dương thì có chuyên môn trang mã thuyền).
 
 	Ngựa là không thể thời gian dài đặt ở cùng một chỗ, mã chủ nhân ở đây đến thời điểm, chiến mã thường thường so sánh nghe lời. Nhưng chủ nhân vừa đi, kia liền không nói được rồi. Chiến mã tính cách thường thường so với ngựa kéo muốn kịch liệt nhiều lắm, hai con chiến mã đặt ở cùng một chỗ, chủ nhân không ở đây, dễ dàng lẫn nhau ẩu đả. Tỷ như dùng miệng hỗ cắn, móng hỗ đá, dễ dàng tạo thành ngựa bị thương. Mà nếu là ngựa đực (chưa cắt) cùng ngựa cái dựa vào đồng thời, lại hội lãng phí thể lực làm kia xấu hổ xấu hổ sự.
 
 	Bởi vậy, chiến mã trong lúc đó, tốt nhất không muốn đặt ở cùng một chỗ, tránh khỏi lạng súc sinh làm sự. Chính vì như thế, những kia cái chuồng ngựa, bình thường đều là mỗi cái dãy phân cách lý(trong) chỉ thả một con ngựa.
 
 	Mà như muốn vận chuyển ngựa, thuyền đầu tiên muốn cải giả bộ một chút, làm ra từng cái từng cái tương tự chuồng ngựa như vậy dãy phân cách, tránh khỏi chiến mã gian hỗ tiếp xúc với nhau. Nếu là đem một đám mã toàn bộ đặt ở trên boong thuyền, một đêm quá khứ, nhất định sẽ có một ít mã tại hỗ ẩu trung(bên trong) bị thương.
 
 	Nếu là mấy trăm con ngựa, Charles VIII không chừng liền phân thuyền vận chuyển về nước. Nhưng 8000 con ngựa, không tốt thu xếp. Vì thế, hắn thẳng thắn mang theo 8000 Trọng Kỵ Binh đi đường bộ về nước.
 
 	Trên thực tế, 8000 Trọng Kỵ Binh cũng không chỉ có 8000 thất chiến mã, ngoài ra, bọn họ bình thường còn có thể có khác một thất dùng để chạy đi ngựa kéo. Mà chiến mã, bình thường sẽ ở chiến tiền cưỡi lên xung phong, sẽ không dùng lai(đến) chạy đi đà áo giáp, tránh khỏi thời chiến ngựa không có thể lực.
 
 	Như vậy tính ra, Charles VIII Kỵ Binh, chí ít có 16000 con ngựa. Vì thế, hắn không thể không đi lục lộ về nước. Không phải vậy, không nhiều như vậy thuyền vận chuyển.
 
 	Đồng thời, mạnh mẽ Venice Hải Quân, đã vòng qua Apennine bán đảo, xuất hiện tại Naples đến Pháp Quốc tuyến đường thượng(bên trên), bắt đầu phong tỏa tuyến đường. Nếu là đi đường biển, không chừng Charles VIII thuyền có thể bị Venice Hải Quân cho đánh chìm. Vì thế, từ an toàn thượng(bên trên) giảng, cũng là đi đường bộ càng tốt hơn.
 
 	. . .
 
 	Cuối tháng 4 thời điểm, Thần Thánh La Mã Đế Quốc 11000 đại quân, tại Hoàng Đế tự mình dẫn dắt đi, lai(đến) Venice, cùng Venice cử hành hội minh. Đương nhiên, Hoàng Đế cũng có nhượng Venice hỗ trợ mua một phần đơn ý tứ.
 
 	Ngoài ra, Venice cũng tụ tập nổi lên 1 vạn tên lính đánh thuê; Italy chư bang Quý Tộc, cũng mang đến 4000 tên thiết giáp Trọng Bộ Binh; mà Milan Công Quốc cùng Mantova Hầu Quốc, thì lại phái ra cộng 6000 người Khinh Kỵ Binh (cũng không phải là xung trận chính quy Kỵ Binh) hiệp đồng tác chiến.
 
 	Mấy phương liên hợp bên dưới, Liên Quân số lượng đã đột phá 3 vạn. Ngoài ra, Tây Ban Nha quân đội cũng đến Naples đối hải Sicily, nhân số có vài ngàn. Nhóm người này, đủ để uy hiếp Naples Pháp Quân, làm cho người nước Pháp nhất định phải phân ra lượng lớn binh lực phòng bị Tây Ban Nha người.
 
 	Cho tới Giáo Hoàng Quốc, tuy rằng cũng chiêu mộ một nhóm lính đánh thuê, nhưng Giáo Hoàng Quốc rồi cùng Naples giáp giới. Vì thế, Giáo Hoàng Quốc chiêu mộ quân đội, không thể không tử thủ La Mã đẳng mấy cái đại thành thị, phòng ngừa bị người nước Pháp công phá cướp sạch.
 
 	Phải biết, người nước Pháp dọc theo đường đi giết tới, không biết cướp sạch bao nhiêu thành trấn, quả thực chính là quát địa ba thước. Trước, Charles VIII sở dĩ không có cướp sạch La Mã, là bởi vì hắn cần La Mã Giáo Hoàng nhận lệnh hắn vì Naples Quốc Vương. Hiện tại, Giáo Hoàng Quốc đã công khai đứng ở Pháp Quốc phía đối lập. Không cẩn thận, Pháp Quân liền hội công phá La Mã, lai(đến) cái cướp sạch cái gì. Mà La Mã Giáo Hoàng a, Giáo Chủ a, quá nửa là rất giàu có Thổ Hào. Nếu là bị Pháp Quốc lão cướp, vậy còn không khóc chết? Vì thế, Giáo Hoàng Quốc quân đội, không cách nào tham gia hội minh, bọn họ trực tiếp bị(chăn, mền) dùng cho phòng thủ La Mã.
 
 	Tham gia hội minh các vị đại lão, địa vị tối cao, tự nhiên là thân vì Hoàng Đế Maximilian I. Làm ở đây thân phận cao nhất, hơn nữa cũng là hiểu Quân Sự chuyên nghiệp nhân sĩ, đại gia nhất trí tuyển cử Maximilian I làm Liên Quân Thống Soái, phụ trách chặn lại thậm chí tiêu diệt pháp ** đội công việc.
 
 	Ngoại trừ Hoàng Đế đảm nhiệm Chủ Soái, Mantova Hầu Tước Gonzaga cùng Venice Chỉ Huy Quan Niccolò. Pitigliano, cộng đồng đảm nhiệm Hoàng Đế trợ thủ.
 
 	Trên thực tế, cái này nhận lệnh là có chỗ hỏng. Chính là bởi vì cái này "Cộng đồng" hai chữ, dẫn đến tại Fornovo chiến dịch trung(bên trong), hai người phối hợp khó khăn, trình độ nhất định đến trễ chiến cơ.
 
 	Mà Hoàng Đế bệ hạ, tại hội minh thành công, cũng bắt được Liên Quân Thống Soái vị trí sau, dĩ nhiên lại chạy về quốc nội, cùng quốc nội cái nhóm này Đế Quốc Nghị Hội Chư Hầu cãi nhau đòi tiền đi tới.
 
 	Mãi cho đến hiện tại, Đế Quốc Chư Hầu, đều còn đang vì có hay không muốn tham gia Italy chiến tranh sảo cái không để yên. Hoàng Đế muốn tăng thuế, cửa đều không có.
 
 	Nếu như Đế Quốc Nghị Hội rất sớm phê chuẩn tăng thuế mà nói, Hoàng Đế không chừng hội tụ tập 2 vạn đại quân đi tới Italy, tranh thủ một lần đem Pháp Quốc đánh cho tàn phế. Thế nhưng, Đế Quốc Nghị Hội đám người này, không tới bản thổ nguy vong thời khắc, hầu như rất khó đoàn kết lên. Bình thường, vì một điểm chuyện vặt vãnh chuyện hư hỏng, cũng có thể ầm ỹ mấy ngày. Đồng thời, bọn họ cũng sợ sệt Maximilian I mượn cơ hội này lớn mạnh tự thân. Maximilian I tuy rằng có năng lực, nhưng thụ giới hạn ở Hoàng Đế quyền lực có hạn, hắn cũng nắm cảnh nội những kia cái Công Tước cùng Bá Tước không biện pháp.
 
 	Cho tới Malen cùng 11000 người đế ** đội, thì bị vứt tại Venice, do Hoàng Đế trợ thủ —— đến từ Áo Styria Habsburg gia tộc bàng hệ thành viên Alfred Bá Tước tạm thời dẫn.
 
 	Nhưng ở Đế Quốc bên trong thể chế lăn lộn hơn một tháng Malen nghe nói, cái này Alfred Bá Tước năng lực bình thường, hơn nữa lá gan không lớn. Chỉ là, bởi vì hắn xuất thân Áo Styria khu vực Habsburg gia tộc bàng hệ, đối Hoàng Đế lại so sánh trung tâm, cho nên mới bị(chăn, mền) giao cho quân đội chỉ huy đại quyền.
 
 	Cho tới Hoàng Đế nể trọng nhất Hohenzollern Bá Tước Friedrich II, thì lại muốn lưu ở quốc nội, chỉ huy quân đội, phòng bị người Hungary. Dù sao, lúc trước Habsburg gia tộc sào huyệt bị(chăn, mền) người Hungary diệt đi, là Habsburg gia tộc trong lòng vết sẹo. Cho dù xuất binh Italy, Maximilian I cũng không dám từ bỏ đối người Hungary cảnh giác.
 
 	Sau đó thời kỳ, Alfred Bá Tước mang theo Đế Quốc đại quân tại Venice không lý tưởng, chờ đợi Hoàng Đế trở về. Cho tới Malen, thì lại mang theo hắn phương trận, khổ luyện kiến thức cơ bản, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng chiến.
 
 
               		      