         	Chương 72: Thanh danh lan xa
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Thời Trung Cổ tin tức lan truyền là rất chậm, bởi vì, đây là một cái "Giao thông cơ bản dựa vào đi, thông tin cơ bản dựa vào hống, sưởi ấm cơ bản dựa vào run" lạc hậu thời đại.
 
 	Thời gian qua đi mấy tháng, Malen tại Italy trên chiến trường đánh xuống "Hiển hách uy danh", tài(mới) truyền tới Thần Thánh La Mã Đế Quốc Bắc Bộ khu vực. Lúc này, Malen cuối cùng thành Đế Quốc cảnh nội số một "Đại minh tinh" . . .
 
 	Thần Thánh La Mã Đế Quốc Bắc Bộ Chư Hầu, cơ bản đều là Hoàng Đế người chống lại. Những này Chư Hầu, tự nhiên là sẽ không phối hợp Hoàng Đế tuyên truyền. Bởi vì, tuyên truyền Malen, liền mang ý nghĩa tuyên truyền "Vì Hoàng Đế hiệu lực chỗ tốt nhiều" . Như thế một tuyên truyền , chẳng khác gì là đem tuổi trẻ Dũng Sĩ đô(đều) đẩy hướng về phía Hoàng Đế. Chính như Đế Quốc Nghị Hội phái trú tại Vienna đại biểu nhìn thấy như vậy, rất nhiều Áo cùng Schwaben người trẻ tuổi, đô(đều) noi theo Malen, dồn dập gia nhập Hoàng Đế quân đội, hoặc là, mưu cầu gia nhập. Mà này, là phản Hoàng Đế địa phương Chư Hầu sở không muốn nhìn thấy. Vì thế, những này Chư Hầu tuy rằng không có công khai phản đối tuyên truyền Malen, nhưng lén lút làm ngáng chân, nhưng là thiếu không được.
 
 	Bởi vậy, Malen thanh danh, cách mấy tháng, tài(mới) khuếch tán đến Thần Thánh La Mã Đế Quốc toàn cảnh, cũng gây nên một luồng dậy sóng. . .
 
 	"Thật là lợi hại Kỵ Sĩ a, mới có 17 tuổi liền có thể lập xuống như vậy chiến công, còn bị phong làm Nam Tước!" Một ít tuổi trẻ lang thang Kỵ Sĩ, trong nháy mắt đem Malen xem là trong lòng Thần Tượng.
 
 	Bởi vì, Malen cùng xuất thân của bọn họ quá xem, rất "Tiếp đất khí", dễ dàng gây nên bọn họ cộng hưởng. Malen sự tích, nghe vào lại phi thường dốc lòng. Đối với những kia khổ bức tuổi trẻ lang thang Kỵ Sĩ mà nói, hi vọng là xa vời. Nhưng Malen sự tích, cho bọn họ mang đến tham khảo —— ta vì sao không học Malen?
 
 	Bọn họ nhưng lại không biết, Malen mặc dù có thể đạt được như vậy huy hoàng thành tích, là xây dựng ở hắn là một cái xuyên việt giả cơ sở thượng(bên trên). Lần trước đánh thắng người nước Pháp, rõ ràng là dùng "Tin tức không ngang nhau" mạnh mẽ ưu thế, bắt nạt chạy trốn trung(bên trong) Charles VIII.
 
 	Nếu như ngay mặt gắng chống đỡ, Malen kia 1100 tân binh có thể cùng luyện mười mấy năm võ nghệ Pháp Quốc Kỵ Sĩ môn so với?
 
 	Thế nhưng, này không quan trọng lắm, người đều là yêu thích quên chính mình khuyết điểm, chú trọng chính mình sở trường. Thậm chí, không có sở trường cũng có thể cho tự mình nghĩ cái có lẽ có sở trường lai(đến) (đây chính là tự yêu mình giả nguyên do).
 
 	Vì thế, đại gia đô(đều) không thèm để ý Malen là thủ xảo đắc thắng. Mà Hoàng Đế tại tuyên truyền thì, cũng không đặc biệt nói rõ Malen là đánh lén đắc thủ, mà là nói lạng quân "Vừa vặn gặp phải" .
 
 	Bởi vậy, những người trẻ tuổi kia đều cảm thấy —— ta vì Hoàng Đế hiệu lực, cho dù không bằng Malen như vậy số may, hỗn không lên Nam Tước, hỗn cái chính thức Phong hào Đế Quốc Kỵ Sĩ vẫn là có thể nhỏ. . .
 
 	Mà này, chính là giảo hoạt Maximilian I hy vọng nhìn thấy. Habsburg gia tộc tại Thần Thánh La Mã Đế Quốc cảnh nội, chỉ có tại Áo so sánh có uy tín (Burgundy bởi vì mới vừa tiếp nhận không lâu, uy tín so sánh thấp), tại những nơi khác, bởi Chư Hầu môn ác ý phản tuyên truyền, thanh danh không phải quá tốt.
 
 	Cũng bởi vậy, đồng ý vì Hoàng Thất hiệu lực Germany Chiến Sĩ, số lượng là tương đối ít. Malen xuất thân từ Mark Bá Quốc, Mark Bá Tước James II tuy rằng không phản Hoàng Đế, nhưng cùng Hoàng Đế quan hệ tuyệt đối không tính là tốt. Bởi vì, Hoàng Đế cho tới nay, đô(đều) tận sức ở tại noi theo Pháp Quốc, ý đồ tại toàn Đế Quốc trong phạm vi, trưng thu một loại hằng ngày thu thuế, tốt cung cấp Đế Quốc trung tâm cần.
 
 	Nhưng là, Maximilian I ý nghĩ, gặp phải hầu như sở hữu độc lập Lãnh Chúa phản đối. Bởi vì, Hoàng Đế tại toàn Đế Quốc bên trong phổ biến chinh thuế , chẳng khác gì là tại động bọn họ túi tiền. Hơn nữa, Hoàng Đế tài lực mạnh, thực lực lớn mạnh, muốn bình định bọn họ những này Chư Hầu sao làm?
 
 	Malen xuất thân từ phi Hoàng Thất khống chế khu vực, mà là cái đen đủi lang thang Kỵ Sĩ. Nhân vật như vậy, là rất có đại biểu tính.
 
 	Bởi vì, toàn Đế Quốc cảnh nội, Kỵ Sĩ gia tộc vô số. Mà thường thường một cái Kỵ Sĩ gia tộc, sẽ không chỉ sinh một cái nam hài. Vì thế, lang thang Kỵ Sĩ là rất nhiều.
 
 	Mà tại những kia Chư Hầu phản tuyên truyền hạ(bên dưới), rất nhiều lang thang Kỵ Sĩ, chưa từng nghĩ tới vì Hoàng Đế hiệu lực. Bởi vì, tại địa phương Chư Hầu lén lút tuyên truyền lý(trong), Hoàng Đế bị(chăn, mền) miêu tả vì một cái tham lam, keo kiệt tên vô lại. Có người nói, vì Hoàng Đế hiệu lực, không lấy được tiền công, bởi vì Hoàng Đế rất nghèo (điểm ấy đổ không hoàn toàn nói lung tung). Hơn nữa, Hoàng Đế không muốn trao tặng vì hắn cống hiến người Quý Tộc danh xưng. . .
 
 	Vì thế, rất nhiều xuất thân từ địa phương Chư Hầu thống trị khu lang thang Kỵ Sĩ, thà rằng thất nghiệp lang thang, làm công ngắn hạn, cũng không muốn vì cái kia "Tham lam keo kiệt" Hoàng Đế cống hiến.
 
 	Nhưng là, Malen xuất hiện, lập tức lật đổ những kia Chư Hầu ác ý tuyên truyền, làm cho rất nhiều lang thang Kỵ Sĩ ý thức được, vì Hoàng Đế cống hiến, cũng là có tiền đồ.
 
 	Những kia lang thang Kỵ Sĩ, mới vừa nghe nói Malen sự tích sau, hơn nửa cũng là không tin, bởi vì Malen sự tích quá mức "Truyền Kỳ". Thế nhưng, rất nhiều tới gần Mark Bá Quốc lang thang Kỵ Sĩ, thẳng thắn cưỡi ngựa đi Bochum Hoffman trang viên, hướng lão Hoffman tìm chứng cứ tin tức chân thực tính.
 
 	Lão Hoffman làm mới lên cấp "Nam Tước hắn cha", tự nhiên thề xin thề, những này đều là thật sự, cùng sử dụng Thượng Đế cùng Kỵ Sĩ vinh dự, xin thề vì hắn sở giảng mỗi một câu nói phụ trách. . .
 
 	Sau đó, rất nhiều lang thang Kỵ Sĩ biết được, bọn họ nghe được tin tức, hoàn toàn là thật sự, mà trải qua chứng thực. Tiếp đó, tìm chứng cứ qua tin tức, tại Đế Quốc cảnh nội khuếch tán ra lai(đến). Đại gia cuối cùng tin tưởng —— Hoàng Đế không lừa người. . .
 
 	Liền, Malen phát hỏa, tuổi trẻ lang thang Kỵ Sĩ môn kích động. . .
 
 	Sau đó, không ít tự tin "Không không thua ở tại Malen" tuổi trẻ Kỵ Sĩ, mang theo giấc mơ, dồn dập đi Vienna, cầu Hoàng Đế thu nhận giúp đỡ. . .
 
 	Hoàng Đế rõ ràng là "Thống cũng vui sướng", hắn trước mắt đang tại vội vàng cùng người nước Pháp muốn tiền chuộc, nơi nào có công phu để ý tới những này tiểu tuổi trẻ a?
 
 	Hơn nữa, tiền chuộc không thu hồi lai(đến), hắn cũng không tiền nuôi sống nhiều người như vậy. Thêm vào khoảng thời gian này, tạm thời thuộc về đình chiến kỳ, không có nhận người nhu cầu. Vì thế, tụ tập tại Vienna rất nhiều lang thang Kỵ Sĩ, chỉ có một số ít đặc biệt đột xuất, bị(chăn, mền) Hoàng Đế thu nạp.
 
 	Còn lại đại bộ phận người, thì bất đắc dĩ ngưng lại tại Vienna. . .
 
 	Mà không ít lang thang thời gian khá dài lang thang Kỵ Sĩ, quen thuộc làm một ít vào nhà cướp của "Hào Hiệp" hành vi, làm cho Vienna trị an, chênh lệch rất nhiều.
 
 	Có thể Hoàng Đế cũng không dám đối những này lang thang Kỵ Sĩ tiến hành trấn áp, bởi vì, nếu như hắn dùng bạo lực đuổi rồi đám này lang thang Kỵ Sĩ, có thể sẽ làm cho chính mình thông qua tuyên truyền Malen tại Đế Quốc toàn cảnh thành lập thanh danh một lần nữa biến kém.
 
 	Bởi vì, những này "Bị trấn áp" lang thang Kỵ Sĩ, sau khi trở về nhất định sẽ nói hắn nói xấu. Mà thời Trung Cổ Kỵ Sĩ, nắm giữ cơ bản tầng thấp nhất xã hội quyền lên tiếng, công tín lực hơi cao. . .
 
 	Vì thế, Maximilian I chỉ có thể tận lực động viên những kia táo bạo lang thang Kỵ Sĩ, mở một ít ngân phiếu khống, tận lực đem bọn họ hống trở lại. . .
 
 	Nhưng mặt khác, có thể có nhiều như vậy lang thang Kỵ Sĩ tới rồi nhờ vả chính mình, Hoàng Đế nhưng lại mừng thầm. . .
 
 	Cho nên nói, Hoàng Đế hiện nay là "Thống cũng vui sướng" . . .
 
 	Mà Hoàng Đế đại lực tuyên truyền "Đại minh tinh" Malen, cũng thành Đế Quốc người trẻ tuổi trong mắt "Đức hoa" bình thường tồn tại Thiên Vương cấp Thần Tượng siêu sao. . .
 
 
               		      