         	Chương 123: Zorro? Columbus?
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen mang theo một đội người, xếp vào lạng xe ngựa lá chanh mảnh vỡ, mênh mông cuồn cuộn địa rời đi cuối cùng hái diệp một nhà vườn cây chanh, bắt đầu dự định Bắc phản.
 
 	Hiện tại, Da Vinci cũng coi như thành thật hạ xuống. Bắt đầu hồi đó, Da Vinci nhìn thấy người sống đã nghĩ hô cứu mạng. Nhưng là, mỗi khi hắn muốn kêu thành tiếng thì, chuyên nghiệp đánh bất tỉnh chuyên gia Kahn thủ đao liền chuẩn xác địa bổ tới hắn sau cổ thượng(bên trên), sau đó Da Vinci liền sẽ tại chỗ té xỉu, hơn nữa không có bất kỳ di chứng về sau.
 
 	Vì coi chừng Da Vinci, Kahn hiện tại với hắn ngồi chung một chiếc xe ngựa, nhìn thấy Ada muốn gọi người, liền cực kỳ nhanh chóng đánh bất tỉnh. . .
 
 	Nhiều lần sau đó, Da Vinci cũng là tuyệt vọng. Da Vinci là cái tiếc mệnh người, bằng không, hắn cũng sẽ không dùng mật mã hình thức viết Da Vinci bản thảo. Tựa hồ, hắn cũng biết những đồ chơi này phát biểu đi ra, có thể sẽ bị(chăn, mền) Giáo Đình thiêu chết. Vì thế, hắn bản thảo tại hắn khi còn sống, chưa bao giờ phát biểu qua. Mắt thấy thoát vây vô vọng, Malen đối hắn lại là sành ăn địa cung cấp. Đến cuối cùng, Da Vinci đã nhận mệnh. . .
 
 	Bắc phản trên đường, Malen cưỡi mã cất bước tại nông thôn trên đường nhỏ, tâm tình thật tốt. Bỗng nhiên, con đường phía trước đến rồi một cái sâu rượu. . .
 
 	Này không phải trọng yếu, then chốt là cái này sâu rượu còn(trả) đeo một cái miếng vải đen làm thượng(bên trên) nửa mặt mặt nạ. . .
 
 	"Zorro?" Malen tại sâu rượu tiếp cận, hiếu kỳ nói. Sau đó, chính hắn phản ứng lại, Zorro là Mỹ Quốc, hơn nữa còn là thế kỷ 19 đây. . .
 
 	"Hồ ly?" Sâu rượu choáng váng. Tại tiếng Tây Ban Nha lý(trong), Zorro chính là hồ ly ý tứ.
 
 	"Này, tiên sinh, mặt nạ của ngươi rất tốt a, mang theo đi xem một cái Hiệp Khách. Bất quá, Du Hiệp không đều là buổi tối xuất hiện sao?" Malen thuận miệng dùng tiếng Latin hỏi. Sau đó, hắn đột nhiên phản ứng lại, những ngày qua cùng Da Vinci dùng tiếng Latin giao lưu quen rồi. Vào lúc này, tùy tiện gặp phải cái Italy sâu rượu, cũng bốc lên tiếng Latin. Bất quá, hắn cũng không hiểu tiếng Ý a. . .
 
 	Sâu rượu ngớ ngẩn, bỗng nhiên mở miệng nói:
 
 	"Ta không phải Du Hiệp, tiên sinh. Ta tên Christopher!" Mặt nạ sâu rượu cũng dùng tiếng Latin hồi đáp. Du Hiệp không phải là tốt thanh danh, hầu như giống như là Cường Đạo. Người bình thường có thể không muốn thừa nhận chính mình là Du Hiệp.
 
 	"Christopher? Lẽ nào ngươi là Columbus?" Malen chưa từng nhìn thấy sử dụng Christopher làm dòng họ hoặc tên. Duy nhất nghe qua sử dụng tên đó, chính là Columbus.
 
 	Bất quá, Columbus bị(chăn, mền) Malen kiến nghị làm hại rất thảm. Tước vị cùng mấy việc rồi không nói, trước kia tài sản cũng bị không thu rồi hơn nửa.
 
 	Columbus bị(chăn, mền) Tây Ban Nha Nữ Vương trục xuất sau, bất đắc dĩ chạy đến Bồ Đào Nha đi tìm vận may. Nhưng là, Bồ Đào Nha hàng hải nhân tài đông đúc, căn bản không thiếu người. Hơn nữa, căn cứ Giáo Hoàng kinh tuyến, người Bồ Đào Nha chỉ có thể hướng Đông, không thể hướng Tây. Vì thế, Columbus không thể tại Bồ Đào Nha tìm tới công tác.
 
 	Bất đắc dĩ, Columbus trở lại cố hương Genova. Nhưng là, trong thành kỹ nữ biết được Columbus cái này hại cho các nàng tiếp không tới khách kẻ cầm đầu đến rồi, thường thường một đám người lại đây đổ môn xé bức, làm hại Columbus một nhà cũng không dám ra ngoài.
 
 	Bất đắc dĩ, Columbus đành phải bán đi Genova trong thành nơi ở, tại nông thôn mua cái tiểu trang viên tránh cư. . .
 
 	Hơn nữa, sau lần đó Columbus không dám sử dụng nữa Columbus dòng họ, thẳng thắn tự xưng Christopher tiên sinh. Bất quá, bởi vì đầy bụng tài hoa không chỗ triển khai, Columbus rất là chán ngán thất vọng. Liền, hắn thường thường đi trên trấn quán bar pha trộn, thường xuyên uống đến say khướt. Hơn nữa, bởi vì không hiểu làm ruộng, Columbus nông trường kinh doanh cũng không thiện, dẫn đến kinh tế túng quẫn.
 
 	Cho tới Columbus mặt nạ, nguyên bản hay là dùng Thanh Đồng mặt nạ. Nhưng là, Thanh Đồng mặt nạ quá nặng, mang khó chịu. Hơn nữa, Thanh Đồng mặt nạ cũng rất đắt. Tại Bồ Đào Nha tìm việc làm thời điểm, Columbus sau đó kinh tế túng quẫn, đem Thanh Đồng mặt nạ bán đổi cơm ăn. Sau đó, đổi tiện nghi lại nhẹ nhàng miếng vải đen mặt nạ. . .
 
 	Bình thường, Malen nếu như hỏi hắn có phải là Columbus, cảnh giác Columbus nhất định sẽ phủ nhận. Nhưng là, hắn hiện tại say rồi, Malen vừa hỏi, Columbus lập tức sửng sốt một chút, hỏi ngược lại:
 
 	"Làm sao ngươi biết ta là Columbus?" Sau đó, hắn chấn động mạnh một cái, cho là có người muốn tới giết hắn, tửu cũng tỉnh rồi hơn một nửa.
 
 	"Ngươi thực sự là Columbus?" Malen hưng phấn, xuống ngựa vây quanh che mặt người say xoay chuyển vài vòng, nhìn chung quanh, thượng(bên trên) xem hạ(bên dưới) xem. . .
 
 	"Tiên sinh, ngươi muốn làm gì?" Này hội tỉnh táo hơn nửa Columbus sợ sệt. Đặc biệt là, tại trước mặt nó, có tới hơn trăm Kỵ Binh. Hắn không mang vũ khí, chỉ có thể đem trong tay trang tửu bình thủy tinh nắm chặt, cho rằng phòng thân vũ khí.
 
 	"Không làm gì, ta chỉ là ngưỡng mộ đã lâu Đại Danh mà thôi!" Malen sau đó sờ sờ túi áo, phát hiện không mang giấy bút. Không phải, tìm Columbus thiêm cái tên cũng là không sai.
 
 	Columbus nhìn thấy Malen trên mặt tựa hồ không có ác ý, cũng thả lỏng ra. Sau đó, vẫn không tính là rất tỉnh táo hắn, bởi vì ngột ngạt quá lâu, cần tìm cá nhân nói hết. Sau đó, hắn dĩ nhiên lôi kéo Malen, ngồi ở ven đường, bắt đầu tố khổ lên.
 
 	Malen vừa bắt đầu rất kinh ngạc, nhưng khi hắn biết được, bởi vì Giáo Hoàng dụ lệnh, làm cho Columbus thanh danh quét rác, còn(trả) bị thu hồi tước vị cùng tài sản sau, cảm thấy vô cùng áy náy.
 
 	Người khác không biết, cho rằng là Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Đế Maximilian I thủ phát hiện trước bệnh giang mai, cũng viết thư cho Giáo Hoàng. Nhưng Malen rất rõ ràng, đây rõ ràng là chính mình kiến nghị a. Chỉ có điều, Hoàng Đế mạo hiểm lĩnh công lao, tranh thủ thanh danh, hắn cũng khó nói cái gì. Dù sao, hắn còn cần nhờ Hoàng Đế ăn cơm.
 
 	Chỉ là, nguyên bản nên bị(chăn, mền) cho rằng Đại Anh Hùng Columbus, bởi vì vì chính mình vạch trần bệnh giang mai khởi nguồn, hỗn thành cẩu không để ý tới, Malen biểu thị rất là áy náy.
 
 	Trước mắt, dựa theo Columbus thuyết pháp, cả nhà hắn người, hiện tại chỉ có thể mỗi ngày ăn mang tạp liêu bánh mì đen. Cho dù muốn đi trên trấn say rượu, cũng muốn tiết kiệm, mấy ngày mới có thể đi một lần. . .
 
 	Malen cảm giác rất bất an, quyết định cho ăn lót dạ thường cho vị này hàng hải Anh Hùng. Nhưng là, khi hắn đào túi áo chuẩn bị nắm Kim Tệ thời điểm, một ý nghĩ lóe qua bộ não. . .
 
 	"Nếu, chính mình cũng muốn phái người đi Ấn Độ mậu dịch. . . Vì sao. . . Vì sao không chiêu lãm Columbus cái này hàng hải giới lão tài xế đây?"
 
 	Columbus tại không có bất kỳ hàng hải đồ tình huống, còn(trả) dũng cảm tìm được Châu Mỹ đại lục. Nếu như, cho hắn một trương thế giới địa đồ, lại nhượng hắn đi theo Da Gama, tỷ lệ thành công nhất định càng cao. . .
 
 	Columbus theo đuôi Da Gama? Malen cảm thấy ý đồ này phi thường tuyệt diệu. Hơn nữa, rất buồn cười. Một cái hàng hải trùm, theo đuôi một cái khác hàng hải trùm, rất là chọc cười.
 
 	Sở dĩ nhượng Columbus mang đội theo đuôi Da Gama, mà không phải làm một mình, là bởi vì hàng hải cũng không đơn giản, đặc biệt là buồm thời đại đại hàng hải.
 
 	Đi thuyền không chỉ muốn cân nhắc thuỷ văn điều kiện cùng đá ngầm phân bố đẳng, còn muốn cân nhắc đến gió mùa vấn đề. Bởi vì, cái này niên đại thuyền đều là buồm động lực, chiều gió lựa chọn rất trọng yếu. Không gió hoặc là ngược gió, đối hàng hải ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Vì thế, tuỳ tùng Da Gama hỗn, cũng có thể an nhàn không ít. Hơn nữa, người Bồ Đào Nha đem Châu Phi bờ biển Tây đến Hảo Vọng Giác thuỷ văn cùng gió mùa tư liệu đẳng đô(đều) chuẩn bị đủ. Tây Phi bờ biển chi hành, theo người Bồ Đào Nha, sẽ vô cùng đơn giản.
 
 	Đợi được Đông Phi bờ biển, cũng không phiền phức. Bởi vì, Malen biết, Da Gama là tại đến Malindi sau, bản địa Tù Trưởng phái trứ danh Ả Rập Hàng Hải Gia Ahmad. Ibn. Mājid làm hoa tiêu viên, dẫn dắt Da Gama đội thuyền, đi ngang qua biển Ả-rập, đến Ấn Độ.
 
 	Malindi Tù Trưởng sở dĩ phái Mājid bang Da Gama hoa tiêu, có người nói là bởi vì hắn biết được Da Gama cùng Mombasa Tù Trưởng có mâu thuẫn. Mà Malindi Tù Trưởng cùng Mombasa Tù Trưởng có cừu oán, vì thế, Malindi Tù Trưởng vì lôi kéo Da Gama cùng hắn đồng thời đối phó Mombasa người, tài(mới) phái ra Mājid trợ giúp Da Gama hoa tiêu.
 
 	Mà Malindi Tù Trưởng sở dĩ coi trọng Da Gama làm minh hữu, chính là hắn cho rằng Da Gama trên thuyền hỏa pháo rất lợi hại, hi vọng sau đó mua sắm người Bồ Đào Nha hỏa pháo.
 
 	Nhưng trên thực tế, Da Gama chỉ là lợi dụng Malindi Tù Trưởng mà thôi. Mục đích của hắn, chỉ là vì mở ra Ấn Độ tuyến đường, căn bản vô ý trợ giúp Malindi Tù Trưởng.
 
 	. . .
 
 	Malen dự định là, tại Tây Phi bờ biển theo Da Gama hỗn, đến Đông Phi bờ biển, nửa đoạn trước tiếp tục theo Da Gama. Nhưng khi Da Gama tại Mombasa dừng lại thì, không hề dừng lại, phái Columbus lên phía Bắc Malindi. Sau đó, cố ý hoà giải Mombasa có cừu oán, tranh thủ cùng Malindi hình thức thượng(bên trên) kết minh, cũng đưa cho Tù Trưởng lạng môn hỏa pháo, lừa gạt Tù Trưởng đem Mājid phái ra cho Columbus hoa tiêu. . .
 
 	Như vậy, Da Gama mất đi Mājid ưu tú như vậy Hàng Hải Gia hoa tiêu, tiền đồ chưa biết. Mà Columbus, thì có thể thừa cơ trước tiên đến Ấn Độ. Cho tới Da Gama chết sống, cùng Malen có quan hệ gì đâu?
 
 	Nghĩ tới đây, Malen tâm tình thật tốt, khà khà cười không ngừng. Nhìn ra bên cạnh ngồi Columbus trong lòng có chút phát lạnh. . .
 
 	Malen mở miệng mời chào sau, Columbus không nghĩ nhiều, liền đồng ý. Bởi vì, hắn đã khốn cùng chán nản đến tửu đều sắp uống không nổi mức độ, còn có cái gì có thể khiêu? Nếu như lại không tiền, hắn thê tử, đều sắp muốn cùng hắn ly hôn. . .
 
 	Vì mỹ hảo sinh hoạt, vì gia đình, Columbus lập tức tiếp nhận rồi Malen mời chào. Thậm chí, lúc trước cùng Tây Ban Nha Nữ Vương muốn 10% tiền lời điều kiện hà khắc, Columbus vào lúc này xách đều không xách.
 
 	Bất quá, Malen cân nhắc đến, bởi vì bệnh giang mai sự tình, Columbus hiện tại tại Châu Âu đón gió xú mười dặm. Vì để tránh cho phiền phức, Malen đột nhiên nghĩ đến cái chủ ý:
 
 	"Christopher, vì phòng ngừa ngươi lại chịu đến người khác tập kích, ngươi đối ngoại thời điểm, sử dụng giả danh đi!"
 
 	"Có thể, vậy đại nhân ngài cảm thấy ta nên dùng lấy cái gì giả danh đây?"
 
 	"Zorro thế nào?"
 
 	"Được!"
 
 	. . .
 
 	Liền như vậy, đại Hàng Hải Gia Columbus, lắc mình biến hóa, thành Zorro Thuyền Trưởng, cùng sử dụng cái tên này, xông ra nhạ đại danh thanh. . .
 
 
               		      