         	Chương 136: Xấu Hoàng Đế cùng Công Tước chuyện tốt
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen là cái tâm nhãn không lớn người, không có gì rộng rãi lòng dạ. Vì thế, tại hậu thế thời điểm, hắn khó mà kiếm ra đầu. Bởi vì, hắn không hiểu được ẩn nhẫn, không hiểu được đoàn kết tất cả khả năng sức mạnh.
 
 	Đương nhiên, đó là tại hậu thế, kia cái nhân tài xuất hiện lớp lớp niên đại. Bởi vì phổ cập giáo dục, hậu thế người đọc sách quá nhiều, thông minh giả nhiều như cá diếc sang sông, cạnh tranh cũng phi thường kịch liệt tàn khốc. Bất kỳ khuyết điểm, tại như vậy dưới hoàn cảnh cũng có thể bị(chăn, mền) phóng đại. Bởi vì, ngươi cạnh tranh đối thủ đều rất cường.
 
 	Nhưng là, tại thời Trung Cổ, Malen khuyết điểm này liền bị đại đại thu nhỏ lại. Bởi vì, hắn là xuyên việt giả, có vượt xa cái này thời đại ánh mắt và kiến thức, càng là hiểu được rất nhiều tiên tiến khoa học kỹ thuật. Hơn nữa, cái này niên đại người đọc sách thật rất ít, người thông minh cũng không nhiều. Vì thế, tâm nhãn điểm nhỏ, cũng không tính cái gì đại sự. Lại nói, cái này niên đại, tâm nhãn so với hắn tiểu Quý Tộc nhiều hơn nhều, nhân gia như thường sống đến mức mở.
 
 	Bởi vì tâm nhãn tiểu, Malen có chút oán hận Sachsen Công Tước cùng Hoàng Đế Maximilian I. Malen quyết định, muốn trả thù hai người. Đương nhiên, bởi vì thực lực có hạn, trả thù cũng đến trong bóng tối tiến hành. Tốt nhất là, Malen trả thù bọn họ, nhượng hai người tổn thất to lớn, nhưng không có cảm thấy được.
 
 	Cho tới làm sao trả thù đây? Lại đang chuyện gì đăng báo phục đây?
 
 	Malen nghĩ đến rất lâu, quyết định làm hai cái lớn vô cùng sự tình. . .
 
 	Chuyện thứ nhất, chính là muốn phá hỏng Hoàng Đế Maximilian I Tôn Tử Charles V kiêm nhiệm Thần Thánh La Mã Hoàng Đế cùng Tây Ban Nha Quốc Vương chuyện tốt.
 
 	Charles V bởi vì nắm giữ Tây Ban Nha Châu Mỹ thuộc địa lượng lớn kim ngân cung cấp, thêm vào Germany lính đánh thuê đẳng sức chiến đấu, tại Châu Âu hoành hành Vô Kỵ.
 
 	Nếu không có Pháp Quốc cái này đen đủi cường quốc đỉnh ở mặt trước hấp dẫn Charles V hỏa lực, cùng với mạnh mẽ Ottoman Thổ Nhĩ Kỳ tại phía Đông kiềm chế, Charles V đã sớm chân chính thống nhất Germany. Pháp Quốc bị(chăn, mền) hoàn toàn liên hợp lại Shinra(Thần La) cùng Tây Ban Nha, cũng là đánh đến kêu cha gọi mẹ, liên Quốc Vương François I đều bị bắt làm tù binh. Cuối cùng, Pháp Quốc không thể không cầu viện ở tại Ottoman Thổ Nhĩ Kỳ, cùng kết minh, nhượng người Thổ Nhĩ Kỳ tại Đông tuyến kiềm chế Shinra(Thần La) lượng lớn tinh lực.
 
 	Maximilian I nhi tử, cùng Malen cùng tuổi Philip, đã tại năm ngoái rồi cùng Tây Ban Nha Quốc Vương phu phụ Nhị nữ nhi "Gái điên" Juana kết hôn. Lúc đó, Malen còn(trả) đưa có giá trị không nhỏ quà tặng. Đương nhiên, làm một tên nho nhỏ Nam Tước, Malen là không có tư cách tham gia hôn lễ, chỉ có thể là lễ đến người không tới.
 
 	Nguyên bản, Malen đối với Maximilian I vẫn rất có hảo cảm. Nhưng là, tại Friesland vấn đề này, Malen nhưng nổi nóng cực kỳ, bắt đầu cùng Hoàng Đế có chút nội bộ lục đục.
 
 	Hơn nữa, Malen bản thân, cũng không muốn nhìn thấy một cái mạnh mẽ quá đáng Habsburg gia tộc. Phải biết, nói cho cùng, Malen cũng là muốn trở thành một tên thực lực phái Chư Hầu. Có thể Chư Hầu thiên nhiên cùng một cái cường thế trung ương chính quyền là đối lập, không phải gió Đông áp đảo gió Tây, chính là gió Tây áp đảo gió Đông.
 
 	Vì thế, một cái kế thừa nhanh nhẹn Germany cùng có tiền Tây Ban Nha Charles V, cũng không là Malen đồng ý nhìn thấy. Trước, Malen không muốn phá hoại, là bị vướng bởi Maximilian I đối chính mình thưởng thức. Nhưng từ trên lý trí giảng, cái kia mạnh mẽ Charles V, tốt nhất vẫn là không muốn xuất hiện tốt.
 
 	Charles V cũng không tính quá hùng tài đại lược, Malen thậm chí có chút khinh bỉ hắn. Phải biết, hàng này khống chế Tây Ban Nha Đế Quốc Kim Sơn Ngân Hải, cũng tay cầm lượng lớn Germany lính đánh thuê, cùng với sức chiến đấu không tầm thường Flanders quân đoàn. Nhưng là, hàng này cuối cùng dĩ nhiên không thể hoàn thành Germany chân chính thống nhất. Có thể thấy được, hàng này năng lực, kỳ thực không tính quá mạnh. Nhiều nhất, xem như còn có thể. Hơn nữa, hàng này cuối cùng tại thoái vị thì, dĩ nhiên không thể đem Thần Thánh La Mã Đế Quốc Hoàng Quan để cho nhi tử, dẫn đến Thần Thánh La Mã Đế Quốc cùng Tây Ban Nha ở riêng. Tuy rằng, Shinra(Thần La) cùng Tây Ban Nha đều là Habsburg gia tộc chấp chính, có thể dù sao không phải một người quản, khó mà làm được đồng tâm hiệp lực. Cuối cùng, hai nước không còn là một thể, Germany cũng mất đi chân chính đại nhất thống khả năng. Không phải, nếu như đổi thành Lý Thế Dân như vậy hùng tài đại lược chủ nhân, đã sớm độc chết đệ đệ Ferdinand I, vì con trai của chính mình quét sạch cản trở.
 
 	Đương nhiên, cho dù Charles V không cái gì hùng tài đại lược, nhưng xuất thân của hắn quá tốt rồi, tốt đến sở hữu Quân Chủ đều muốn đố kị hắn. Hắn vừa sinh ra, gia gia của hắn Maximilian I đã sớm vì hắn leo lên Hoàng Vị lót đường. Sau đó, hắn lúc sinh ra đời, cũng là thiên nhiên Tây Ban Nha Vương Vị người thừa kế.
 
 	Khi hắn lúc vừa ra đời, Tây Ban Nha Châu Mỹ Đế Quốc vẫn không có thành lập. Nhưng khi hắn sau khi lớn lên, người Tây Ban Nha vừa vặn chinh phục Mexico Aztec Đế Quốc, bắt đầu thu được bản địa kim ngân. Sau đó, còn(trả) thu được Inca Đế Quốc, khai phá lúc đó thế giới lớn nhất mỏ bạc Potosí mỏ bạc.
 
 	Có thể nói, hắn từ nhỏ chính là vì hưởng thụ vô thượng quyền bính cùng lượng lớn của cải.
 
 	Bất quá, Charles V sinh ra đến phải chờ tới 1500 năm. Mà tại trước mắt 1497 năm, so với Charles V mẫu thân gái điên Juana kế thừa Vương Vị thuận vị càng cao, còn có hai người trên đời.
 
 	Tỷ như, Tây Ban Nha Vương Vị thứ nhất thuận vị người thừa kế John Vương Tử, hiện tại còn(trả) sống sót. Bất quá, Malen kiếp trước từng đọc sách lịch sử, biết năm nay ngày 4 tháng 10, John Vương Tử liền sẽ đi đời nhà ma. Hơn nữa, vị này đen đủi tuổi trẻ Vương Tử, cái chết rất đậu bỉ. Tuy rằng chính thức nói John Vương Tử là chết vào bệnh phổi, nhưng là, dân gian nhưng Truyền Thuyết John Vương Tử là chết vào miệt mài quá độ.
 
 	John Vương Tử cùng Malen cùng tuổi, năm nay tài(mới) 19 tuổi, chính thức người trẻ tuổi máu nóng thời điểm. Thêm vào cưới về một cái đẹp đẽ cao quý Công Chúa (Maximilian I nữ nhi), sau đó khó tránh khỏi tham hoan. . .
 
 	Nhưng vấn đề là, Vương Tử trời sinh gầy yếu, thân thể vốn là không tốt, sau đó lại đang Công Chúa trên người cày cấy quá độ, kết quả dẫn đến thể hư. Đón lấy ma bệnh nhân cơ hội xâm lấn, nhượng thể nhược Vương Tử khởi xướng sốt cao, cuối cùng đi đời nhà ma.
 
 	Malen càng thêm đồng ý tin tưởng này lời giải thích, bởi vì, ở trên sách sử, có như thế một cái chi tiết nhỏ. Vậy thì là, tại Vương Tử sốt cao trọng bệnh thì, ái tử sốt ruột Aragon Quốc Vương Ferdinand II quá khứ ôm chặt lấy chính mình duy nhất nhi tử, thống khổ vạn phần.
 
 	Nếu như là chính thức nói tới bệnh phổi mà nói, kia ôm lấy Vương Tử Ferdinand II rất khó may mắn thoát khỏi. Bởi vì, bệnh phổi là truyền nhiễm tính rất mạnh bệnh hiểm nghèo. Thêm vào nhi tử trọng bệnh sắp chết, Ferdinand II khi đó khẳng định tâm lực tiều tụy, sức đề kháng khó tránh khỏi hạ thấp, không cách nào tránh khỏi bệnh phổi truyền nhiễm.
 
 	Nhưng là, Ferdinand II nhưng mao sự đều không có, còn(trả) sống đến 1516 năm. Vì thế, Malen cảm thấy Vương Tử không thể đến là bệnh phổi, đúng là dân gian truyền lưu chết vào tham hoan dẫn đến thể hư càng thêm có thể tin một ít.
 
 	Phải biết, tại cái này niên đại Châu Âu, đối phó cảm mạo cũng không có cái gì hữu hiệu biện pháp. Tại Đông Phương, chí ít còn có một cái gừng đường đỏ đun nước uống biện pháp. Mà tại cái này niên đại Châu Âu, gặp phải cảm mạo, tỉ lệ tử vong rất cao. Huống chi, John Vương Tử bởi vì thể hư, đối cảm mạo sức đề kháng càng yếu hơn. Cho tới cái gì bệnh phổi, đó chỉ là Vương Thất vì che đậy mà tuyên dương mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Malen trong lòng liền có một cái thành thục ý nghĩ ——
 
 	Biện pháp của hắn rất đơn giản, chính là chạy tới Tây Ban Nha, thừa dịp John Vương Tử bệnh chủng thời điểm, chữa trị Vương Tử. Chỉ cần John Vương Tử sống sót, như vậy mặc kệ là gái điên Juana, vẫn là gả tới Bồ Đào Nha Đại Công Chúa Isabella, đều muốn cùng Vương Vị nói bye bye.
 
 	Bởi vì, chỉ cần John Vương Tử tại, Công Chúa liền không có kế thừa Vương Vị khả năng. Dù sao, Tây Ban Nha cũng ở trên mức độ rất lớn chịu đến nam tính người thừa kế ưu tiên Salic law ảnh hưởng. Trừ phi không có nam tính người thừa kế, mới sẽ đến phiên nữ tính.
 
 	Đối với John Vương Tử bệnh, Malen cảm thấy rất tốt làm. Chỉ cần một bao gừng, một bao đường đỏ, đun nước uống vào bịt kín chăn phát một thân hãn, vậy thì vạn sự ok. Cho tới lên cơn sốt, vô số trong tiểu thuyết nhân vật chính đô(đều) cho Malen cung cấp phương án giải quyết —— dùng rượu cồn hoặc là rượu trắng lau người. Sốt cao lùi sau đó lại dùng gừng đường đỏ thủy. . .
 
 	Trừ phi, Vương Tử đến thực sự là cái gì bệnh phổi. Nhưng ngay cả như vậy, Malen cũng có một cái phương thuốc dân gian. Chính là dùng nha đam lá tươi, giấm trắng cùng đường phèn các 500 khắc. Trước đem giấm trắng cùng đường phèn hỗn hợp ngao hóa, làm lạnh. Sau đó đem lá nha đam để vào trong bình, để vào hỗn hợp dịch, phong kín gửi 7 ngày. Sau đó, mỗi ngày sớm muộn các phục một chén nhỏ.
 
 	Cái này phương thuốc, đối với bệnh phổi quá nặng hiệu quả không lớn, nhưng đối với cường độ thấp người bệnh, nhưng có rất lớn tác dụng. John Vương Tử trước đây chưa từng nghe nói có bệnh phổi, cho dù có, cũng khẳng định là cường độ thấp. Cái này phương thuốc, nếu là John Vương Tử thật đạt được bệnh phổi, cho dù không cách nào chữa trị, cũng có thể ngăn cản không cho John Vương Tử chết. Chỉ cần John Vương Tử tiếp tục kiên trì, cùng trong thôn lão Lang Trung học qua bán điếu tử Trung Y Malen, cũng có biện pháp đem John Vương Tử cứu được. Nhiều không dám nói, kiên trì đến tiểu tử này sinh cái oa nhưng là không có vấn đề.
 
 	Chỉ cần John Vương Tử còn sống, hoặc là lưu lại oa. Như vậy, Tây Ban Nha Đế Quốc liền không có Charles V chuyện gì. . .
 
 	Mà Malen, lặng lẽ trả thù Maximilian I kế hoạch, cũng là âm thầm thành công. Hơn nữa, nếu là thật chữa khỏi sắp chết Vương Tử, người Tây Ban Nha cũng chắc chắn thừa chính mình tình, hơn nữa là thiên đại nhân tình. Đến thời điểm, chính mình đi Châu Mỹ chiếm địa bàn, cũng là có thương lượng.
 
 	Mà cho dù trị liệu thất bại, cũng không nhiều lắm tổn thất. Bởi vì, nếu thật sự là bệnh phổi như vậy "Bệnh bất trị", Malen thất bại, người Tây Ban Nha cũng không thể trách tội hắn. Nếu như thể hư dẫn đến cảm mạo, vậy thì càng tốt, chữa trị suất phi thường cao.
 
 	Ngược lại, Malen quyết định chủ ý, muốn lặng lẽ phá hỏng Charles V tương lai kiêm lĩnh Thần Thánh La Mã Đế Quốc cùng Tây Ban Nha chuyện thật tốt. Cái này cũng là vì ngày sau chính mình tham dự Chư Hầu tranh bá quét sạch cản trở.
 
 	. . .
 
 	Cho tới làm sao nhằm vào Sachsen Công Tước? Vậy cũng là cái chuyện rất lớn. . .
 
 	Malen học qua Châu Âu lịch sử, biết được sang năm Sachsen Công Tước Tiểu nhi tử Friedrich, sẽ bị tuyển vì Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Quốc Đại Đoàn Trưởng, trở thành Teuton Kỵ Sĩ cao nhất Thủ Lĩnh.
 
 	Đây chính là rất không được đại sự, Friedrich lên làm Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Đại Đoàn Trưởng, như vậy, Sachsen Công Tước thực lực cũng sẽ tăng mạnh. Bởi vì, Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Quốc sở tại Prussia cùng Livonia thương quyển, là Hansa Đồng Minh thứ ba đại thương quyển!
 
 	Nếu như Sachsen Công Tước Tiểu nhi tử thành Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Đại Đoàn Trưởng, bằng chính là Wettiner gia tộc đem bàn tay tiến vào Hansa Đồng Minh thứ ba đại thương quyển. Đến thời điểm, đồng thời khống chế Sachsen thương quyển cùng Prussia cùng Livonia thương quyển Wettiner gia tộc, còn không đến lên trời a?
 
 	Sachsen Công Tước cướp chính mình nhắm vào Friesland, Malen lại há chịu nhượng kẻ thù nhi tử lên làm Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Đại Đoàn Trưởng?
 
 	Malen kiếp trước từ trên sách biết, bản nhâm Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Đại Đoàn Trưởng ước chừng là tại cuối tháng 8 tạ thế. Sau đó, nửa cuối năm Teuton Kỵ Sĩ Quốc ngay ở vội vàng tuyển cử mới Đại Đoàn Trưởng.
 
 	Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Quốc là một cái rất kỳ hoa địa phương, tại nơi này, dân bản xứ Prussia người cũng không có gì địa vị. Khống chế bản địa, kỳ thực là đến tự Germany các nơi Kỵ Sĩ. Trong đó chủ lực, chính là đến từ Germany Kỵ Sĩ gia tộc những kia lang thang Kỵ Sĩ.
 
 	Malen thúc thúc Jules, lúc trước chính là đi tới Germany lang thang Kỵ Sĩ trọng yếu chỗ cần đến —— Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Quốc, nhưng hiện tại sinh tử không biết.
 
 	Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Quốc, kỳ thực chính là người Germany tại biển Baltic bờ Đông một chỗ thuộc địa. Mà hàng năm, lượng lớn Germany lang thang Kỵ Sĩ, đi tới Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Quốc, vì Kỵ Sĩ Đoàn bổ sung mới mẻ huyết dịch.
 
 	Tại Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Quốc, có ngũ đại thế lực, phi thường mạnh mẽ. Bọn họ phân biệt là —— người Sachsen, người Schwaben, người Rheinland, người Westphalia, cùng người Franconia.
 
 	Cho tới còn lại khu vực Kỵ Sĩ, tại Teuton Kỵ Sĩ Quốc sức mạnh quá nhỏ, có chút không có chỗ xếp hạng. Mà Malen lão gia sở tại Mark Bá Quốc, liền thuộc về Westphalia khu vực. Người Westphalia, tại Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Quốc, thì thuộc về thứ tư đại thế lực.
 
 	Hơn nữa, tại Teuton Kỵ Sĩ Đoàn nội bộ, người Franconia cùng người Schwaben, cùng người Rheinland cùng người Westphalia cơ bản là đối lập.
 
 	Mà người Sachsen người đông thế mạnh, không cần cùng người kết minh. Lần này Đại Đoàn Trưởng tuyển cử, đối lập Franconia - Schwaben Đồng Minh, hiển nhiên sẽ không đồng ý đến từ Rheinland - Westphalia Kỵ Sĩ được tuyển vì mới Đại Đoàn Trưởng. Đồng dạng, Rheinland - Westphalia Đồng Minh, cũng sẽ không đồng ý người của đối phương lên làm Đại Đoàn Trưởng.
 
 	Người Sachsen vốn là người đông thế mạnh, thêm vào người Sachsen cũng là hai phái miễn cưỡng đều có thể tiếp thu đối tượng. Vì thế, Sachsen Công Tước Albrecht tối tuổi trẻ Tiểu nhi tử Friedrich, tài(mới) sẽ thành công được tuyển vì mới Đại Đoàn Trưởng. Muốn nói uy vọng, mới có 23 tuổi Friedrich có cái mao trứng uy vọng. . .
 
 	Đương nhiên, Teuton Kỵ Sĩ Đoàn nội bộ cũng không chỉ này ngũ đại đoàn thể. Đến từ còn lại khu vực Kỵ Sĩ, cũng là có rất nhiều. Tỷ như, hiện tại còn chưa có chết này một nhậm Đại Đoàn Trưởng Johann. Phùng(von). Tiefen, chính là đến từ chính Thụy Sĩ. Còn lại khu vực, tỷ như Áo khu vực, Bohemia khu vực, Silesia khu vực, Pomerania khu vực, thậm chí Hà Lan khu vực cùng Thụy Sĩ khu vực, đều là có lang thang Kỵ Sĩ tại Teuton Kỵ Sĩ Đoàn lăn lộn.
 
 	Chỉ có điều, những này khu vực lang thang Kỵ Sĩ, tại Teuton Kỵ Sĩ Đoàn còn không hình có thành tựu, không có thể chi phối Teuton Kỵ Sĩ Đoàn đại cục.
 
 	Cư Malen biết (lão Hoffman bởi vì làm huynh đệ đi tới Teuton Kỵ Sĩ Đoàn, từng nghe qua chuyện bên đó), Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Đại Đoàn Trưởng là do hơn 800 tên hạt nhân Teuton chính thức Kỵ Sĩ bỏ phiếu tuyển cử. Trong đó, người Sachsen ở trong đó có chiếm 180 ghế. Franconia - Schwaben Đồng Minh thì chiếm 230 cái ghế, Rheinland - Westphalia Đồng Minh, thì chiếm cứ 210 cái ghế. . . Cho tới còn lại ước 200 cái ghế, thì do còn lại khu vực lang thang Kỵ Sĩ chia cắt.
 
 	Trong đó, người Sachsen địa vị cao cả. Bọn họ chỉ cần tranh thủ đến Franconia - Schwaben Đồng Minh hoặc là Rheinland - Westphalia Đồng Minh bất kỳ bên nào chống đỡ, lại lôi kéo mấy cái tán hộ, liền có thể vững vàng được tuyển. Ngược lại, hai cái Đồng Minh muốn đẩy ra bản thân hậu tuyển nhân, thì nhất định phải thu được người Sachsen chống đỡ. Mà nếu như là đối thủ hậu tuyển nhân, bọn họ thì nhất định sẽ liều mạng ngăn chặn. . .
 
 	Malen dự định kỳ thực cũng đơn giản, hơn nữa thô bạo. . .
 
 	Biện pháp của hắn chính là —— đập tiền!
 
 	Đến từ còn lại khu vực tán hộ, nói thế nào cũng có 200 người, cũng là cỗ không nhỏ sức mạnh, đều là phiếu bầu. Làm một tên người Westphalia, Malen khẳng định là giúp đỡ chính mình bên này người được tuyển Đại Đoàn Trưởng. Mà bản phương Đồng Minh Kỵ Sĩ phiếu bầu, cũng nhất định sẽ gửi cho người mình.
 
 	Đến thời điểm, Malen chỉ cần đập tiền thu mua những kia tán hộ, liền có thể miễn cưỡng đạt đến một nửa. Cho tới người Sachsen đẩy ra hậu tuyển nhân, Sachsen Kỵ Sĩ khẳng định toàn lực chống đỡ. Nhưng là, Franconia - Schwaben Đồng Minh nhưng chưa chắc sẽ đô(đều) chống đỡ.
 
 	Đến thời điểm, Malen không cần thu mua những kia Franconia - Schwaben Đồng Minh Kỵ Sĩ đầu(ném) chính mình bên này người phiếu. Chỉ cần, bọn họ không đem phiếu gửi cho Friedrich, kia đã đủ rồi.
 
 	Muốn làm được điểm này, kỳ thực cũng rất đơn giản. Chỉ cần lại đẩy ra một cái cũng không phải là đến từ Rheinland - Westphalia Đồng Minh hoặc Sachsen khu vực hậu tuyển nhân là có thể.
 
 	Sau đó, Malen hoàn toàn có thể phái người bang người này đến Franconia - Schwaben trong đồng minh đập tiền kéo phiếu. Chỉ cần 230 tên Franconia - Schwaben Đồng Minh Kỵ Sĩ có mấy chục người đem phiếu gửi cho người này, như vậy, Friedrich từ Franconia - Schwaben Đồng Minh thu được phiếu bầu, khẳng định không cách nào tập hợp đủ một nửa. Mà chính mình lại thu mua đầy đủ tán hộ chống đỡ Rheinland - Westphalia Đồng Minh hậu tuyển nhân. Như vậy, đánh bại Friedrich liền không tính vấn đề lớn lao gì.
 
 	Hơn nữa, chính mình bỏ tiền hỗ trợ nện xuống Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Đại Đoàn Trưởng chức vụ. Mới Đại Đoàn Trưởng khẳng định cũng sẽ cảm kích chính mình. Thậm chí, sau đó hội cho chính mình tại Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Quốc làm ăn mở ra cánh cửa tiện lợi.
 
 	Phải biết, Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Quốc cũng là cái trứ danh thương nghiệp vòng, là thuộc về Hansa Đồng Minh thứ ba đại thương nghiệp vòng —— Prussia cùng Livonia thương nghiệp vòng.
 
 	Bởi vì nằm ở nắm giữ trên thế giới hàm lượng muối thấp nhất hải dương —— biển Baltic ven bờ, vì thế, bên này giá muối rất đắt. Mà trùng hợp, Malen chính là cái sinh sản muối ăn đại cung cấp thương. Chỉ cần có Đại Đoàn Trưởng hỗ trợ, chính mình căn bản không khó tại Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Quốc kiếm lấy lượng lớn lợi nhuận. . .
 
 	Vì thế, cái kế hoạch này, cũng là cái không thiệt thòi tốt kế hoạch. . .
 
 	Nói tóm lại, mặc kệ là cứu Tây Ban Nha John Vương Tử, vẫn là chống đỡ bản địa khu hậu tuyển nhân trở thành mới Teuton Kỵ Sĩ Đoàn Đại Đoàn Trưởng, đều không phải mua bán lõ vốn. Hơn nữa, này lạng kế hoạch, thứ nhất cái không chỉ đối chính mình có lợi, cũng có thể tránh khỏi Hoàng Đế Tôn Tử trở thành Châu Âu Bá Chủ; thứ hai cái càng có thể làm cho mình cạnh tranh đối thủ Sachsen Công Tước mất đi to lớn chỗ tốt, hai việc có thể nói đều là nhất cử lưỡng tiện. . .
 
 
               		      