         	Chương 65: Bếp tiết kiệm củi
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Het Horntje phía Tây bốn km bên ngoài, lật qua một mảnh thấp bé đồi núi chính là một mảnh chật hẹp bãi cát. Trên bãi cát hạt cát rất nhỏ, nếu là đặt tại Hiện Đại, tuyệt đối là Bikini mỹ nữ "Nằm thi" sưởi ánh mặt trời nơi tốt.
 
 	Đương nhiên, hiện tại là thời Trung Cổ, đại gia đều là xuyên áo choàng. Đừng nói mỹ nữ, nam nhân cũng không dám thoát thành như vậy nằm tại trên bãi cát. Không phải vậy, Giáo Đường Thần Phụ khẳng định đi "Cứu rỗi" ngươi này Xà Tinh bệnh, không chừng còn có thể đem ngươi gô lên cọc thiêu sống chơi "Thịt người nướng" . . .
 
 	Cái này bãi cát phía Đông không bao xa, chính là một cái tiểu hồ nước ngọt, gọi Huron hồ, có thể cung cấp sinh hoạt cần thiết nước ngọt.
 
 	Khởi công xây dựng một cái nấu muối trung tâm, chuyện không phải dễ dàng như vậy. Đầu tiên, muốn chọn tốt thích hợp sân bãi, nhất định phải là tại cạnh biển, nước biển muốn đầy đủ mặn, còn muốn sạch sẽ, không thể có cái gì ô nhiễm.
 
 	Tiếp đó, muốn chiêu thu đầy đủ nhân thủ. Nói như vậy, một cái muối nồi, chí ít cần hai, ba cái sức lao động trông giữ. Một người chuyên môn phụ trách nhóm lửa, một người xem nồi. Một người khác, thì lại phụ trách nhiên liệu vận chuyển. Tại nấu muối sau khi kết thúc, còn muốn đem trong nồi muối lấy ra sắp xếp gọn.
 
 	Mà một cái nấu muối trung tâm, khẳng định không thể chỉ dùng một cái nồi a, kia đến nhấc lên một dãy lớn nấu muối nồi. Vì thế, cần nhân thủ cũng rất nhiều.
 
 	Không chỉ như thế, nhiên liệu cùng muối vận tải, cũng là cần đại lượng nhân thủ. Tỷ như, Malen tại Huron hồ phụ cận trên bãi biển thành lập cái này nấu muối trung tâm, đầu tiên muốn xây dựng có đủ nhiều nấu muối kệ bếp. Tiếp đó, còn muốn cho nấu muối Công Nhân xây dựng phòng ốc, thuận tiện sinh hoạt. Cuối cùng, bến cảng Het Horntje đến nấu muối căn cứ, còn phải xây dựng một cái bằng phẳng con đường, thuận tiện đem than nắm vận quá khứ.
 
 	Tuy rằng, từ Het Horntje đến nấu muối trung tâm, ước chừng chỉ có 4 km nhiều khoảng cách. Thế nhưng, con đường này Tây nửa đoạn, phải trải qua một mảnh đồi núi khu vực, thi công độ khó hơi có chút đại.
 
 	Mặt khác, Malen còn phải phái người đi trong thành thị lớn, đặt hàng một nhóm lớn nồi sắt lớn cùng gạch, dùng cho xây dựng kệ bếp cùng phòng ốc. Cho tới nhà ở, Malen suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định sử dụng phôi đất phòng. Phôi đất phòng kiến trúc thành phẩm thấp, hơn nữa dễ chịu. Ngoài ra, kiến tạo tốc độ còn nhanh hơn. Nhưng xây dựng nấu muối kệ bếp, Malen vẫn là có ý định lượng lớn sử dụng gạch cùng vôi.
 
 	Bởi vì, hắn dự định sử dụng tiết kiệm năng lượng lò đất (lại gọi bếp tiết kiệm củi), mà tiết kiệm năng lượng lò đất cao ống khói nhất định phải sử dụng gạch xây. . .
 
 	Kiếp trước, Malen lão gia tại nông thôn, trong thôn đã từng mở rộng qua một quãng thời gian tiết kiệm năng lượng lò đất.
 
 	Cái gọi là tiết kiệm năng lượng lò đất, kỳ thực đạo lý rất đơn giản, chính là đem lòng bếp chu vi vách lò, kiến đến rất dày, làm cho lòng bếp bên trong nhiên liệu thiêu đốt thì, năng lượng không thế nào hướng bốn phía tiết ra ngoài.
 
 	Phải biết, phổ thông lò đất, chu vi liền dùng một hai tầng gạch, độ dày không đủ. Bên trong thiêu đốt thì, vách lò nhiệt độ cũng cao, năng lượng xuyên thấu qua vách lò chung quanh phát tán, hiệu quả cùng giường sưởi gần như.
 
 	Nhưng nếu như đem vách lò cực lớn thêm dày, lòng bếp bên trong hỏa diễm nhiệt lượng, liền không dễ dàng thông qua vách lò phát tán ra ngoài. Như vậy, tiết kiệm năng lượng táo năng lượng tỉ lệ lợi dụng, liền đề cao thật lớn.
 
 	Hơn nữa, tiết kiệm năng lượng lò đất ống khói muốn cao. Bởi vì, cao ống khói dễ dàng sản sinh siphon hiệu ứng, hút đi lòng lò bên trong hơi khói, đồng thời cũng từ tiến đầu gió tự động hút vào không khí, có giúp thiêu đốt.
 
 	Cư kiếp trước mở rộng bếp tiết kiệm củi Kỹ Thuật Viên từng nói, bếp tiết kiệm củi so với kiểu cũ lò đất, phải tiết kiệm một phần ba đến một phần hai nhiên liệu, mà thiêu táo thời gian, nhưng tiết kiệm một phần tư đến một phần ba.
 
 	Vì thế, bếp tiết kiệm củi là hôi thường mạnh mẽ. Malen đem cái này kỹ thuật dùng cho nấu muối, cũng coi như nghiêm ngặt khống chế thành phẩm, là tư bản kinh doanh điển phạm. . .
 
 	Vì kiến thiết cái này nấu muối trung tâm, Malen quyết định trắng trợn chiêu mộ sức lao động. Bởi vì, trên đảo sức lao động thiếu nghiêm trọng, hơn nữa còn muốn Tòng Sự từng người nghề nghiệp. Vì thế, Malen muốn cần nhân thủ, còn phải đi trên lục địa tìm.
 
 	Cuối thế kỷ 15, Châu Âu đi ngang qua hơn 100 năm khôi phục, thế kỷ 14 bởi vì bệnh dịch hạch lượng lớn tổn thất nhân khẩu, khôi phục rất nhiều.
 
 	Trước kia, không ít trang viên sức lao động thiếu thốn. Nhưng sau trăm năm, trải qua mấy đời người sinh sôi, rất nhiều trang viên sức lao động bắt đầu xuất hiện còn lại.
 
 	Tỷ như, cái nào đó trang viên đồng ruộng mấy là nhất định, Nông Nô chủ chiêu mộ Nông Nô số lượng cũng là vừa vặn. Thế nhưng, Nông Nô gia đình, không hẳn chỉ sinh một cái nam hài.
 
 	Vì thế, nếu không có có khác lượng lớn cần sức lao động ngành nghề, Nông Nô chủ kỳ thực không thế nào tình nguyện nuôi sống những kia dư thừa nam tử. Bởi vậy, rất nhiều Nông Nô nhi tử, thậm chí đều không thể kế thừa phụ thân Nông Nô địa vị.
 
 	Những này người, hoặc là đi nhờ vả cái khác mới mở nông trang, làm Nông Nô. Hoặc là, đi trong thành làm cu li. Coi như như vậy, còn(trả) có rất nhiều người rất khó tìm đến công tác. Liền, rất nhiều người bị trở thành ăn mày cùng Lưu Dân. Gan lớn, khí lực đại, có đi làm lính đánh thuê, có làm Cường Đạo. . .
 
 	Germany lính đánh thuê mặc dù có thể phát triển lên, ngoại trừ Germanic dân tộc thượng võ truyền thống, cũng có dư thừa Nông Nô con em không tìm được sống làm nhân tố tại bên trong.
 
 	Malen hiện tại, chính là muốn đi đâu chút nhân khẩu ngại nhiều trang viên, chiêu mộ một nhóm thành thật chịu làm Nông Nô lai(đến), giúp hắn nấu muối. Đương nhiên, bọn họ trước tiên cần phải bang Malen xây dựng nấu muối trung tâm kiến trúc, còn có đi về Het Horntje con đường. . .
 
 	Vì thế, Malen lại chạy một chuyến, đi tới Germany khu vực. Hắn không có tại Hà Lan khu vực chiêu mộ nhân thủ. Bởi vì, Hà Lan khu vực người, khẩu âm cùng Germany còn lại khu vực kém nhau quá nhiều.
 
 	Malen hội giảng tiếng Đức, tiếng Latin cùng tiếng Frysk, nhưng sẽ không giảng tiếng Hà Lan. Vì thế, cùng người Hà Lan giao lưu, Malen cảm giác rất mất công sức, đều muốn mang phiên dịch.
 
 	Có vẻ như, tiếng Hà Lan cùng tiếng Frysk đều là Tây Germanic ngữ, cùng đại bộ phận tiếng Đức phương ngôn không cách nào giao lưu. Cái này cũng là Hà Lan khu vực cùng đại Germany khu vực nội bộ lục đục trọng yếu một trong những nguyên nhân. Tỷ như Malen gia tộc sở tại Westphalia khu vực, tuy rằng khẩu âm có khác, nhưng nói chậm một chút vẫn là có thể cùng người Sachsen cùng người Áo giao lưu. Nhưng đối mặt người Hà Lan, tiếng Đức khu người Germany thì có chút luống cuống. . .
 
 	Vì đồ thuận tiện, Malen trực tiếp đi tới Ruhr khu lão gia, chiêu mộ những kia trang viên dư thừa sức lao động. . .
 
 	Tại lão Hoffman dưới sự hỗ trợ, Malen rất nhanh chiêu mộ đến 500 hộ Nông Nô, theo hắn đi Texel trên đảo nấu muối đi. . .
 
 	"Malen, ngươi kia nấu muối biện pháp đáng tin sao?" Mary phu nhân lo âu hỏi.
 
 	"Đương nhiên đáng tin, người nước Anh liền dựa vào cái này kiếm lời rất nhiều tiền đây!" Khi hắn đem nấu muối lợi nhuận lặng lẽ nói cho Mary phu nhân sau, Mary phu nhân cũng giật mình ngoác to miệng.
 
 	"Nhưng là, nếu nấu muối như thế lãi kếch sù, vì sao người khác không như thế làm đây?"
 
 	"Mụ mụ, không phải mỗi người gia đô(đều) có thể thuận lợi chọn mua đến lượng lớn than đá. Hà Lan khu vực khuyết thiếu vật liệu gỗ củi lửa, bọn họ thiêu củi lửa, cũng phải đi nơi khác nhập khẩu, còn không bằng chúng ta dùng thuyền kéo than đá thuận tiện. Hơn nữa, toàn bộ Tây Âu, cũng là Anh Quốc cùng Germany sông Ruhr khu vực sản xuất nhiều than đá. Người nước Anh đã bắt đầu lợi dụng than đá nấu muối phát tài, Ruhr khu than đá thượng vị(còn chưa) khai phá. Mà ta, chính là thứ nhất cái dùng than đá nấu muối phát tài người Germany!"
 
 	Malen nói một điểm không sai, tuy rằng, sử dụng than đá nấu muối rất lãi kếch sù. Thế nhưng, Châu Âu sản than đá khu vốn là rất ít. Tây Âu khu vực, có vẻ như liền Ruhr khu cùng England Bắc Bộ khu vực lượng lớn sản than đá. Chỗ khác muốn học này một chiêu, cũng có than đá mới được. Huống hồ, bởi vì khoa học kỹ thuật không phát đạt (chủ nếu như bị Giáo Đình áp chế), rất nhiều người đô(đều) không rõ ràng than đá nhiệt trị so với củi lửa cao rất nhiều đây.
 
 	"Malen, ta hài tử, ngươi thực sự là quá thông minh! Bất quá, ngươi đến cân nhắc tốt một vấn đề!"
 
 	"Vấn đề gì?"
 
 	"Nguồn tiêu thụ vấn đề! Hài tử, ngươi năng(có thể) nấu ra lượng lớn muối, thế nhưng, ngươi đến có biện pháp đem chúng nó bán đi, tài năng(mới có thể) đổi lấy của cải a!"
 
 	"Kia mụ mụ ngài có đề nghị gì sao?"
 
 	"Cùng Hansa đồng minh Thương Nhân hợp tác đi, những kia Hansa Thương Nhân, tại Đế Quốc cảnh nội có rất nhiều đặc quyền. Nếu như hợp tác với bọn họ, ngươi liền có thể lượng lớn ra hàng. Bằng không, ngươi muối là rất khó bán đến động. Hơn nữa, ngươi tuyệt đối không thể cùng những kia Hansa Thương Nhân là địch. Cùng bọn họ là địch, chúng nó hội phong sát ngươi muối tiêu thụ!" Mary phu nhân rất có kiến thức, hắn biết, Hansa Thương Nhân tại Đế Quốc cảnh nội, đều là nghênh ngang mà đi. Hắn sợ sệt Malen trẻ tuổi nóng tính, cùng Hansa Thương Nhân phát sinh xung đột.
 
 	Nói đến, Mary phu nhân bà ngoại gia, cũng là Thương Nhân xuất thân. Lúc trước, nàng bà ngoại gia, từng đắc tội qua Hansa Thương Nhân, kết quả, bị đánh ép tới kết thúc lờ mờ, hầu như phá sản. Nếu không là Bullock gia tộc năm đó hỗ trợ, Mary phu nhân ông ngoại sớm phá sản tự sát. Cũng chính bởi vì vậy, Mary phu nhân ông ngoại, tài(mới) tại Bullock gia tộc diệt vong thì, liều lĩnh nguy hiểm to lớn, thu nhận giúp đỡ Mary phu nhân phụ thân, còn(trả) đem nữ nhi gả cho hắn. Vì thế, Mary phu nhân không hy vọng Malen cũng đi đường xưa. Phải biết, Hansa đồng minh là phi thường lợi hại, bọn họ nắm giữ Thần Thánh La Mã Đế Quốc cảnh nội rất nhiều thành thị mậu dịch đặc quyền, giao thuế so với người khác thiếu, tiện lợi so với người khác nhiều.
 
 	Tuy rằng, Anh Quốc cùng Đan Mạch đẳng quốc gia bắt đầu cùng Hansa đồng minh cạnh tranh, nhưng trong ngắn hạn Hansa đồng minh vẫn là sẽ không suy sụp. Hansa đồng minh chân chính suy sụp, còn muốn chờ đến Hà Lan Thương Nhân quật khởi. Nhưng Hà Lan này hội còn không chân chính khai phá đây, Antwerp đều không có phát triển lên. Vì thế, thời đại này, Hansa đồng minh vẫn là rất trâu. Chí ít, tại Germany khu vực, bọn họ là vô địch.
 
 	"Ta rõ ràng, mụ mụ, ta sẽ cẩn thận chuyện này!" Malen trịnh trọng nói.
 
 	Sau đó, Malen lại lần nữa tìm tới Colon Wiggins Thương Hội, thuê bọn họ thuyền, đem này 500 hộ Nông Nô, vận chuyển về Texel đảo. . .
 
 
               		      