         	Chương 91: Ta muốn luận võ!
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Trên đường về nhà, Adler toàn bộ hành trình đều có chút ngơ ngơ ngác ngác, thỉnh thoảng địa ngốc cười ra tiếng. May nhờ hắn cưỡi ngựa tốt, không có từ trên lưng ngựa té xuống. Mặt khác, cũng may nhờ thời Trung Cổ không có cặn thổ xe, đại xe vận tải, không ai năng(có thể) đâm chết hắn cái này cưỡi ngựa lão tài xế.
 
 	Nhiều lần, mất tập trung Adler ruổi ngựa thẳng đến bờ sông. May mà Malen đẳng người, kẹp nhau Adler hai bên, mạnh mẽ đem Adler chiến mã xua đuổi hướng đại đạo.
 
 	Trở lại Hoffman trang viên, lão Hoffman cùng Mary phu nhân liên bận bịu hỏi:
 
 	"Thế nào rồi? Tình huống thế nào?"
 
 	"Các ngươi xem Adler tình hình liền rõ ràng..." Malen không nói gì địa nói rằng.
 
 	"Đứa nhỏ này sao? Làm sao ánh mắt đờ đẫn?" Lão Hoffman rất nghi hoặc.
 
 	"Rõ ràng là hại tương tư bệnh thôi!" Malen tức giận nói rằng.
 
 	"Nha... Oa ác... Adler khai khiếu? Cô gái kia rất xinh đẹp? Malen, ngươi nói nhanh lên tình huống thế nào..." Mary phu nhân trở nên hưng phấn, tựa hồ đối với cái này Bát Quái cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Ừm... Cô gái kia, trường đến còn có thể, vóc dáng còn cao hơn ta... Tựa hồ so sánh hiếu chiến..."
 
 	"Adler tựa hồ đối với cô bé kia nhất kiến chung tình, đô(đều) biến choáng váng... Các ngươi xem, hắn cũng không biết nghĩ tới điều gì xấu hổ xấu hổ tình tiết, cười khúc khích đến liên nước bọt đô(đều) chảy ra..." Malen không nói gì địa vỗ vỗ đầu.
 
 	"A ha ha ha..." Lão Hoffman cười trên sự đau khổ của người khác địa cười to.
 
 	"Có cái gì buồn cười? Nhi tử đến tuổi, muốn nữ nhân rất bình thường. Ngươi năm đó cứu ta, không cũng là ôm chặt lấy ta không chịu buông tay sao?" Mary phu nhân oán trách đạo.
 
 	"Ây... Cái này..." Lão Hoffman bị(chăn, mền) bóc trần năm đó khứu sự, lúng túng không thôi. Lúc trước, lão Hoffman sở dĩ cứu Mary phu nhân, ngoại trừ Kỵ Sĩ tinh thần, Mary phu nhân khuôn mặt đẹp, cũng là hắn nhiệt huyết cấp trên, không tiếc huyết chiến bốn cái nhanh nhẹn Thích Khách trọng yếu động lực.
 
 	"Phu nhân nói là, chúng ta đi cho Adler báo cái tên?" Lão Hoffman cẩn thận từng li từng tí một địa hỏi.
 
 	"Được rồi, chính là không biết Adler có thể đánh bại hay không còn lại cạnh tranh đối thủ đây..."
 
 	"Ta nhi tử, khẳng định không thành vấn đề!" Lão Hoffman rất tự tin.
 
 	...
 
 	Giữa lúc hai vợ chồng tại thảo luận bang Adler báo danh tham gia luận võ chọn rể thời điểm, Adler tựa hồ mới vừa tỉnh lại, hậu tri hậu giác địa đối lão Hoffman hô lớn:
 
 	"Phụ thân, mẫu thân, ta muốn tham gia luận võ đại hội! Ta muốn kết hôn Hamul tiểu thư làm vợ!"
 
 	Đại gia cùng nhau ngẩn ra, sau đó đô(đều) bắt đầu cười ha hả...
 
 	"Adler, ta và mẹ của ngươi mẹ đã quyết định giúp ngươi báo danh rồi! Ngươi cái xú tiểu tử, nếu như đánh không lại người khác, chính mình đi lĩnh 50 quân côn đi!" Lão Hoffman buồn cười nói rằng.
 
 	"A?"
 
 	...
 
 	Những ngày kế tiếp, người một nhà đầu tiên là vượt qua Tây Nguyên lịch năm mới. Sau đó, qua xong năm, lão Hoffman liền phái người đi Gelsenkirchen trang viên, cho Adler ghi danh.
 
 	Phái đi báo danh người sau khi trở lại, báo cáo trận đấu quy trình...
 
 	Lần này luận võ đại hội, tổng cộng chia làm hai cái hạng mục —— mã chiến cùng bộ chiến.
 
 	Trong đó, mã chiến khoảng cách rất ngắn, sân thi đấu Tổng Trưởng chỉ có 30 mét. Song phương tuyển thủ xung phong khoảng cách, chỉ có 15 mét. Khoảng cách này, đối với Trọng Trang Kỵ Sĩ mà nói, căn bản là không có cách nào vọt lên lai(đến). Bởi vì, Trọng Trang Kỵ Sĩ chiến mã thừa trọng lượng rất cao, vì thế tăng tốc độ rất chậm. 15 mét khoảng cách, căn bản không nhấc lên được tốc độ lai(đến). Mà tại trên chiến trường, bình thường bắt đầu xung phong khoảng cách, bình thường tại 200 mét(gạo) trở lên. Xem Malen tham gia wyn Kỵ Sĩ chọn lựa thi đấu thì, xung phong khoảng cách cũng không xa, nhưng cũng đạt đến 30 mét. Malen lần kia thụ điểm bị thương nhẹ đô(đều) tính tốt, có người trực tiếp suất đứt đoạn mất cánh tay chân.
 
 	Bất quá, Hamul Kỵ Sĩ cũng có hắn thuyết pháp. Hắn ý tứ là, lần này luận võ chọn rể, không phải sinh tử quyết đấu, hắn không muốn nhìn thấy sân thi đấu trên có người có ngoài ý muốn.
 
 	Phải biết, Kỵ Sĩ luận võ, là vô cùng nguy hiểm hoạt động, tỉ lệ tử thương rất cao. Trọng Kỵ Binh một khi tốc độ thả ra lai(đến), song phương chạm vào nhau, bị đánh xuống ngựa một phương, không phải hạ xuống mã, mà là "Bay" xuống ngựa. Rơi trên mặt đất, đó là rất nặng. Nếu như vận may không tốt, là đầu trước địa, không chừng hội té gãy cổ, tại chỗ tử vong.
 
 	Nếu là bởi vì luận võ chọn rể, có người chết ở Hamul trang viên, Hamul Kỵ Sĩ khó tránh khỏi sẽ bị người hận thượng(bên trên). Vì thế, hắn thẳng thắn đem xung phong khoảng cách hạ thấp 15 mét, nhượng Kỵ Sĩ môn xung không ra tốc độ. Như vậy, song phương tiếp xúc thì, càng nhiều dựa vào chiến đấu kỹ xảo cùng cá nhân sức mạnh, mà không phải dựa vào ngựa lực xung kích. Cho dù bị đánh xuống ngựa, cũng là xuống ngựa, mà không phải bay xuống mã. Như vậy, liền giảm mạnh thương vong khả năng. Đồng thời, tỷ thí dùng kỵ thương, cũng không là nhọn kim loại đầu, mà là chất gỗ độn đầu, giảm mạnh lực sát thương. Đồng thời, lần này Kỵ Sĩ luận võ, nghiêm cấm dùng kỵ thương nhắm ngay đối thủ đầu, bằng không, làm bỏ quyền xử lý. Bởi vì, lại độn mộc thương, đụng vào đầu, cũng rất dễ dàng khiến đối phương tử vong. Pháp Quốc Quốc Vương Henry II, chính là tại Kỵ Sĩ luận võ thời điểm, bị đánh trúng đầu, bị thương nặng không trừng trị mà chết (tuy rằng việc này còn không phát sinh). Mặt khác, luận võ cũng không đắc dụng kỵ thương đâm mã. Bởi vì, chiến mã là quý giá tài sản. Đối với một ít bần cùng lang thang Kỵ Sĩ mà nói, chiến mã có thể là hắn quý nhất tài sản. Nếu là tổn thất, không chừng hội khiến cho phá sản...
 
 	Cho tới bộ chiến, Hamul Kỵ Sĩ cũng làm ra điều chỉnh. Tuy rằng Kỵ Sĩ môn như cũ người mặc bản giáp, nhưng không sử dụng nữa kim loại vũ khí, mà là thống nhất sử dụng trang viên cung cấp làm bằng gỗ cao su vô phong hai tay kiếm hoặc chùy gỗ. Như vậy, bởi vì ăn mặc bản giáp, cho dù bị đánh bại đánh đổ, cũng khó có thể xuất hiện tử thương.
 
 	...
 
 	Thế nào cũng phải xem ra, lần này luận võ, nhìn qua càng như là hữu hảo luận bàn, mà không phải sinh tử tranh đấu. Hơn nữa, lần này luận võ, người thất bại cũng không cần giao ra áo giáp cùng chiến mã, chỉ là bị(chăn, mền) đào thải ra khỏi chọn rể thịnh hội mà thôi.
 
 	Nghe được ngươi những điều kiện này, lão Hoffman phu phụ cùng Malen đô(đều) thở phào nhẹ nhõm. Nếu độ nguy hiểm hạ thấp, vậy thì không thể tốt hơn. Dù sao, bọn họ cũng không hy vọng Adler vì tranh cướp một người phụ nữ, đem mình giết chết làm tàn.
 
 	Chỉ có điều, Adler những ngày qua cùng dập đầu dược tựa như, lôi kéo Malen diễn luyện luận võ. Malen ở đâu là con này Man Hùng đối thủ? Vì không bị(chăn, mền) ngược đánh, bất đắc dĩ, Malen thẳng thắn đóng cửa, thả ra Kahn này một đầu khác Man Hùng, nhượng hai đầu Man Hùng chính mình hỗ ẩu đi. Mà hắn, thì vui tươi hớn hở địa tại bên cạnh nhìn hai đầu Man Hùng ẩu đả sau sưng mặt sưng mũi suy dạng...
 
 
               		      