         	Chương 104: "Vây Nguỵ cứu Triệu "
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Bởi vì không có thời gian, Malen mang theo đám này Thụy Sĩ lão binh một đường phiên sơn việt lĩnh, vội vã hướng Bắc Phương chạy đi. Ven đường cũng không cái gì Chư Hầu dám ngăn trở. Bởi vì, Thụy Sĩ lính đánh thuê nổi tiếng bên ngoài, sức chiến đấu cường hãn. 3000 lão luyện Thụy Sĩ lính đánh thuê, đánh xuống một cái thực lực bình thường Công Quốc không phải vấn đề gì.
 
 	Vì thế, Malen mang theo đám này Thụy Sĩ lính đánh thuê, dọc theo đường đi đúng là thông suốt. Mà đám này bình quân tuổi tác 30 ra mặt Thụy Sĩ lão binh, vốn là xuất thân Sơn Dân, bộ hành một điểm không cảm thấy mệt.
 
 	Nhưng là, mặc dù Thụy Sĩ lính đánh thuê thể lực tốt, Malen cũng vẫn cảm thấy chạy đi quá chậm. Bởi vì, bang này Thụy Sĩ lính đánh thuê bình quân mỗi ngày nhiều nhất hành quân 40 km trái phải. Mà từ Thụy Sĩ đến Friesland, ít nhất có hơn 800 km. Muốn như thế tiếp tục đi, lấy đi hơn 20 thiên.
 
 	Malen cuối cùng suy nghĩ một chút, tại đến sông Rhine bên sau, mạnh mẽ thuê một nhóm thuyền, nhượng đám này thuyền mang theo 3000 thụy là đại đầu binh dọc theo sông Rhine xuôi dòng mà xuống.
 
 	Bất quá, đám này Thụy Sĩ Sơn Dân cũng không phải mỗi người đô(đều) thích ứng tọa thuyền. Cho dù bọn lính đánh thuê thân thể cường tráng, ngày thứ nhất lên thuyền, vẫn là có mấy chục người nôn đến ào ào. Bất đắc dĩ, Malen sắp xếp bọn họ lên bờ tọa xe ngựa, dọc theo sông Rhine đi tới. Mà chính mình, thì mang theo đại bộ đội tọa thuyền xuôi dòng mà xuống.
 
 	Vì không có thời gian, Malen nhiều thuê gấp đôi người chèo thuyền, nhượng bọn họ ngày đêm đi thuyền, buổi tối trực tiếp cầm đèn, tiếp tục dạ hành. Sông Rhine thượng hành thuyền vẫn tương đối an toàn, không có gì sóng to gió lớn. Mà trong sông một ít đất bồi chỗ nước cạn, những này lão người chèo thuyền môn lại rất quen thuộc. Vì thế, chỉ cần cầm đèn, ban đêm thuyền như thường thông hành không trở ngại. Mà bởi vì là xuôi dòng mà xuống, đi thuyền tốc độ cũng so với nhanh.
 
 	Như vậy, Malen bọn họ chạy đi tốc độ, đạt đến mỗi ngày 80 km trở lên. . .
 
 	Sau 10 ngày, Malen đội tàu đến vùng đất thấp khu vực. . .
 
 	. . .
 
 	Mà lúc này, Texel trên đảo chiến sự, cũng tiến hành rồi mười mấy ngày. . .
 
 	Ba ngày trước, Texel khu vực mưa dầm khí trời cuối cùng kết thúc. Frundsberg tinh thần chấn động mạnh, nguyên chuẩn bị bắt đầu phản kích. Nhưng Phó Quân Nhu Quan Denier (Koller đi theo Malen bên người) nói cho hắn —— trên đảo hỏa dược dự trữ không đủ. . .
 
 	Trên thực tế, Texel đảo hỏa dược dự trữ vốn là không phải rất nhiều. Thêm vào trước huấn luyện Hỏa Thương Thủ cùng Pháo Thủ tiêu hao lượng lớn hỏa dược, vì thế, hỏa dược liền bị tiêu hao đại bộ phận.
 
 	Mà trải qua mười mấy ngày chiến đấu, mỗi ngày, Hỏa Thương Thủ môn đều tại xạ kích những kia nỗ lực leo lên thành tường quân địch, dẫn đến hỏa dược tiêu hao không nhỏ.
 
 	Vì thế, Texel trên đảo, hiện nay hỏa dược dự trữ đã rất ít. . .
 
 	Trên thực tế, tại Het Horntje trong pháo đài, vẫn là dự trữ một chút hỏa dược. Nhưng là, Het Horntje cùng Den Burg trong lúc đó, bị(chăn, mền) Friesland quân đội ngăn cách ra. Frundsberg cho dù muốn thu được Het Horntje pháo đài hỏa dược, Friesland quân đội cũng không đáp ứng a. . .
 
 	Đúng là Friesland bên này, nhìn thấy khí trời chuyển tốt, lập tức bắt đầu gió thổi nhật sưởi kia 10 thùng bị ẩm hỏa dược. Chỉ cần hỏa dược khô ráo, là có thể sử dụng Thanh Đồng Frankish pháo pháo kích Den Burg. . .
 
 	Đến ngày 15 tháng 3 thời điểm, Friesland 10 thùng hỏa dược cuối cùng khô ráo xong xuôi. Liền, Friesland quân đội bắt đầu rồi đối Den Burg tường thành pháo kích. . .
 
 	Nhưng cùng lúc đó, Malen mang đến 3000 Thụy Sĩ lính đánh thuê, cũng tiến vào Hà Lan Bắc Bộ khu vực. Nguyên bản, Malen là dự định trực tiếp đi Den Helder tọa thuyền trở về Texel đảo Het Horntje. Nhưng là, Malen cũng lo lắng Friesland kia 6 chiếc Chiến Thuyền trở ngại hắn dẫn dắt quân đội vượt biển. Liền, hắn có chút do dự không quyết định. . .
 
 	Lúc này, Thụy Sĩ lính đánh thuê Thủ Lĩnh Ziege đột nhiên lại đây cùng hắn tán gẫu:
 
 	"Malen Nam Tước, nghe nói Groningen là cái giàu có Hansa thành thị a?"
 
 	"Hừm, đúng thế. . ." Malen trả lời đến có chút mất tập trung.
 
 	"Nếu có thể đi Groningen cướp đoạt một nắm, vậy thì tốt. Hansa thương nghiệp thành thị, nhất định rất giàu có. . ." Ziege trên mặt, lộ ra ngóng trông biểu hiện. . .
 
 	"Cướp đoạt Groningen, cũng đến đánh xuống mới được. . ." Malen cười cợt, không có ý định để ý tới Ziege nằm mộng ban ngày.
 
 	Nhưng là, đột nhiên, một cái cực kỳ lớn đảm ý nghĩ, từ Malen trong đầu xông ra. . .
 
 	"Groningen. . . Groningen không phải Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc thủ đô sao? Luôn cảm giác có ý kiến gì muốn vô cùng sống động. . ."
 
 	Malen gãi đầu một cái, bắt đầu chăm chú suy nghĩ. Cuối cùng, một bữa cơm công phu, Malen nghĩ đến một cái cho Texel đảo giải vây chiến thuật —— vây Nguỵ cứu Triệu. . .
 
 	Malen mang đến 3000 đại quân, muốn tại Friesland Chiến Thuyền dưới mí mắt an toàn từng nhóm vượt biển, là không thể. Nhưng là, cứ việc nhánh quân đội này không cách nào an toàn vượt biển, nhưng cũng là có thể bang Texel đảo giải vây.
 
 	Tỷ như, Malen có thể học Tôn Tẫn, mang theo quân đội đi vây quanh Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc thủ đô Groningen, bức bách Friesland quân đội từ bỏ vây công Texel đảo, không thể không hồi viên.
 
 	Trước, Malen cũng thu được liên quan tình báo, biết được Friesland tinh nhuệ nhất 3000 người đều dùng ở tại tấn công Texel đảo. Hiện tại, Friesland cảnh nội, chỉ còn dư lại ngàn thanh người nhị tuyến bộ đội, sức chiến đấu rất bình thường. Hơn nữa, những này quân đội phân tán tại Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc các nơi, Groningen trong thành, lúc này nhiều nhất mấy trăm thủ quân, hoàn toàn không phải Thụy Sĩ lính đánh thuê đối thủ.
 
 	Hơn nữa, cho dù là vây công Texel đảo còn lại 2600 tinh nhuệ bộ đội, dã ngoại tao ngộ mà nói, cũng không là đám này Thụy Sĩ lão binh đối thủ. . .
 
 	Chỉ cần Malen mang binh vây rồi Groningen, Friesland quân đội không thể không hồi viên. Bởi vì, Groningen không chỉ là Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc chính trị trung tâm, cũng là Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc kinh tế hạt nhân.
 
 	Cái này Hansa thương nghiệp thành thị, cho Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc cung cấp nhiều nhất phú thuế khởi nguồn. Nếu là Groningen bị(chăn, mền) công phá cùng cướp đoạt, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc cách(rời) phá sản liền không xa. Chí ít, bọn họ sẽ không có đầy đủ tiền đi cung dưỡng mấy ngàn quân đội. . .
 
 	Cho tới Texel trên đảo, Malen cũng không phải rất lo lắng. Lúc trước mấy vạn Kim Tệ không phải bạch đập, bây giờ, Den Burg cùng Het Horntje tường thành dị thường kiên cố. Nếu là đánh mạnh, lấy Friesland như vậy chọn người, không hai, ba tháng biệt muốn thành công.
 
 	Vì thế, Malen có thể lớn mật địa thực thi "Vây Nguỵ cứu Triệu" kế sách, mạnh mẽ bức bách Friesland quân đội hồi viên. Đồng thời, Malen đem Scholl cho phái ra ngoài, nhượng hắn điều tra địa hình, nhìn Groningen phụ cận có hay không cái gì thích hợp "Vây điểm đánh viện binh" địa phương. . .
 
 	Này một chiêu thuật, nhưng là Malen khi còn bé xem đánh trận mảnh cùng Thái Tổ học. Thái Tổ thích nhất "Tấn công địch chi tất cứu", sau đó sẽ đến một cái "Vây điểm đánh viện binh" . Trong lúc nói cười, Tưởng Quân liền bị tiêu diệt từng gốc một quân đội. . .
 
 	Hơn nữa, này một chiêu rất khó giải. tinh yếu ở chỗ —— ta tấn công là ngươi không thể không cứu viện nơi yếu hại. Biết rõ nguy hiểm, ngươi cũng đến hồi viên. Huống chi, thời Trung Cổ người Châu Âu chưa từng thấy loại này sắc bén chiến thuật, cũng không rõ ràng tại hồi viên thì sẽ bị mai phục. . .
 
 
               		      