         	Chương 78: Thiết lập Tập Tiêu Quan
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Nếu phải lượng lớn sử dụng hỏa thương, một cái khác vật phẩm —— hỏa dược, nhưng là nhất định phải chuẩn bị. Bởi vì, mỗi lần tác chiến, Hỏa Thương Thủ môn đều sẽ tiêu hao lượng lớn hỏa dược.
 
 	Dựa theo kiểu cũ Tây Ban Nha phương trận tỉ lệ, Trường Mâu Thủ cùng Hỏa Thương Thủ tỉ lệ ước chừng là 3: 1. Nói cách khác, một nhánh 1200 người trong phương trận, Hỏa Thương Thủ ước chừng chiếm 1 phần 4, ước chừng 300 người trái phải.
 
 	Mà căn cứ kiếp trước trên mạng xem ra tư liệu, Malen biết, mỗi lần chiến đấu, mỗi cái Hỏa Thương Thủ bình thường hội phát 1 bảng khối chì, cùng không tới 1 bảng hỏa dược. Đây là người nước Anh số liệu, người nước Anh sử dụng Brown Bess Toại Phát Thương (Flintlock), một bảng khối chì bị(chăn, mền) làm thành 15 phát đạn chì, cũng chính là 30 khắc một viên. Mà trang dược, nhưng là mỗi lần 3 phần 4 ao-xơ, cũng chính là 21 khắc.
 
 	Nói cách khác, một trận chiến đấu, Hỏa Thương Thủ nhiều nhất thả 15 thương, sau đó liền tiến vào liều đâm lê giai đoạn. . . Đương nhiên, đó là sau đó Anh Quốc Hồng Sam Quân chiến thuật, thời đại này, lưỡi lê còn không xuất hiện đây. Làm kẻ địch tiếp cận sau, Hỏa Thương Thủ bình thường là sử dụng một tay bội kiếm hoặc đoản mâu cùng người khác chiến đấu.
 
 	Bất quá, Tây Ban Nha Musket đặc biệt lớn hỏa thương cùng Brown Bess Toại Phát Thương (Flintlock) bất đồng. Musket đặc biệt lớn hỏa thương viên đạn, mỗi cái nặng đến 50 khắc, trang dược cũng cao tới 35 khắc trái phải. Vì thế, đạn dược tiêu hao càng lớn.
 
 	Càng lớn đạn dược tiêu hao, liền cần càng nhiều hỏa dược tiêu hao. Mà đáng thương là, Châu Âu không có mỏ quặng KNO3, sản xuất nhiều quặng ni-trát ka-li Ấn Độ cùng Trung Đông mậu dịch con đường cũng bị Thổ Nhĩ Kỳ cách trở. Vì thế, người Châu Âu hiện tại chỉ có thể tại trong hố phân tìm tiêu thổ. Số lượng đã thiếu, thu thập cũng gian nan.
 
 	Trước mắt, Châu Âu vẫn chưa hoàn toàn tiến vào hỏa thương thời đại, đối hỏa dược nhu cầu vẫn không tính là đại. Đợi được Châu Âu tiến vào xếp hàng bắn chết thời đại, hỏa dược tiêu hao liền phi thường kinh người. Nếu không là người nước Anh mở ra Ấn Độ quặng ni-trát ka-li mậu dịch, trời mới biết người nước Anh nhiều như vậy Hạm Pháo có hay không đầy đủ hỏa dược phóng ra.
 
 	Vì thu thập đầy đủ quặng ni-trát ka-li dùng cho chiến tranh, Anh Vương Charles I, chính là cái kia bị(chăn, mền) chém đầu kia hai hàng, chuyên môn phái Tập Tiêu Quan, tại Anh Quốc toàn quốc cảnh nội, bất cứ lúc nào xông vào bách tính trong nhà, đem nhà vệ sinh, trong chuồng ngựa tiêu thổ đào đi, tinh luyện thổ tiêu. Vì thu được đầy đủ thổ tiêu, Charles I còn(trả) hạ lệnh —— toàn quốc nhà vệ sinh cùng chuồng ngựa mặt đất, đều không cho phép trải phiến đá hoặc ván gỗ, để tránh khỏi ảnh hưởng tiêu thổ thu thập. . .
 
 	Charles I cách làm, tuy rằng nhìn như có chút điên cuồng, kỳ thực cũng là một loại bất đắc dĩ. Nếu là có đầy đủ quặng ni-trát ka-li, hắn hà tất như thế làm? Mãi đến Anh Quốc tại Ấn Độ đứng vững bước chân, cũng ổn định địa thu được lượng lớn tiện nghi Ấn Độ quặng ni-trát ka-li khởi nguồn sau, Anh Quốc tài(mới) thủ tiêu Tập Tiêu Quan.
 
 	Malen bên này, vừa mới chuẩn bị thành lập Tây Ban Nha phương trận, nhưng là lập tức liền cần đại lượng quặng ni-trát ka-li lai(đến) bố trí hỏa dược. Mà quặng ni-trát ka-li trước mắt tại Châu Âu, không chỉ quý, hơn nữa khan hiếm. Bởi vì nhu cầu lượng không lớn, dẫn đến đô(đều) không bao nhiêu người sinh sản. Hoffman trang viên đã từng làm qua thổ tiêu nghiên cứu, có thể tại mỏ than đá đưa vào hoạt động sau, thổ tiêu thu thập trở nên có cũng được mà không có cũng được. Lão Hoffman trực tiếp đem thu thập thổ tiêu Công Nhân, phái đi mỏ than đá thượng(bên trên) hỗ trợ. . .
 
 	Vì hạ thấp hỏa dược thành phẩm, Malen quyết định —— tại Texel trên đảo, thiết lập Tập Tiêu Quan. . .
 
 	Đồng thời, vì thu được tiêu thổ, Malen học Charles I, hạ lệnh —— trên đảo sở hữu nhà vệ sinh cùng chuồng ngựa, cấm chỉ trải phiến đá cùng ván gỗ, để tránh khỏi ảnh hưởng tiêu thổ thu thập. . .
 
 	Malen tính toán, trên đảo nhân khẩu vốn có hơn 800 người, sau đó đến rồi hơn 400 người (Malen cùng binh sĩ môn), thêm Thượng Sĩ binh môn gia thuộc, đạt đến 1500 người; sau đó, bởi vì nấu muối, lại chiêu mộ hơn 3000 người; tiếp đó, lại chiêu mộ hơn 600 Friesland Ngư Dân. . .
 
 	Nói cách khác, trên đảo hiện tại có tới 6000 người, tăng thêm hơn 1000 ngựa cùng ngưu, tổng cộng có hơn 7000 cái động vật mỗi ngày tại sinh sản phân và nước tiểu. . .
 
 	Có thể nói, như vậy sản sinh tiêu thổ số lượng, vẫn là rất khả quan. . .
 
 	Đương nhiên, sự tình cũng không thuận lợi như vậy. Tập Tiêu Quan là một phần phi thường dơ bẩn công tác, tuyệt đối không có Quý Tộc con em và văn hóa người chịu đảm nhiệm.
 
 	Vì thế, Malen không thể không từ trong bình dân chọn lựa, cũng thanh toán lương cao. Trải qua huấn luyện, ước chừng 20 tên Tập Tiêu Quan, bắt đầu mỗi ngày dò xét ở trên đảo các nơi. Nhà nhà nhà vệ sinh, đều phải vô điều kiện hướng Tập Tiêu Quan mở ra. . .
 
 	Cùng lúc đó, Malen cũng từ trên đại lục, đào đến rồi hai tên ngao chế thổ tiêu thợ thủ công, nhượng bọn họ phụ trách đem những kia Tập Tiêu Quan đào trở về tiêu thổ, ngao chế thành thổ tiêu. Sau đó, cùng phân tro đẳng hỗn hợp, tiến một bước ngao chế thành có thể dùng ở tại hỏa dược phối chế quặng ni-trát ka-li. . .
 
 	Mỗi ngày, mỗi tên Tập Tiêu Quan, đô(đều) đẩy xe một bánh, từng nhà địa gõ cửa, sau đó tay nắm Malen hạ(bên dưới) phát lệnh kỳ, mệnh lệnh mỗi cái cư dân, dẫn bọn họ đi hố xí tìm phân. . .
 
 	Đối với Lãnh Chúa đại nhân cái này mệnh lệnh, sở hữu đảo dân đô(đều) cảm thấy phi thường kỳ hoa. Bất quá, Quý Tộc môn hội chơi, bọn họ cũng không biện pháp. Dù sao, trên cái đảo này, duy nhất Quý Tộc chính là Malen. Cho tới Schwartz cái này Kỵ Sĩ, chỉ là Malen lệ thuộc mà thôi. Vì thế, Malen tại Texel trên đảo, đó là nói một không hai, không ai phản đối.
 
 	Malen kiếp trước từng đọc võng văn, biết phân và nước tiểu lâm tại bùn đất thượng(bên trên), ước chừng phải hai mươi mấy thiên, mới sẽ chuyển hóa thành tiêu thổ. Mà trên đảo 6000 cư dân, chỉ có trước kia hơn 800 người nhà vệ sinh, là cũ kỹ, tiêu thổ rất dầy. Mà mới tới các di dân, phân và nước tiểu sản sinh tiêu thổ, còn chưa đủ nhiều, nhưng cũng tại sản sinh trung(bên trong). Dù sao, nhân số nhiều như vậy đây.
 
 	Nhưng nhượng Malen tức giận là, không ít cạnh biển Ngư Dân, dĩ nhiên trực tiếp đem phân và nước tiểu đổ vào biển rộng, quả thực chính là nghiêm trọng lãng phí, là phạm tội a, hơn nữa ô nhiễm biển rộng. . .
 
 	Liền, Malen hạ lệnh, tại làng đánh cá hướng dưới gió, thành lập tập trung nhà vệ sinh công cộng. Sở hữu Ngư Dân gia đình, phân và nước tiểu không được tùy ý đổ vào biển rộng. Đương nhiên, ra biển bắt cá thì, có thể ngoại lệ.
 
 	Liền như vậy, Malen ở trên đảo, thành lập đầy đủ tiêu thổ thu thập cơ chế. Trên đảo Tập Tiêu Quan, tại bắt đầu một quãng thời gian, đem trên đảo trước kia hơn 800 cư dân trong cầu tiêu tiêu thổ cướp đoạt hết sạch. Sau đó, Malen ra lệnh cho bọn họ, mỗi tháng điều động một lần, sưu tập tiêu thổ. Bởi vì, tiêu thổ sinh thành kỳ, ước chừng chính là hai mươi mấy thiên dáng vẻ.
 
 	Đương nhiên, ở trên đảo, Malen cũng không là một lời Cửu Đỉnh. Tỷ như, trên đảo mấy gian Giáo Đường, trong cầu tiêu đô(đều) rải ra phiến đá. Đối với Giáo Đường, Malen liền không dám phái người hủy đi bọn họ trong cầu tiêu phiến đá. Bởi vì, Giáo Hội, Malen hiện tại còn(trả) không trêu chọc nổi.
 
 	Bất quá, Malen cũng nghĩ đến biện pháp khác. Tỷ như, hắn tại rời xa Giáo Đường địa phương, đào cái hố đất. Sau đó, hắn phái người đi Giáo Đường, dùng xe chở phân, đem Giáo Đường trong cầu tiêu phân và nước tiểu đô(đều) chở đi, sau đó ngã vào hố đất lý(trong), chờ đợi tiêu thổ sinh thành. . .
 
 	Malen tại Texel trên đảo thiết lập Tập Tiêu Quan sự tình, rất nhanh bị(chăn, mền) lai(đến) trên đảo làm ăn Thương Nhân truyền ra ngoài. Tin tức này, bị mọi người xem là trò cười lúc trà dư tửu hậu. Nhưng cũng có khôn khéo Thương Nhân, đi tới Texel đảo, yêu cầu mua sắm quặng ni-trát ka-li. Thế nhưng, Malen biết, sau đó chiến tranh, chính mình quặng ni-trát ka-li không hẳn đủ dùng đây, nơi nào sẽ hướng ra phía ngoài bán ra?
 
 
               		      