         	Chương 58: Vật biểu tượng
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Trong nháy mắt, thời gian đã đến 1495 năm tháng 11. Nguyên bản trong lịch sử, Hungary cùng Áo còn muốn lại đánh một trận. Bất quá, bởi vì Malen dâng lên 1000 thất chiến mã cùng 3000 bộ bản giáp. Thêm vào, bởi vì Malen Anh Hùng cố sự duyên cớ, Áo thực lực quân sự tăng không ít. Mà trước Đế Quốc tại Italy đánh bại người nước Pháp huy hoàng chiến tích, làm cho người Hungary dĩ nhiên không dám cùng Áo động thủ. Liền, một trận vốn nên phát sinh xung đột, trừ khử trong vô hình. Ước chừng, đây chính là Malen vỗ hồ điệp cánh mang đến thay đổi đi.
 
 	Mà Áo người, cũng bởi vì tài lực không đủ, vô lực công kích Hungary. Tuy rằng Áo nắm giữ 2000 Pháp Quốc tù binh, trị rất nhiều tiền chuộc. Thế nhưng, tiền chuộc vấn đề, Hoàng Đế còn tại đẳng người nước Pháp lại đây đàm phán đây. Mà Pháp Quốc Quốc Vương Charles VIII, vào lúc này mới vừa trở lại quốc nội, sợ hãi không thôi. Hắn đầu tiên, đến hướng về quốc nội Quý Tộc môn giải thích thất bại nguyên nhân. Không phải vậy, cho dù là Quốc Vương, cũng không quả ngon ăn. Đương nhiên, Pháp Quốc là Vương Quyền tập trung quốc gia, Vương Thất uy tín tương đối cao. Nếu như Hoàng Đế dám đánh như thế một trận đại bại trượng, không chừng Tuyển Đế Hầu môn đều sẽ muốn phế bỏ Hoàng Đế, khác chọn một. . .
 
 	Mà đẳng Charles VIII phái người lai(đến) Vienna đàm phán chuộc người, cùng với đến thời điểm thanh toán tiền chuộc, đoán chừng phải phải chờ tới tốt mấy tháng sau. Vì thế, Hoàng Đế hiện nay cũng không có đầy đủ tài lực, chống đỡ đối người Hungary tiến công tác chiến. Bởi vậy, Áo cùng Hungary trong lúc đó, hiếm thấy địa bình tĩnh lại.
 
 	Bochum khu vực Hoffman trang viên, "Thiếu niên Anh Hùng" Malen lúc này cảm giác phi thường khổ bức. Hắn vốn định sớm một chút chạy đi Texel đảo, nhưng bị(chăn, mền) lão Hoffman lưu lại.
 
 	Lão Hoffman vì sao lưu hắn? Dẫn hắn ra ngoài khoe khoang chứ. . .
 
 	Vì khoe khoang chính hắn một phong Nam Tước nhi tử, lão Hoffman gần nhất thường thường đại yến Tân Khách, thỉnh hắn đám bạn già ăn uống. Thuận tiện, đem Malen lôi ra đến làm người mẫu, khoe khoang một phen. . .
 
 	Lão Hoffman là Mark Bá Quốc cảnh nội lão bài Kỵ Sĩ, hắn nhận thức bằng hữu, tự nhiên cũng là Kỵ Sĩ. Chính là "Vật dĩ loại tụ, nhân dĩ quần phân", cùng lão Hoffman giao hảo, bình thường cũng đều là phụ cận Kỵ Sĩ lĩnh Kỵ Sĩ môn. Nam Tước cùng càng cao tước vị Quý Tộc hắn cao trèo không lên, Bình Dân hắn lại không lọt mắt. Vì thế, cùng lão Hoffman tương giao, cũng chính là Kỵ Sĩ môn. Đương nhiên, cũng có chút Kỵ Sĩ gia tộc con em, không có phong hào loại kia, đều là lão Hoffman khi còn trẻ bằng hữu.
 
 	Lão Hoffman là có một cái huynh đệ, gọi Jules. Bất quá, Jules tại sau khi trưởng thành, liền bị lão Hoffman lão cha đuổi ra khỏi nhà. Sau đó, nghe nói Jules đi tới cách xa ở Ba Lan Teuton Kỵ Sĩ Quốc, làm một tên Teuton Kỵ Sĩ. Nhưng Teuton Kỵ Sĩ Quốc cùng Mark Bá Quốc cách xa thiên sơn vạn thủy, lão Hoffman đã hai mươi năm chưa từng biết được huynh đệ tin tức, cũng không biết là sống hay chết.
 
 	Mà Mary phu nhân bên này, người thân bởi vì East Friesland phản loạn, mà bị chết gần đủ rồi. Bởi vậy, cũng không có gì thân thích.
 
 	Lão Hoffman hai vợ chồng, chỉ có lão Hoffman một cái biểu đệ, Lerner Kỵ Sĩ. Vì thế, lão Hoffman trước hết mời đến rồi biểu đệ Lerner, xin hắn ăn uống thỏa thuê, thuận tiện biểu diễn hạ(bên dưới) chính mình Nam Tước nhi tử. . .
 
 	Lerner Kỵ Sĩ cư trú tại Mark Bá Quốc phía Bắc, mà lão Hoffman, thì lại tại Mark Bá Quốc thiên phía Nam (Mark Bá Quốc tại sông Ruhr lấy Nam còn có lãnh thổ). Thời Trung Cổ giao thông bất tiện, vì thế, biểu huynh đệ hai, cũng không thường thường lui tới. Chỉ có hôn mất gả cưới đại sự, mới sẽ mời đối phương.
 
 	Lerner còn không biết Malen bị phong vì Nam Tước sự tình, làm Malen người mặc dặm Trung Quốc tơ lụa làm Nam Tước bào phục, mang theo tân thiết kế gia tộc huy chương —— màu trắng tấm khiên thượng(bên trên) ấn hình vuông Hắc Thập Tự (này khá giống Colon Giáo Chủ Quốc huy chương, nhưng Colon Giáo Chủ Quốc Hắc Thập Tự là cao gầy, mà Malen Hắc Thập Tự là hình vuông, cùng Hồng Thập Tự hội Hồng Thập Tự ngoại hình như thế).
 
 	Lerner không biết chuyện, cho rằng Malen đang đùa cosplay, liền cười trêu nói:
 
 	"Tiểu Malen, ngươi xuyên này một thân hí phục làm gì? Muốn làm Nam Tước? Nhưng ngươi cũng trước tiên cần phải lên làm Kỵ Sĩ a!" Lerner là biết, lão Hoffman Kỵ Sĩ lĩnh, khẳng định là Adler kế thừa, 17 tuổi Malen, mãn 18 tuổi sau, phải rời nhà chính mình tìm cơ hội.
 
 	"Lerner biểu thúc, đây chính là chính ta bào phục, Hoàng Đế ban thưởng đây!" Malen phiền muộn địa nói rằng. Rõ ràng là chính mình bào phục cùng huy chương, lại bị cái này biểu thúc cho rằng diễn kịch hí phục rồi. . .
 
 	"Ha ha ha ha, tiểu Malen, ngươi này ra hí xướng rất tốt, sau đó thưởng ngươi một nắm một tay kiếm." Lerner rõ ràng đem Malen cho rằng lai(đến) chọc cười.
 
 	"Ha ha, Lerner, ngươi này liền không biết chứ? Chúng ta Malen, tham gia Italy kia cuộc chiến tranh, còn(trả) mang binh đánh bại người nước Pháp. Vì thế, hắn thật sự bị(chăn, mền) Hoàng Đế phong làm Nam Tước!" Lão Hoffman vui vẻ cười to.
 
 	"Biểu ca, ngươi cũng tới đùa ta chơi? Các ngươi một nhà đô(đều) yêu thích diễn kịch sao?"
 
 	"Khà khà, ngươi thấy trang viên phía Tây cái kia nơi đóng quân sao?" Lão Hoffman biết Lerner không tin, quyết định dẫn hắn xem một ít "Hoa quả khô" . . .
 
 	"Làm sao?" Lerner tò mò theo lão Hoffman đi tới Malen kia 400 thủ hạ đóng quân nơi đóng quân. . .
 
 	Nhìn thấy lão Hoffman cùng Malen đi tới, nguyên bản còn(trả) đang nghỉ ngơi ăn cơm 400 thủ hạ, dồn dập đứng lên, giơ lên tay trái, được rồi cái La Mã quân lễ:
 
 	"Này, Nam Tước đại nhân!"
 
 	Malen cũng rụt rè địa trở về cái nhấc tay lễ:
 
 	"Nghỉ, binh sĩ môn! Không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta chỉ là tới xem một chút, các ngươi tiếp tục ăn cơm đi."
 
 	"Vâng, đại nhân!" Phó Tướng Schwartz lập tức trở về đạo.
 
 	Tuy rằng, trong âm thầm, đại gia đều gọi hô Malen vì lão đại, nhưng ở trước mặt người, hay là muốn gọi là "Đại nhân".
 
 	Lerner nhìn động tác chỉnh tề 400 Chiến Sĩ, giật mình ngoác to miệng:
 
 	"Biểu ca, ngươi đây là muốn tạo phản sao? Tụ tập như thế nhiều binh sĩ. . ."
 
 	"Lerner, đô(đều) nói cho ngươi, đây là Malen thủ hạ. Những này người, đều là cùng hắn đi Italy chiến trường, đều là công huân binh sĩ."
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Phí lời, ta khi nào đã lừa gạt người?" Lão Hoffman có chút không vui.
 
 	Lerner Kỵ Sĩ suy nghĩ một chút, hắn cái này biểu ca xưa nay đều là cái gàn bướng người, vẫn đúng là chưa từng lừa người. . .
 
 	Sau đó, hắn hổ khu chấn động, lại chấn, tiếp theo chấn động dữ dội. . .
 
 	"Tiểu Malen, ngươi. . . Ngươi. . . Đúng là Nam Tước?"
 
 	"Vậy còn giả bộ?" Malen bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	Sau đó, Lerner bắt đầu quay chung quanh Malen, thượng(bên trên) xem hạ(bên dưới) xem, nhìn chung quanh. . . Như là tại xem xét gấu trúc, vừa giống như là tại xem vật biểu tượng. . . Ánh mắt kia, nhìn ra Malen rất không dễ chịu. . .
 
 	Mà lão Hoffman, thì lại ở một bên nghểnh đầu, đắc ý hừ hừ. . .
 
 	. . .
 
 	Không ngừng lần này, Lerner đi rồi, lão Hoffman lại mời tới cùng hắn giao rất tốt nhiều Kỵ Sĩ. Thậm chí, một ít chỉ là quen sơ Kỵ Sĩ, cũng mời tới. Mục đích mà, tự nhiên là khoe khoang. . .
 
 	Sau đó, khổ rồi Malen, không thể không một lần lại một lần địa đi ra đảm nhiệm vật biểu tượng, cho đám kia đầy người bắp thịt Germany tráng hán Kỵ Sĩ môn cường thế vây xem. Càng bi kịch là, có lúc đám gia hoả này còn(trả) sẽ động thủ xoa bóp Malen, cảm thụ hạ(bên dưới) nắm Nam Tước là cái gì tư vị. . .
 
 
               		      