         	Chương 100: Khổ chiến (hạ(bên dưới))
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	"Đại nhân, không cách nào chính diện đột phá a!" Trên mặt biển, tại xa xa quan sát Kid hướng Hạm Đội Tư Lệnh Hooper nói rằng.
 
 	"Hừm, xác thực rất khó đột phá. Đúng rồi, Kid, trên cái đảo này có hay không còn lại đổ bộ địa điểm? Cái này đổ bộ điểm ta xem rất khó mạnh mẽ đột phá a. . ."
 
 	"Có, còn có cái gọi Oudeschild tiểu cảng cá. Bất quá, cái kia cảng cá giá trị không lớn. Mà Nghị Viên lão gia môn, cũng đối cái kia cảng cá không có gì hứng thú. Bọn họ muốn làm, chính là phá hoại Den Burg cùng Het Horntje hai cái phồn hoa nhất thành trấn, cùng nông thôn ruộng lúa mạch. Nghe nói, trên đảo chủng rất nhiều lúa mì vụ đông. . ."
 
 	"Ngươi thằng ngu, ta hỏi không phải giá trị, mà là đột phá khả năng! Chúng ta hiện tại mắt thấy không cách nào đột phá Het Horntje phòng thủ, tại sao còn muốn tiếp tục chịu chết? Ý của ta là, đi cảng cá bên kia nhìn, nhìn có thể không ở nơi đó đổ bộ. Chỉ cần có thể ở nơi đó đổ bộ, chúng ta hoàn toàn có thể phái binh từ phía sau lưng giáp công Het Horntje!"
 
 	"Phái binh tại Oudeschild đổ bộ?"
 
 	"Đối, ta không tin bên kia một cái tiểu cảng cá, Malen cái kia khốn nạn cũng bố trí mấy môn trọng pháo!"
 
 	. . .
 
 	Hooper suy đoán vẫn đúng là không sai, bởi vì công trình tiến độ vấn đề, Oudeschild tường thành cùng pháo đài thượng vị(còn chưa) kiến thiết xong xuôi.
 
 	Đương nhiên , tương tự 8 cái pháo đài, đều là kiến thiết được rồi. Làm sao lão Johnson đúc pháo khuôn bùn còn không phơi khô tốt. Vì thế, Oudeschild chỉ có pháo đài, không có yêu cầu hỏa pháo.
 
 	Mặt khác, bên này phòng ngự tính tường vây, cũng không có xây xong, chỉ là mới vừa đánh cái nền đất. . .
 
 	. . .
 
 	Làm Kid mang theo hai chiếc Chiến Thuyền cùng mấy chục chiếc tiểu Ngư Thuyền xuất hiện tại Oudeschild bến tàu phụ cận thì, bờ phòng quân đội lập tức hoảng thần. . .
 
 	Kid đánh bạo, chỉ huy hai chiếc Chiến Thuyền mở ra Oudeschild bến tàu phụ cận, phát hiện dĩ nhiên không có chịu đến pháo kích, lập tức vui mừng khôn xiết. . .
 
 	Hắn biết, nơi này thượng vị(còn chưa) trang bị hỏa pháo. Nói cách khác, ở đây đổ bộ, hoàn toàn không lo lắng thuyền bị(chăn, mền) oanh trầm. . .
 
 	Kid hào hứng chạy tới Hooper bên người làm báo cáo:
 
 	"Đại nhân, Oudeschild bên kia không có bờ phòng trọng pháo, hơn nữa, bên kia có vẻ như không có cao to tường vây!"
 
 	"Bên kia ước chừng có bao nhiêu trú quân?"
 
 	"Cái này. . . Thuộc hạ không có phái binh tiến công, cũng không biết bên kia có bao nhiêu thủ quân. . ."
 
 	"Ngươi thằng ngu, này đều không dò nghe. . . Được rồi, chúng ta chuyển chiến Oudeschild, ở nơi đó đổ bộ!"
 
 	"Phải!"
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh, Friesland đội tàu, tại Hooper dưới sự chỉ huy, giống nhau chuyển hướng phía Đông mở ra, sau đó quải hướng Bắc. . .
 
 	Đứng ở Het Horntje trên đầu tường Frundsberg vừa thấy, lập tức kinh hãi đến biến sắc:
 
 	"Nguy rồi, đám người kia biết đại khái Oudeschild không có bờ phòng pháo! Nhanh, nhượng Fried thay quyền Liên Đội Trưởng dẫn dắt một cái Liên Đội khẩn cấp trợ giúp Oudeschild!"
 
 	Frundsberg lập tức hạ lệnh, nhượng một cái 250 người Liên Đội, đi trợ giúp Oudeschild phòng thủ. Mặt khác, hắn tại Het Horntje lưu lại đầy đủ bộ đội phòng ngự sau, chính mình đi tới Den Burg, dự định triệu tập Den Burg nhân mã, đi Oudeschild hiệp trợ phòng thủ.
 
 	. . .
 
 	Oudeschild, ở đây, Texel phương diện không có nhất môn hỏa pháo. Vì thế, làm Friesland đội tàu đến sau, Hooper có thể yên lòng hạ lệnh Chiến Thuyền pháo kích trên bờ, mà không lo lắng Chiến Thuyền gặp phải pháo kích.
 
 	20 môn hỏa pháo đồng thời phát uy, không phải là đùa giỡn. Vì thế, nguyên an bài trước ở đây 250 thủ quân, hoàn toàn không có cách nào chống đối pháo kích, chỉ có thể trốn đến công sự mặt sau.
 
 	Thế nhưng, cứ như vậy, thủ quân tướng sĩ liền không cách nào chống đối Friesland quân đội đổ bộ. . .
 
 	Làm hiệp phòng một cái Liên Đội đến sau, Friesland quân đội, đã dựa vào tiểu Ngư Thuyền, vận chuyển 600 Chiến Sĩ lên bờ. . .
 
 	Dựa theo bình thường huấn luyện yêu cầu, Oudeschild trú quân sĩ quan Sardegna cùng đến cứu viện Fried Liên Đội Trưởng, tại Oudeschild phía Tây, Friesland Chiến Thuyền pháo kích không tới địa phương, bày ra trận thế, cũng nhượng các công binh mãnh đào kênh mương, lấy ứng đối sắp đến quân địch xung phong.
 
 	Không lâu, Frundsberg tự mình suất lĩnh 200 Hỏa Thương Thủ tới rồi tiếp viện. . .
 
 	Làm 700 tên Texel Chiến Sĩ xếp thành giản dị Tây Ban Nha phương trận sau, Friesland quân đội cũng gần như đổ bộ xong xuôi.
 
 	Friesland binh sĩ, rất nhiều đến từ Ngư Dân gia đình. Bọn họ điều động tiểu Ngư Thuyền, phi thường đến thông thạo. Vì thế, tại thu thập đầy đủ Ngư Thuyền sau, bọn họ rất dễ dàng điều khiển Ngư Thuyền, đến gần rồi Texel đảo, cũng hoàn thành đổ bộ.
 
 	2700 tên Friesland Chiến Sĩ, tại Friesland Bộ Binh Đại Thống Lĩnh Schwager suất lĩnh hạ(bên dưới), liệt trận xong xuôi, bất cứ lúc nào chuẩn bị hướng 700 Texel Chiến Sĩ khởi xướng công kích.
 
 	Làm Friesland quân đội liệt trận xong xuôi sau, Schwager phái ra 100 tên Trọng Kỵ Binh, hướng Texel quân đội trận địa khởi xướng thăm dò tính công kích. . .
 
 	Đáng tiếc là, Texel trong quân đội có 200 tên Hỏa Thương Thủ. . .
 
 	"Dự bị —— thả ——" tại hỏa thương Liên Đội Trưởng dưới sự chỉ huy, 200 tên Hỏa Thương Thủ, tại kênh mương mặt sau, Texel Trường Mâu Thủ mặt trước, hướng xung phong mà tới Friesland Trọng Kỵ Binh nổ súng. . .
 
 	Gào thét trọng hình viên đạn, dồn dập bay về phía xung phong trung(bên trong) Friesland Trọng Kỵ Binh. . .
 
 	"Oành —— oành —— oành —— "
 
 	Từng cái từng cái trúng đạn Friesland Kỵ Binh, cứ việc người mặc bản giáp, nhưng vẫn bị lực xung kích cực lớn đập xuống ngựa, thậm chí về phía sau bay đi. Viên đạn mạnh mẽ động năng, làm cho rất nhiều người bản giáp xuất hiện sâu sắc ao hãm. Mà những kim loại này ao hãm, cũng làm cho nài ngựa bản thân, đụng phải to lớn biến hình áp lực, cũng làm cho trúng đạn Kỵ Binh, bị(chăn, mền) kim loại biến hình, ép gãy rồi rất nhiều xương, hình thành bị thương nặng. Thậm chí, làm những kia Trọng Kỵ Binh tới gần sau, viên đạn lực xung kích càng lớn. Lúc này, viên đạn đánh tới bản giáp thượng(bên trên), đã không phải ao hãm vấn đề, mà là xuyên thấu. . .
 
 	Liền, từng cái từng cái trúng đạn Trọng Kỵ Binh, thê thảm địa chết ở trận trước. . .
 
 	Này một vòng xung phong 100 tên Friesland Trọng Kỵ Binh, vẻn vẹn có 18 cái không có trúng đạn người may mắn, bởi vì viên đạn đánh lung tung hôi cơ, mà không có trúng đạn, cũng là lông tóc không tổn hại.
 
 	Khi bọn họ vọt tới trận trước sau, phát hiện hai đạo kênh mương, cùng với tà về phía trước cái cộc gỗ nhọn. . .
 
 	Mắt thấy sự không thể làm, còn lại 18 tên Friesland Trọng Kỵ Binh, thừa dịp Texel Hỏa Thương Thủ lắp đạn khe hở, hốt hoảng địa trốn về bổn trận. . .
 
 	Mà tại Friesland quân đội trong trận, Schwager đã trợn mắt ngoác mồm. . .
 
 	Hắn là tại không nghĩ tới, mạnh mẽ bản giáp Kỵ Binh, xung kích Bộ Binh trận tuyến, sẽ gặp đến như vậy thảm bại. Hơn nữa, này 100 bản giáp Kỵ Binh, không có đạt được chút nào chiến công. . .
 
 	Sau lần đó, Schwager lại phái hai tay Kiếm Sĩ phát động một lần xung phong, nhưng như cũ bị(chăn, mền) hoả lực đồng loạt cho đánh trở lại. . .
 
 	Vốn là, sự tình cũng là như vậy. Thậm chí, Frundsberg đều làm được rồi phản kích chuẩn bị. Nhưng lại thiên, lúc này bầu trời bay lên Tiểu Vũ. . .
 
 	"Gay go ——" Frundsberg hoàn toàn biến sắc. Bởi vì, Hỏa Thằng Thương (Matchlock) sợ nhất mưa dầm khí trời. Mặc dù là Tiểu Vũ, cũng sẽ khiến cho ngòi lửa dập tắt. . .
 
 	Quả nhiên, Hỏa Thương Thủ môn ngòi lửa, dồn dập bị(chăn, mền) Tiểu Vũ tưới tắt. . .
 
 	Đối diện Schwager tựa hồ cũng phát hiện tình huống này, liền, người Friesland hưng phấn. . .
 
 	Lại một lần nữa, Schwager phái ra 200 tên Trọng Giáp Kiếm Sĩ, khởi xướng quyết tử xung phong. . .
 
 	Lần này, không có hỏa thương lại có thể ngăn cản bọn họ. Vì thế, bọn họ thuận lợi địa vọt tới trận trước. Thế nhưng, hai đạo kênh mương cùng mộc nhọn cọc nhượng bọn họ mắt choáng váng. . .
 
 	Friesland Trọng Kiếm Sĩ môn nhắm mắt, nỗ lực bò qua kênh mương, đột phá mộc nhọn cọc trận. Nhưng kênh mương mặt sau Texel Chiến Sĩ cũng không là người chết. Liền, muốn bò qua đi Friesland Trọng Giáp Kiếm Sĩ, dồn dập bị(chăn, mền) chọc vào trở về.
 
 	Bất quá, bởi vì Friesland hai tay Kiếm Sĩ thân mặc lên người bản giáp cùng mũ giáp, Texel Trường Mâu Binh đối với bọn họ tạo thành lực sát thương cũng có hạn. Nỗ lực vượt qua mộc nhọn cọc 100 tên Trọng Giáp Kiếm Sĩ bị(chăn, mền) đâm lùi, chỉ có 20 người chịu điểm bị thương nhẹ. . .
 
 	Mắt thấy Texel quân đội đánh mất viễn trình năng lực công kích, Schwager thẳng thắn triệu hồi Trọng Giáp Kiếm Sĩ. Sau đó, hắn đem Friesland quân đội chiến trận, toàn thể trước di, đến Texel chiến trận phụ cận. . .
 
 	Rất rõ ràng, yên lòng Friesland quân đội, quyết định cùng Texel quân đội đánh tiêu hao. . .
 
 	Mắt thấy trời sắp tối, Frundsberg nội tâm bắt đầu lo lắng lên. Tại phát hiện Hỏa Thương Thủ môn đánh mất sức chiến đấu sau, Frundsberg đem Hỏa Thương Thủ Liên Đội Trưởng Boren. Steindolf chiêu đến trước mắt:
 
 	"Boren, này trận đấu không tốt đánh. Hiện tại, các ngươi Hỏa Thương Thủ đánh mất sức chiến đấu. Vì thế, ta quyết định giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ!"
 
 	"Mời nói, Phương Trận Trưởng đại nhân!" Frundsberg được bổ nhiệm làm thay quyền Phương Trận Trưởng, là trước mắt Texel trên đảo cao nhất Chỉ Huy Quan.
 
 	"Bởi vì trời mưa, chúng ta không thể chiến thắng đối diện quân đội. Vì thế, sau đó khả năng chuyển vào phòng thủ giai đoạn. Ta lệnh cho ngươi, dẫn dắt thủ hạ Hỏa Thương Đội huynh đệ môn, trước rút về Den Burg, đem hỏa thương vào khố. Sau đó, các ngươi lập tức ra khỏi thành, đem ngoài thành hơn 1000 thất chiến mã, đô(đều) mang về trong tường thành, sợ bị kẻ địch cướp đoạt đi!"
 
 	"Phải!" Nhận được mệnh lệnh Steindolf quay đầu rời đi, chuẩn bị đi thi hành mệnh lệnh.
 
 	"Chờ đã!" Frundsberg mau mau gọi lại Steindolf.
 
 	"Còn có dặn dò gì sao? Đại nhân!"
 
 	"Ngươi phái một nhóm người, đi cạnh biển Diêm Thành, mệnh lệnh nơi đó muối công, đô(đều) triệt vào tới gần Het Horntje. Nhớ tới, đem những kia nồi lớn cũng mang tới. . ." Frundsberg đột nhiên nhớ tới, Schwartz từng nói, Diêm Thành là Texel đảo cực kỳ địa phương trọng yếu. Bất quá, Diêm Thành không có tường thành, cũng không cái gì trú quân. Bởi vậy, nhượng muối công lùi vào không xa Het Horntje, mới là an toàn chi đạo.
 
 	"Phải!"
 
 	Rất nhanh, Steindolf mang thủ hạ 250 tên Hỏa Thương Thủ, chuẩn bị kỹ càng. . .
 
 	Làm màn đêm buông xuống sau, Steindolf thừa dịp bóng đêm, dẫn người lặng lẽ rời đi chiến trường. Mà Frundsberg, thì mang theo 500 Trường Mâu Thủ, lưu lại tiếp tục cùng Friesland quân đội đối lập. . .
 
 	Không biết người Friesland sao nghĩ tới, chiến trận trước, người Friesland dĩ nhiên "Phát minh" cây lao. Bọn họ đem một vài đứt đoạn mất trường mâu, cùng thu được Oudeschild trên trấn kho vũ khí tồn kho trường mâu, đổi thành cây lao. . .
 
 	Schwager không muốn ngạnh xung phòng thủ nghiêm mật Texel Bộ Binh phương trận, liền liền phái Đại Lực Sĩ tại ngoài trận vứt cây lao. . .
 
 	Khoan hãy nói, thật sự có mấy chục tên Texel Bộ Binh bị(chăn, mền) cây lao thương tổn nghiêm trọng. Thậm chí, có một tên xui xẻo Texel Bộ Binh, trực tiếp bị(chăn, mền) cây lao đâm xuyên trái tim. . .
 
 	Cho tới Frundsberg, không có hạ lệnh quân đội phản công. Bởi vì, hắn rõ ràng địa biết, dưới tay hắn Trường Mâu Thủ môn, kỳ thực có hơn nửa là tân binh. Nếu là rời đi kênh mương cùng mộc nhọn cọc yểm hộ, cùng Friesland quân đội liều mạng, có bị(chăn, mền) xông vỡ nguy hiểm. Dù sao, đối diện kia mấy trăm tên thân mang bản giáp Trọng Kiếm Sĩ, võ nghệ đô(đều) rất lợi hại, càng không thiếu dũng khí. Một khi bị bọn họ đột vào trong trận, phương trận khả năng tan vỡ. Vì thế, Frundsberg không có mang binh xuất kích, mà là cố thủ trận địa. . .
 
 	Theo màn đêm hoàn toàn giáng lâm, người Friesland cũng đình chỉ quấy rầy bình thường công kích. Cho tới Schwager, thì nắm lấy Oudeschild trên trấn vài tên thợ mộc cùng thợ rèn, ra lệnh cho bọn họ đi suốt đêm chế cây lao, may mà sáng mai, cho Texel quân đội chế tạo thương vong nhiều hơn.
 
 	Texel quân đội tại Frundsberg dưới sự chỉ huy, không có tự ý di động, mà là thay phiên tại trận trước nghỉ ngơi. Làm đã đến giờ lúc rạng sáng, Frundsberg nhớ tới Malen đã từng nói, khoảng thời gian này là người tối khốn thời điểm. Liền, hắn quả đoán hạ lệnh quân đội, rút đi cái kia bốn phía đào kênh mương trận địa, mang theo may mắn sống sót hơn 400 thủ hạ, bước nhanh hướng Den Burg lui lại.
 
 	Friesland thám báo rõ ràng cũng phát hiện bọn họ lui lại, thế nhưng, lúc rạng sáng, đừng nói Friesland Chiến Sĩ, chính là Friesland cao nhất Chỉ Huy Quan Schwager, cũng vây được không được.
 
 	Schwager sau khi đứng lên, lim dim mắt buồn ngủ, lớn tiếng đốc xúc binh sĩ môn mau mau lên, chuẩn bị truy kích Texel quân đội. Nhưng là, Friesland quân đội kỷ luật rất kém cỏi, cũng không thể kỷ luật nghiêm minh.
 
 	Vì thế, dằn vặt cá biệt giờ đồng hồ, Friesland binh sĩ môn tài(mới) dồn dập rời giường, cũng hoàn thành tập hợp.
 
 	Làm Schwager mang theo một đám ngáp một cái Friesland binh sĩ đuổi theo ra khi đến, Frundsberg từ lâu mang thủ hạ Trường Mâu Binh, an toàn trở về Den Burg.
 
 	Thậm chí, giữa đường trung(bên trong), Frundsberg còn(trả) đem tại Den Burg thành Nam đúc pháo nhà xưởng lão Johnson, cùng hắn người nhà cùng người học nghề môn, đô(đều) mang về Den Burg, tránh khỏi bọn họ bị(chăn, mền) người Friesland bắt đi. . .
 
 	Mà trải qua một đêm dằn vặt, Steindolf, cũng dẫn người đem Den Burg bên ngoài sở hữu ngựa, cùng với một ít có thể có thể trợ giúp thủ thành dân tráng, mang vào Den Burg trong thành.
 
 	Đến đây, Texel trên đảo chiến sự, tiến vào phòng ngự chiến giai đoạn. . .
 
 
               		      