         	Chương 29: Buồn nôn cống hiến lời thề
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Tuy rằng chỉ là một cái tàn trận, nhưng Malen nhất định phải chơi ra hoa lai(đến), bằng không, lấy xuất thân của hắn Bối Cảnh, rất khó bị người vừa ý. Vì để cho chính mình bị(chăn, mền) vừa ý, Malen đặc biệt đem tên của chính mình, từ Malen. Hoffman, đổi tên Malen. Phùng(von). Hoffman. Bởi vì, lúc này Châu Âu, đối với xuất thân phi thường coi trọng. Mà "Phùng(von) (von)" là Germany Quý Tộc trong họ tên mới có, hơn nữa ít nhất là thế tập Quý Tộc.
 
 	Mà bình thường Kỵ Sĩ gia tộc là sẽ không tại trong họ tên thêm "Phùng(von)" tự. Chỉ có thế tập Nam Tước gia tộc, tài(mới) phổ biến bắt đầu cho trong họ tên thêm "Phùng(von)" tự. Nhưng cũng có rất một số ít Kỵ Sĩ, ngông cuồng địa cho chính mình trong họ tên thêm "Phùng(von)" tự.
 
 	Cái gọi là "Phùng(von)", kỳ thực chính là cho thấy chính mình xuất xứ ý tứ, lại như người Trung Quốc nói tới "Ta đến từ Lang Gia Vương thị, Bác Lăng Thôi thị, Lũng Tây Lý thị" các loại. Thông thường mà nói, phùng(von) mặt sau dòng họ, đều là Quý Tộc phong hào, gia tộc tên gọi, hoặc là đất phong địa danh, cho thấy lai lịch của chính mình.
 
 	Nói thí dụ như, "Phùng(von). Hohenzollern", cho thấy người đến tự Hohenzollern gia tộc. Mà "Phùng(von). Neumann", thì lại cho thấy đến từ Neumann gia tộc. Cũng có cho thấy địa danh, tỷ như Wilhelm II tại vẫn là Hoàng Tử thời điểm gọi "William. Phùng(von). Hohenzollern" (trung gian bộ phận tỉnh lược), làm Prussia Quốc Vương sau, liền đổi thành "William. Phùng(von). Prussia", làm Germany Đế Quốc Hoàng Đế sau, lại đổi thành "William. Phùng(von). Germany" .
 
 	Malen tự xưng "Malen. Phùng(von). Hoffman", rõ ràng là thuộc về tiếm việt. Bởi vì, Hoffman trang viên không phải thế tập. Nhưng Đế Quốc bên trong cũng không là không ai như thế trải qua, hơn nữa, thời đại này cũng không có CMND network tuần tra, tin tức giao lưu không khoái. Ta đặc sao ngay ở trong họ tên thêm cái "Phùng(von)" tự, ngươi cắn ta a? Có bản lĩnh ngươi đi tra a...
 
 	Hơn nữa, hắn nếu như không ở trong họ tên thêm "Phùng(von)" tự, phỏng chừng phụ trách mộ binh Quan Viên đô(đều) không nhất định chịu để ý tới hắn. Bởi vì, vào lúc này Châu Âu, đại gia theo thói quen cho rằng —— chỉ có Quý Tộc tài(mới) có tư cách làm Sĩ Quan. Cái này quy tắc, vẫn kéo dài đến thế kỷ 19. Anh Quốc Danh Tướng Wellington, liền từng dựa vào Quý Tộc thân phận, trực tiếp trở thành Sĩ Quan, còn(trả) dùng tiền mua cái Thượng Tá.
 
 	Ngoại trừ tại họ tên thượng(bên trên) bỏ ra điểm tiểu tâm tư, Malen còn tại tàn trận thượng(bên trên) bỏ ra điểm công phu. Trừ ra trước chiến thuật huấn luyện cùng đội ngũ huấn luyện, Malen còn(trả) luyện tập rất ưa nhìn toàn bộ tuyến trận chuyển hướng.
 
 	Cụ thể chính là, giả tạo kẻ địch không có cùng chính mình này điều tuyến trận chính diện va chạm nhau, mà là vu hồi đến mặt bên. Lúc này sao làm đây? Malen liền để thứ hai Bài Trưởng Thương Binh ở chính giữa hai người làm trục tâm, mà toàn bộ đội ngũ, "Muốn đi hướng phải làm chuẩn", lấy hai người vì tham chiếu, bắt đầu thuận kim đồng hồ hoặc nghịch kim đồng hồ chuyển hướng. Phía ngoài xa nhất bước tiến lớn một chút, bên trong vây bước tiến nhỏ hơn một chút, thực hiện đồng bộ chuyển hướng... Cuối cùng, toàn bộ đội ngũ lấy khá tốc độ, đồng thời tiến hành chỉnh tề chuyển hướng.
 
 	Trên thực tế, chân chính tại trên chiến trường, căn bản không ngừng một cái tuyến trận, thường thường đều là rất nhiều tuyến trận, hiện hình quạt hoặc còn lại hình dạng phân bố. Bình thường quân đội cánh, cũng sẽ bố trí chuyên môn tuyến trận ứng phó. Vì thế, căn bản không cần chính diện đối địch tuyến trận chuyển hướng, còn(trả) xoay chuyển như vậy phong tao.
 
 	Nhưng Malen bản ý liền không phải vì tác chiến, mà là vì hấp dẫn đại lão ánh mắt. Vì thế, hắn như thế chơi, biểu diễn tính chất nhiều thực dụng tính chất. Chân chính đánh trận thời điểm, ai đặc sao có tâm tình sử dụng loại này biểu diễn tính chất chuyển hướng? Đơn giản thực dụng mới là đúng lý.
 
 	Ngoài ra, Malen còn(trả) lấy một cái khác so sánh thực dụng biến trận —— rỗng ruột phương trận...
 
 	Đây là giả thiết bản phương này điều tuyến trận bị(chăn, mền) vây quanh —— đặc biệt là bị(chăn, mền) Kỵ Binh vây quanh tình huống, tiếp tục duy trì tuyến trận khẳng định là muốn chết. Vì thế, dưới tình huống như thế, Malen sẽ làm ở chính giữa 10 liệt duy trì bất động, mà bên cạnh người bắt đầu, tới gần trung gian trái phải các 5 liệt, tại Cung Tiễn Thủ động trước tình huống, cấp tốc sau này chạy, chạy đến mặt sau tạo thành triều sau một mặt. Mà bên cạnh các 10 liệt, thì lại nhanh chóng vận động, tạo thành hình vuông trái phải hai hàng.
 
 	Lúc này, Trường Mâu Thủ hướng tứ phương, hàng thứ nhất ngồi xổm xuống, thứ hai Bài Trưởng mâu đặt ở thứ nhất Bài Trưởng Mâu Thủ trên vai. Mà Cung Tiễn Thủ, tại rỗng ruột trong phương trận gian, xuyên thấu qua khe hở, xạ kích những kia vây quanh phương trận người.
 
 	Vào lúc này, rỗng ruột phương trận xem con nhím như thế, đem mình phòng hộ rất khá. Nếu như mạnh mẽ xông tới, tuyệt đối tử thương nặng nề. Hơn nữa, rỗng ruột trong phương trận gian Cung Tiễn Thủ, lúc này có thể căn cứ tình huống, lựa chọn đả kích cái nào một mặt tương đối gần quân địch. Chỉ cần đi vào trong vòng trăm thước, đều tại Cung Tiễn Thủ đả kích trong phạm vi.
 
 	Nói đến, này hai cái biến trận, kỳ thực yêu cầu đô(đều) rất cao. Nhưng bị(chăn, mền) Malen ngược hơn một tháng 100 lính đánh thuê, lúc này đã hơi choáng, người đô(đều) trở nên hơi cơ giới. Vì thế, bọn họ dĩ nhiên rất tốt mà hoàn thành hai cái biến trận. Đương nhiên, cũng chỉ là đang không có ngoại địch quấy rầy thì tài năng(mới có thể) hoàn thành, gặp phải chân chính kẻ địch, có thể hay không hoàn thành liền xem thiên ý.
 
 	Đương nhiên, cũng là bởi vì bọn họ ít người. Tổng cộng tài(mới) 100 người, biến trận đương nhiên đơn giản. Nếu như đổi thành 1000 người, vậy thì không dễ như vậy. Bất quá, cho dù 1000 người, chỉ cần huấn luyện đến nhà, cũng là có thể hoàn thành. Chỉ có điều, tiêu tốn thời gian muốn trường rất nhiều mà thôi.
 
 	Giải quyết họ tên làm giả vấn đề cùng biến trận vấn đề sau, Malen lại bắt đầu cân nhắc ăn mặc vấn đề. Trước mắt hắn 100 tên lính đánh thuê, xuyên được kêu là một cái đa dạng. Tuy rằng không có chân chính lính đánh thuê đẹp đẽ như vậy, nhưng bọn họ đã bắt đầu học những kia chân chính lính đánh thuê kỳ trang dị phục.
 
 	Nói thật, Malen rất muốn cho đám này hai hàng mỗi người định chế một bộ đẹp đẽ quân trang. Bởi vì, ăn mặc chỉnh tề, cũng có thể cho người khác ấn tượng sâu sắc. Làm sao, hiện tại quần áo quá đắt, Malen chính mình lại quá nghèo. Vì thế, hắn đành phải từ bỏ ý nghĩ này.
 
 	Cuối cùng, Malen trái lo phải nghĩ, nghĩ đến cái rất tiết kiệm biện pháp —— cho mỗi người lấy một khối vải trắng,, tiễn thành hai nửa, may thành một cái so sánh tiết kiệm vải vóc màu trắng áo lót. Loại này áo lót bởi vì dùng liêu tỉnh, làm công đơn giản, vì thế khá là rẻ, mỗi kiện tài(mới) 8 cái Finney. Sau đó, Malen lại tìm đến mực nước, tại mỗi kiện áo lót trắng mặt trước, vẽ một cái màu đen Thập Tự Giá. Vốn là, Malen là muốn họa thứ hai Đế Quốc cùng thứ ba Đế Quốc sử dụng Thiết Thập Tự. Nhưng Thiết Thập Tự họa lên có hơi phiền toái, khó mà nghìn bài một điệu. Sau đó, Malen vì bớt việc, trực tiếp tham khảo hậu thế bệnh viện dễ dàng nhất họa hình vuông Hồng Thập Tự, vẽ hình vuông Hắc Thập Tự...
 
 	Khi thấy số 100 người, sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, mỗi người trên người trùm vào trước ngực vẽ hình vuông Hắc Thập Tự áo lót trắng thì, Malen có chút buồn cười. Bởi vì, hắn cảm giác trước mặt số 100 người, rất giống bệnh viện lâm thời biên chế y hộ công. Thế nhưng, này xem lên đến, so với trước đây chỉnh tề hơn nhiều. Ít nhất, này xem một nhánh quân đội, mà không phải một đám ô hợp chi chúng...
 
 	Sau đó, Malen lại bắt đầu cân nhắc còn lại nịnh hót trò gian...
 
 	Vì vinh hoa phú quý, Malen cũng không kịp nhớ cái gì da mặt. Ngược lại, cấp trên làm sao yêu thích, hắn liền làm sao làm. Nếu như đặt tại Đại Minh, hắn nhất định là muốn bị mắng vì nịnh thần...
 
 	Malen thông qua hỏi thăm, biết được Hoàng Đế Maximilian I so sánh hư vinh. Tỷ như, hắn tại 1490 năm, từng nhượng nhóm đầu tiên Đế Quốc lính đánh thuê, tập thể hướng về hắn tuyên thệ cống hiến. Trên thực tế, lính đánh thuê hơn nửa vì tiền, ai đặc sao chân tâm vì ngươi cái nghèo Hoàng Đế bán mạng? Lại không nhiều trả thù lao. Thế nhưng, Maximilian I liền yêu loại này bệnh hình thức, đại gia cũng không biện pháp. Hơn nữa, tại thời Trung Cổ, tuyên thệ cống hiến xác thực còn có một tí tẹo như thế lực ước thúc, đối với thủ tín dùng người mà nói.
 
 	"Nếu ngươi yêu thích cái này giọng, như vậy ca liền chơi ra hoa lai(đến)!" Malen tự tin nói.
 
 	Sau đó, hắn bắt đầu hồi ức kiếp trước xem qua những kia lời thề, tỷ như vào đoàn lời thề, vào đảng lời thề vân vân...
 
 	Nhưng tuyển tới chọn đi, cuối cùng phát hiện, buồn nôn nhất kích thích, vẫn là trên mạng cái nào đó phiên bản thứ ba Đế Quốc Đảng Vệ Quân hướng về Hitler tuyên thệ cống hiến lời thề...
 
 	Nên lời thề là như vậy:
 
 	"Ta lấy thân vì một tên dũng cảm trung thành Schutzstaffel Chiến Sĩ vì suốt đời vinh quang,
 
 	Mỗi vị chiến hữu đều là ta tay chân, bất luận xuất thân, địa vị,
 
 	Vì Nguyên Thủ thề sống chết cống hiến!
 
 	Nguyên Thủ ý chí cao hơn tất cả!
 
 	Nguyên Thủ mệnh lệnh,
 
 	Cao hơn sở hữu chân lý cùng pháp luật!
 
 	Heil, Hitler!"
 
 	Cái này lời thề, có người nói là thứ ba Đế Quốc siêu cấp nịnh nọt tinh Himmler làm ra đến, không chỉ cực điểm quyến rũ, hơn nữa, cũng ** rất đánh động người (chủ yếu là trước hai câu).
 
 	Malen suy nghĩ một chút, đưa cái này lời thề sửa chữa hạ(bên dưới), đã biến thành:
 
 	"Ta lấy thân vì một tên dũng cảm trung thành Thần Thánh La Mã Đế Quốc Chiến Sĩ vì suốt đời vinh quang,
 
 	Mỗi vị chiến hữu đều là ta tay chân, bất luận xuất thân, địa vị,
 
 	Vì Hoàng Đế thề sống chết cống hiến!
 
 	Hoàng Đế ý chí cao hơn tất cả!
 
 	Hoàng Đế mệnh lệnh, (câu này là Sĩ Quan nói, nguyên bản là Himmler nói, nơi này tự nhiên là Malen nói)
 
 	Cao hơn sở hữu chân lý cùng pháp luật! (binh sĩ tập thể hò hét)
 
 	Heil, Holy Roman! (tiếp tục hò hét) "
 
 	Làm Malen thả ra như vậy đại chiêu thời điểm, ở đây tất cả mọi người đô(đều) nhiệt huyết sôi trào. Bao quát Schwartz như vậy có văn hóa người, đều bị thắm thiết bị nhiễm, cùng mọi người cùng nhau vong tình hò hét.
 
 	"Giời ạ, Nguyên Thủ trò gian chính là ngưu B, bang này tôn tử cùng hít thuốc lắc tựa như, chẳng trách nhị chiến(WWII) Đức Quốc người dám khiêu chiến toàn thế giới, cảm tình là tất cả đều nhiệt huyết cấp trên a!" Malen không nói gì địa nghĩ đến. Bất quá, ở bề ngoài, hắn còn cùng đám này binh sĩ đồng thời vong tình hò hét. Diễn kịch mà, ai không biết? Ngược lại, Malen cảm thấy mình nhất định muốn diễn đến như một cái siêu cấp trung thần, xem một cái Hoàng Đế não tàn phấn... Đến thời điểm, Hoàng Đế cho chính mình phát một cái Tiểu Kim Nhân là tốt rồi, tốt nhất là 24k vàng ròng. Sau đó, chính mình tốt cầm bán lấy tiền...
 
 	Vì thế, Malen luyện rất lâu vẻ mặt, tranh thủ đem mình trung tâm cùng cuồng nhiệt, toàn bộ chuyển đến trên mặt đi, nhượng người vừa nhìn liền biết. Nếu như người của đời sau nhìn thấy Malen lúc này vẻ mặt, nhất định sẽ mắng một câu —— Xà Tinh bệnh, ngươi cho rằng ngươi là Lương Dật Phong a, vẻ mặt như vậy **...
 
 
               		      