         	Chương 134: Friesland đổi chủ (hạ(bên dưới))
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Meyer tuy rằng chỉ là một giới Thương Nhân, nhưng nắm giữ một viên muốn trở thành Quý Tộc trái tim. Tuy rằng, hắn rất có tiền, nhưng về mặt thân phận vẫn không cao, chịu đến Quý Tộc kỳ thị. Vì thế, hắn vốn định dùng tiền mua cái Quý Tộc danh hiệu.
 
 	Nhưng là, Châu Âu cái này thời đại tuy rằng cũng có Quý Tộc danh hiệu bán, hàm kim lượng nhưng rất thấp. Meyer dùng tiền, xác thực mua cái Tước Sĩ danh hiệu. Bất quá, cái này Tước Sĩ, chỉ có trọc lốc danh hiệu, không có bao nhiêu thực tế lợi ích. Nhiều nhất, chính là có thể miễn đi vào thành vào thành thuế. Thậm chí, bởi vì danh hiệu trọc lốc, kết hợp hắn Thương Nhân thân phận, làm cho người khác vừa nghe liền biết này danh hiệu là mua.
 
 	Bình thường Quý Tộc, đều là "Đến từ mỗ mỗ gia tộc hoặc mỗ mỗ địa phương" mỗ mỗ, đây là cho thấy xuất xứ. Đến từ mỗ mỗ gia tộc, cái này gia tộc khẳng định là Quý Tộc gia tộc. Đến từ mỗ mỗ địa phương, nơi này khẳng định là đất phong sở tại. Meyer mua Tước Sĩ danh hiệu, cũng chỉ có "Meyer Tước Sĩ" cái này trọc lốc danh hiệu, không thể sử dụng đến từ xxx. . .
 
 	Dựa theo thời đại này thông lệ, bình thường chỉ có có đất phong Quý Tộc, hoặc là xuất thân từ cái nào đó Quý Tộc gia tộc Tước Sĩ, tài(mới) bị mọi người cho rằng là chân chính Quý Tộc. Đương nhiên, những kia cái Kiến tập Kỵ Sĩ, bởi vì vũ lực cao, tại tôn trọng vũ lực Germany, cũng bị cho rằng là Quý Tộc dự bị thê đội. Hơn nữa, những kia Kiến tập Kỵ Sĩ, cũng có thể sử dụng "Đến từ mỗ mỗ Kỵ Sĩ gia tộc" tiền tố, cho thấy xuất thân. Cho tới những kia Tước Sĩ cùng Hương Thân cũng như thế, xuất từ cái nào đó Quý Tộc gia đình, chịu đến mọi người tán thành, bởi vì bọn họ có thể sử dụng "Đến từ mỗ mỗ gia tộc" . Cho tới dùng tiền mua, tuy rằng cũng tính được là là cái cấp thấp Quý Tộc, nhưng mọi người cũng không quá tán thành.
 
 	Như vậy cũng tốt so với cùng thời đại Minh triều, dựa vào cuộc thi qua ải người, bị mọi người coi là "Chính Đồ" xuất thân. Mà những kia dùng tiền mua văn bằng. Tỷ như dùng tiền "Quyên Giám" cho tới Giám Sinh thân phận, liền rất bị người xem thường. Tuy rằng, Giám Sinh cũng có thể làm quan. Nhưng là, ở tình huống bình thường, hành trình xuất thân Tiến Sĩ, Cử Nhân, có thể tại giàu có và đông đúc phồn hoa khu vực làm quan. Mà Giám Sinh muốn làm quan, chỉ có thể đi Đại Tây Bắc, Đại Tây Nam, cùng với Liêu Đông những này khốn cùng mà lại nguy hiểm khu vực. Bởi vì, những chỗ này không có Chính Đồ xuất thân người đọc sách chịu đi, tài năng(mới có thể) tiện nghi dùng tiền mua văn bằng Giám Sinh.
 
 	Meyer có một viên mãnh liệt trở thành chính quy Quý Tộc tâm, mà chính quy Quý Tộc, cùng hắn mua Tước Sĩ danh hiệu trong lúc đó, kỳ thực khác nhau cũng chính là có cái xuất xứ. Chỉ cần Sachsen Công Tước đồng ý thưởng hắn một khối đất phong, hắn cũng là có xuất xứ.
 
 	Bất quá, cái này thời đại, Quý Tộc tuy rằng bán Tước Sĩ danh hiệu, có thể đất phong nhưng không tùy tiện bán. Đây là một cái ước định mà thành quy tắc ngầm. Tước Sĩ danh hiệu không tốt thế tập, bán liền bán, không đáng kể. Có thể nếu như bán đất phong, vậy thì không được hiểu rõ. Đất phong là có thể thế tập, có đất phong Quý Tộc, cũng có thể tính chính quy Quý Tộc. Nếu ai dám loạn bán, vậy coi như là phá hoại quy củ, sẽ bị còn lại Quý Tộc bài xích.
 
 	Lão Quý Tộc rất bài xích tân quý, cho dù Malen như vậy xuất thân cấp thấp Quý Tộc gia đình người, tại trở thành Nam Tước Lãnh Chúa sau, đều bị đến lão Quý Tộc bài xích, chớ nói chi là nhượng một cái Thương Nhân trở thành giống như bọn họ tồn tại. Vì thế, Quý Tộc tuy rằng đồng ý dùng không có gì lớn dùng Tước Sĩ, từ giàu có Thương Nhân trong tay đổi ít tiền, lại không chịu nhượng Thương Nhân thành là chân chính Quý Tộc.
 
 	Đương nhiên, nếu như cái này Thương Nhân có chiến công, như vậy, bị phong vì chính thức Quý Tộc, nhưng không có người có dị nghị. Lại như Malen, bởi vì lập xuống hiển hách chiến công. Cho dù lão bài Quý Tộc có chút bài xích hắn, nhưng sẽ không khinh bỉ hắn, phủ định hắn. Bởi vì, Malen là dựa vào chân thật chiến công thu được tước vị. Tại thượng võ Germany, chiến công là tối được người tôn kính. Đại gia sở dĩ bài xích Malen, chỉ là bởi vì Malen thuộc về Hoàng Đế trận doanh, cùng Chư Hầu thiên nhiên đối địch. Nhưng là, Malen Quý Tộc thân phận, nhưng không có người có dị nghị.
 
 	Meyer khi biết Sachsen Công Tước vây quanh Groningen sau, thân ở trong thành hắn, tâm tư lập tức lung lay lên. . .
 
 	Meyer là một cái vũ khí Thương Nhân, trước, khi biết Friesland sau khi chiến bại, hắn dẫn theo mấy xe ngựa vũ khí áo giáp lai(đến) Friesland chào hàng.
 
 	Bất quá, Friesland Quý Tộc biết người nước Pháp hội trợ giúp bọn họ vũ khí áo giáp, cũng không có đồng ý mua sắm Meyer hàng hóa. Điểm này, Meyer không rõ ràng, liền ngưng lại ở trong thành, muốn tiếp tục chào hàng. Cùng hắn cùng một chỗ, còn có mấy chục tên lính đánh thuê Hộ Vệ.
 
 	Sachsen đại quân bắt đầu vây quanh Groningen, cũng khởi xướng công kích sau, Meyer tâm tư bắt đầu lung lay lên. . .
 
 	Hắn cảm thấy, chính mình lập xuống chiến công cơ hội tới. . .
 
 	Nếu như, mình có thể phối hợp Sachsen Công Tước bắt Groningen mà nói, như vậy, Công Tước đại nhân nhất định sẽ khen thưởng chính mình. Có lẽ sẽ tăng cao tước vị, có lẽ sẽ cho một khối đất phong. . .
 
 	Nhưng là, tại kịch liệt công thành chiến lý(trong), Meyer trong tay 60 tên lính đánh thuê thực sự quá ít, không hữu dụng. Bởi vì, công thành chiến bắt đầu sau, người Friesland đã dùng đại thụ cọc, hòn đá, gạch đẳng, đem cổng thành đô(đều) phá hỏng. Muốn cướp đoạt cổng thành, 60 tên Chiến Sĩ(Warrior) đánh bại cổng thành phụ cận binh sĩ là có thể. Nhưng là, đẩy ra những tảng đá kia cùng cọc gỗ, nhưng không dễ dàng.
 
 	Vì thế, vì thu được lần này chiến công, Meyer bắt đầu trong bóng tối liên hệ còn lại Sachsen tịch Hansa Thương Nhân, hỏi bọn họ mượn dùng Hộ Vệ. . .
 
 	Sau đó mấy ngày, Meyer từ mỗi cái Sachsen Thương Nhân nơi đó, mượn đến không ít Hộ Vệ. Tuy rằng những này Thương Nhân Hộ Vệ cũng không nhiều, nhưng ngươi mười cái, hắn tám cái, cũng tập hợp không ít. Mười mấy gia Sachsen Hansa Thương Nhân, dĩ nhiên kiếm ra lai(đến) 260 người. . .
 
 	Vừa vặn, Meyer trong tay, còn(trả) đọng lại không ít vũ khí cùng bản giáp. . .
 
 	Liền, 260 tên lính đánh thuê, tại Meyer dưới sự chỉ huy, dồn dập trang bị thượng(bên trên) hai tay kiếm cùng bản giáp, chuẩn bị cướp đoạt cổng thành. . .
 
 	Ngày thứ bảy buổi sáng, làm Sachsen đại quân lại một lần phát động đánh mạnh thì, Meyer mang theo 260 tên người mặc bản giáp Thương Nhân Hộ Vệ, nhằm phía cổng thành Đông. . .
 
 	Lúc này, Friesland quân đội chủ lực, đều bị hấp dẫn đến trên tường thành đi tới. Đối với sớm bị phá hỏng cổng thành, nhưng quan tâm không đủ, chỉ vỗ mười mấy cái mộ binh binh sĩ thủ vệ.
 
 	Đối mặt toàn bộ vũ trang 260 tên Thương Nhân Hộ Vệ, thủ vệ cổng thành mấy chục người không có sức chống cự, rất nhanh bị(chăn, mền) ném lăn. Mà Meyer cũng là cái người thông minh, hắn đang khống chế cổng thành sau, lập tức phái người bắt đầu đẩy ra những kia gạch đá cùng cọc gỗ. Hơn nữa, đem những kia gạch đá cùng cọc gỗ, ngăn chặn phía trên tường thành dẫn tới mặt đất cầu thang, tránh khỏi trên tường thành người giết hạ xuống.
 
 	Sau đó, dư thừa gạch đá cùng cọc gỗ, thì bị chồng chất ở cửa thành mặt sau, hình thành phòng ngự công sự hình thức. Mà Meyer Hộ Vệ, thì điều đi ra một nửa người, thủ vệ tại công sự mặt sau, phòng ngừa người Friesland phản công.
 
 	Vì kích thích Hộ Vệ tử chiến, Meyer tại chỗ kí xuống công văn, cho mỗi cái lính đánh thuê Hộ Vệ phát ra 10 cái Kim Tệ ban thưởng. Cũng hứa hẹn, cho dù bọn họ chết trận, Meyer cũng sẽ đem tiền đuổi về bọn họ lão gia. . .
 
 	Ở đây dưới sự kích thích, Hộ Vệ quả nhiên sĩ khí đại chấn. Người Friesland tuy rằng phái ra mấy trăm người khởi xướng phản công, nhưng đều bị cắn thuốc bình thường Hộ Vệ dựa vào phòng ngự công sự cùng tinh xảo trang bị đánh trở lại.
 
 	Sau một tiếng, giữa lúc người Friesland bắt đầu triệu tập chủ lực, chuẩn bị lại đây đoạt lại cổng thành thời điểm, Meyer Hộ Vệ, cuối cùng dọn dẹp sạch sẽ thành phía sau cửa gạch đá, cọc gỗ, mở ra cổng thành. . .
 
 	"Lẹt kẹt ca ——" một trận khiến người ghê răng tiếng vang qua đi, Groningen cổng thành Đông bị(chăn, mền) Meyer thủ hạ mở ra. . .
 
 	Đang tại công thành Sachsen quân đội có chút lăng, không biết phát sinh cái gì. . .
 
 	Nhưng Meyer không lăng, hắn nhảy ra dùng Sachsen khu vực phương ngôn hô to:
 
 	"Còn(trả) lo lắng làm gì? Nhanh vọt vào a!"
 
 	Sachsen Chiến Sĩ(Warrior) như lúc ban đầu mộng tỉnh, lập tức không chút do dự mà vọt vào, cùng người Friesland triển khai kịch liệt chiến đấu trên đường phố. . .
 
 	Người Friesland dù sao tại cùng Malen chiến tranh trung(bên trong) đánh mất tinh nhuệ, rất nhiều hai tay Kiếm Sĩ, hiện nay còn bị Malen áp tại Wadden quần đảo thượng(bên trên) làm việc tay chân đây, còn không thả lại lai(đến).
 
 	Liền, trong thành hiện nay có sức chiến đấu mạnh nhất, kỳ thực chỉ có kia 120 tên Kỵ Sĩ. . .
 
 	Cho tới còn lại người, kỳ thực đều là mộ binh mà tới bia đỡ đạn binh, sức chiến đấu rất bình thường. Nhượng bọn họ thủ thành, bọn họ còn có thể dựa vào to lớn địa hình ưu thế, cùng kẻ địch phấn khởi chiến đấu. Chỉ khi nào không tường thành ưu thế, bọn họ lập tức túng. . .
 
 	Sachsen nghề nghiệp quân đội đánh cho người Friesland liên tục bại lui, mắt thấy Groningen khẳng định không chịu nổi, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc Tổng Đốc fyskefrijheid cùng còn lại tám vị Quý Tộc Nghị Viên, quả đoán dẫn theo một nhóm dễ dàng mang theo Hoàng Kim, cùng kia 120 tên Kỵ Sĩ, cùng với một nhóm sức chiến đấu coi như không tệ binh sĩ, mở ra cổng thành Tây, xông ra ngoài. . .
 
 	Trùng hợp, khi biết cổng thành Đông mở ra sau, Sachsen Công Tước lập tức đem còn lại ba phương hướng quân đội, điều đi rồi hơn một nửa, dùng cho từ Đông Môn đột nhập công thành.
 
 	fyskefrijheid Tổng Đốc đẳng người mang theo tinh nhuệ lao ra Tây Môn thời điểm, Tây Môn bên ngoài Sachsen quân đội cũng không nhiều, hơn nữa không phải đặc biệt tinh nhuệ, đều là Bộ Binh. Mà chạy trốn Friesland quân đội, nhưng là người người cưỡi ngựa. Tại phá tan không ứng phó kịp Sachsen Bộ Binh sau phòng tuyến, nhóm người này nghênh ngang rời đi. . .
 
 	Người Sachsen dù sao cũng là lai(đến) tiến công, Tây Môn bên ngoài Sachsen Bộ Binh, trước một khắc còn tại vội vàng tiến công, sau một khắc nhưng thành bị(chăn, mền) tiến công một phương. Vì thế, bọn họ khó tránh khỏi có chút không ứng phó kịp. Làm Friesland tinh nhuệ bộ đội khởi xướng công kích thì, bọn họ rất nhiều người còn tại bò tường thành. . . Vì thế, bọn họ không kịp bố trí phòng ngự trận hình, lập tức bị(chăn, mền) Friesland phá vòng vây bộ đội xông ra ngoài, hơn nữa đuổi không kịp. . .
 
 	Bất quá, đối với những kia chạy trốn Friesland Quý Tộc, Albrecht Công Tước cũng không phải rất lưu ý. Bởi vì, chỉ cần chiếm cứ Groningen, Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc tài chính liền tan vỡ, cũng là nhảy nhót không nổi.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có không nhìn kẻ địch chạy trốn. Vì thế, hắn phân phối 800 Kỵ Binh, Mavis đi đầu, truy đuổi Friesland chúng Quý Tộc. Người Friesland lần này chạy trốn, tổng cộng tài(mới) dẫn theo 120 tên Kỵ Sĩ cùng 300 cưỡi ngựa Bộ Binh. Tại xung ra khỏi cửa thành thời điểm, còn(trả) tổn thất 50 người. Hiện tại, bọn họ chỉ có 370 người trái phải. Nếu là bị 800 Kỵ Binh đuổi theo, nhất định chạy không thoát.
 
 	Bất quá, Friesland Quý Tộc hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này. Vì thế, đang chạy trốn thì, bọn họ không có đi phía Nam hướng Tây đại lộ, mà là đổi thành đi phía Bắc đường nhỏ. . .
 
 	Mavis chưa đuổi kịp Friesland Quý Tộc, nhưng hắn cũng không ngốc. Chưa đuổi kịp Friesland chúng Quý Tộc, hắn thẳng thắn một đường hướng Tây, đi thẳng tới Leeuwarden dưới thành, đóng kín vào thành con đường.
 
 	Friesland cảnh nội, cũng là Groningen cùng Leeuwarden hai toà thành thị so sánh kiên cố, thích hợp trường kỳ giữ vững. Còn lại thành thị, sức phòng ngự không đáng nhắc tới. Chỉ cần này hai toà thành thị không có thể trường kỳ chống lại, Sachsen đại quân chiếm cứ toàn cảnh, không tốn sức chút nào.
 
 	Mavis mặc dù không cách nào đánh hạ Leeuwarden, nhưng hắn có thể ngăn cản Friesland Quý Tộc tiến vào Leeuwarden gắng chống đối. . .
 
 	Liền, Friesland Quý Tộc bị(chăn, mền) làm cho tiến thối lưỡng nan. . .
 
 	Mấy ngày sau đó, tại chiếm lĩnh Groningen sau, Sachsen Công Tước lưu lại 2000 người đóng giữ Groningen, còn lại đại quân, tiếp tục hướng Tây đẩy mạnh, bắt các thành trì. . .
 
 	Mà Friesland Quý Tộc, thì bị bách trốn ở Leeuwarden phía Bắc đầm lầy khu, có chút tiến thối lưỡng nan. . .
 
 	Friesland đổi chủ, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột. Leeuwarden tuy rằng thành thị kiên cố, nhưng bên trong chỉ có 1000 thủ quân, đối mặt trên vạn Sachsen đại quân, thất thủ là chuyện sớm hay muộn. Vì thế, vài tên Friesland Quý Tộc, ngoại trừ đầu hàng, chính là lưu vong con đường này, hoặc là cũng có thể chết trận. Bọn họ hiển nhiên không muốn đầu hàng, cũng không muốn chết trận. Vì thế, bọn họ chỉ có thể lựa chọn lưu vong. Nhưng đối với lưu vong đến chỗ nào, bọn họ nhưng không quyết định chắc chắn được. . .
 
 	Cùng trong nhất thời, người Friesland cầu viện Tín Sứ, cũng cố gắng càng nhanh càng tốt chạy tới Hansa Đồng Minh thủ đô Lübeck, thỉnh cầu Đồng Minh trợ giúp Groningen.
 
 	Nhưng là, Lübeck phương diện nhưng trầm mặc. . .
 
 	Nguyên nhân không gì khác, bởi vì, người Sachsen, cũng là Hansa trong đồng minh thứ hai đại thế lực. Nếu như Đồng Minh hạ quyết tâm cùng Sachsen Công Tước quyết một trận tử chiến, Đồng Minh tất nhiên hội phân liệt. Hơn nữa, trải qua nội chiến, Đồng Minh cũng chắc chắn thực lực tổn thất lớn, không lại có đối kháng Đan Mạch Kalmar Đồng Minh thực lực.
 
 	Bởi vậy, tại cân nhắc hơn thiệt sau, Lübeck phương diện lựa chọn trầm mặc, mặc cho Sachsen Công Tước chiếm lĩnh Groningen, lấy bảo đảm Đồng Minh nội bộ ổn định. . .
 
 
               		      