         	Chương 97: Hôn lễ trù bị
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Gelsenkirchen thôn, Adler thu được Quán Quân sau, lão Hoffman phu phụ chính thức đứng ra, bắt đầu cùng Hamul Kỵ Sĩ phu phụ trao đổi hôn nhân đại sự.
 
 	Làm Hamul Kỵ Sĩ biết được Quán Quân là đến từ Hoffman gia tộc sau, trong lòng rất cao hứng, nhưng cũng có chút mất mát. Bởi vì, Hamul Kỵ Sĩ càng thêm hi vọng người thắng trận là Hoffman gia tộc lão nhị Malen. Bởi vì, Malen là thế tập Nam Tước Lãnh Chúa, mà Adler chỉ là cái Kiến tập Kỵ Sĩ. Bất quá, nhìn thấy Malen chân nhân sau, Hamul Kỵ Sĩ cũng rõ ràng, thật làm cho gầy yếu Malen tham gia luận võ, cũng không biết vòng thứ nhất luận võ có thể hay không thông qua. . .
 
 	Cho tới Hamul Đại tiểu thư, lại không nhiều như vậy lợi thế ý nghĩ. Mặc dù là thân con gái, nhưng Hamul Đại tiểu thư càng thêm tôn trọng vũ lực. Vì thế, rõ ràng càng cường tráng Adler, càng thêm hợp Hamul Đại tiểu thư khẩu vị. Này không, điển lễ sau khi kết thúc, Hamul Đại tiểu thư liền chủ động chạy đi tìm Adler tán gẫu đi tới. Vốn là lão Hoffman bởi vì Adler ở trên đài mất mặt, còn(trả) dự định tàn nhẫn đánh Adler một trận. Nhưng bởi vì Hamul Đại tiểu thư lại đây, Adler miễn một trận đánh no đòn.
 
 	Song phương gia tộc đều là Kỵ Sĩ gia tộc, làm việc đều không thích dây dưa dài dòng. Hơn nữa Adler cùng Liv tuổi đô(đều) đến. Liền, hai nhà người thẳng thắn ước định —— vì không ảnh hưởng xuân canh(cày bừa vụ xuân), thẳng thắn tại ngày 1 tháng 3 liền đem hôn lễ làm. . .
 
 	Mà hiện tại đã là ngày 16 tháng 1, chỉ còn dư lại 1 cái nửa tháng không tới. Bởi vậy, hôn lễ trù bị vẫn tương đối vội vàng. Mà bởi vì khoảng thời gian này cũng không có gì đại sự, Malen thẳng thắn đình để ở nhà, hỗ trợ trù bị nổi lên hôn lễ.
 
 	Nguyên bản, một cái Kiến tập Kỵ Sĩ kết hôn, không cần quá lớn phô trương, mời mấy cái Kỵ Sĩ bạn tốt cùng một làm thân thích, tại bản địa trên trấn Giáo Đường làm cái nghi thức, sau đó về trang viên làm cái tiệc rượu, lại triệu hoán bên trong trang viên Nông Nô cùng mỏ than đá thượng(bên trên) các công nhân đồng thời lai(đến) ăn uống thỏa thuê một trận, cũng coi như có thể.
 
 	Bất quá, làm một cái người Hoa Hạ linh hồn, yêu sĩ diện thành Malen một loại quen thuộc. Mà trùng hợp, tại Nhị nhi tử thăng cấp làm Nam Tước sau, luôn luôn yêu sĩ diện lão Hoffman, cũng cảm thấy không thể tàm tạm làm. . .
 
 	Liền, hai cha con quyết định —— cho Adler đại thao đại làm một lần. Thậm chí, trên trấn tiểu Giáo Đường lý(trong) Thần Phụ, Malen đều cảm thấy đẳng cấp quá thấp.
 
 	Vì thế, Malen ra 100 Kim Tệ, đi phụ cận đại thành thị Dortmund, thuê một tên trợ lý Giáo Chủ, lai(đến) chủ trì hôn lễ. Có thể làm cho một tên có thực quyền trợ lý Giáo Chủ lai(đến) chủ trì một tên Kiến tập Kỵ Sĩ hôn lễ, tuyệt đối nhượng Hoffman gia tộc rất có mặt mũi.
 
 	Ngoại trừ hôn lễ trù bị, Malen còn(trả) vui mừng phát hiện —— Gelsenkirchen cũng là cái to lớn mỏ than đá. . .
 
 	Không chỉ như vậy, Gelsenkirchen mỏ than đá, càng là Malen tương lai rất cần than đá chủng —— than bùn. . .
 
 	Hoffman trang viên than gầy, là chất lượng tốt nhiên than đá, chỉ thích hợp làm nhiên liệu. Mà than bùn công dụng, thì trọng yếu hơn nhiều. Bởi vì, than bùn là luyện chế sắt thép công nghiệp quan trọng nhất than cốc nguyên liệu!
 
 	Trước mắt, Châu Âu luyện sắt, chủ yếu hay là dùng than củi làm hoàn nguyên tề. Thế nhưng, Châu Âu khai phá độ rất cao, rừng rậm đại bộ phận bị(chăn, mền) chặt cây. Hơn nữa, đem vật liệu gỗ luyện hóa thành than củi, bản thân liền cần rất nhiều nhiên liệu cùng nhân công thành phẩm, mà vật liệu gỗ bản thân liền so với than đá quý. Vì thế, than củi giá cả hơi cao. Mà than cốc, tuy rằng cũng cần luyện than cốc, nhưng thành phẩm so với than củi thấp hơn nhiều.
 
 	Malen sau đó khẳng định là muốn làm sắt thép công nghiệp, nói như vậy, than cốc ắt không thể thiếu. Vì thế, than bùn khởi nguồn, liền rất trọng yếu.
 
 	Tuy rằng, Malen không cách nào cụ thể trắc ra Gelsenkirchen than bùn chất lượng, nhưng từ than bùn bề ngoài thượng(bên trên) xem, có vẻ như chất lượng là rất tốt. Ít nhất, bên trong tạp chất rất ít, thuần hắc thuần hắc. Thiêu đốt thì, cùng Hoffman trang viên than gầy không khói bất đồng, Gelsenkirchen than bùn yên tương đối nhiều. Hơn nữa, bên này than đá dính kết tính hơi cao, là rất thích hợp luyện than cốc than bùn.
 
 	Bởi vì Gelsenkirchen mỏ than đá là sắt thép công nghiệp cần thiết luyện than cốc than đá, vì thế, Malen rất có hứng thú địa tại Gelsenkirchen ngừng lại hạ xuống, khảo sát bản địa mỏ than đá khai phá lợi dụng vấn đề. Đồng thời, cũng bắt đầu quan sát bản địa chuyên chở điều kiện.
 
 	Cái này niên đại, liên thông Gelsenkirchen cùng sông Rhine "Sông Rhine - sông Herne kênh đào" thượng vị(còn chưa) đào bới. Vì thế, đem Gelsenkirchen than bùn chuyên chở ra ngoài, đúng là so sánh phiền phức.
 
 	Nhưng mà, Gelsenkirchen cách(rời) phía Nam sông Ruhr cũng không xa, chỉ có mười mấy hai mươi km. Vì thế, bên này vận tải thành phẩm khả năng so với Hoffman trang viên kém(sai) rất nhiều, nhưng cũng coi như không tệ. Chỉ cần đem than đá vận đến bờ sông Ruhr trang thuyền, vậy thì ok.
 
 	Malen trải qua khảo sát, Gelsenkirchen đến phía Nam bờ sông Ruhr, đúng là có một cái cục đá trải đại đạo, nhưng chỉ có 10 công Lý Trưởng nhiều một chút, mà không thể đến bờ sông Ruhr. Thạch Tử Lộ cách(rời) bờ sông Ruhr, ước chừng còn có bảy, tám km xa. Chỉ cần Malen bỏ vốn, sửa tốt con đường này, như vậy, trang than đá xe ngựa bốn bánh, lui tới Gelsenkirchen cùng bờ sông Ruhr, vẫn là rất thuận tiện. Hơn nữa, ven đường mấy cái Kỵ Sĩ lĩnh Kỵ Sĩ, hoặc là cùng Hoffman gia tộc giao hảo, hoặc là là Hamul gia tộc bằng hữu, cũng không lo lắng có người làm khó dễ.
 
 	Mà nhượng Malen cao hứng là, cái này thời đại, than bùn bởi vì đang thiêu đốt thì bốc lên lượng lớn khói đen, vì thế bị(chăn, mền) thế nhân nhận định là thấp kém than đá. Cũng bởi vậy, tuy rằng Gelsenkirchen có phong phú mỏ than đá, Hamul gia tộc lại không cái gì quá nhiều hứng thú đi mở mang mỏ than đá. Mà tại trên thị trường, than bùn giá cả, cũng thấp hơn nhiều càng thanh khiết than gầy. Nếu như than gầy giá cả là 4 Shilling mỗi Chaldron mà nói, than bùn chỉ có thể bán được 3 Shilling mỗi Chaldron. . .
 
 	Đối với Malen coi trọng chính mình trên lãnh địa "Thấp kém" than đá, Hamul Kỵ Sĩ kỳ thực là rất cao hứng. Gelsenkirchen Hamul Kỵ Sĩ lãnh địa, tuy rằng so với nguyên bản Hoffman trang viên muốn đại, nhưng cày ruộng cũng không nhiều, chỉ có 300 Vưu Cách Lạp Mỗ không tới.
 
 	Tuy rằng có trữ lượng to lớn mỏ than đá, nhưng làm sao là bốc khói rất nhiều "Thấp kém than đá" . Trước mắt cái này niên đại, than gầy nguồn tiêu thụ đều rất không tốt, chớ nói chi là than bùn như vậy "Thấp kém than đá". Nếu là có Thương Nhân chịu muốn than bùn, Hamul gia tộc đã sớm tổ chức nhân thủ khai thác mỏ than đá. . . Vì thế, Hamul gia tộc, phi thường hy vọng có thể đạt được Malen than đá đơn đặt hàng.
 
 	Thế nhưng, Malen hiện nay vẫn không có phát triển sắt thép công nghiệp. Càng quan trọng là —— Malen hiện nay không có quặng sắt thạch khởi nguồn. Vì thế, hắn mua than bùn cũng không có gì dùng.
 
 	Vì thế, Malen không thể không qua loa, hứa hẹn nói, chỉ cần Gelsenkirchen đến sông Ruhr con đường, cùng với bờ sông Ruhr bến tàu sửa tốt, hắn liền đồng ý cho Gelsenkirchen một phần ổn định đơn đặt hàng. Bất quá, Malen tính toán, đẳng con đường này sửa tốt, cùng với bến tàu xây xong, làm sao năm nay cũng qua được. Đến thời điểm, lại căn cứ tình huống, xác định có hay không hạ(bên dưới) đơn đặt hàng, cùng với hạ(bên dưới) bao lớn đơn đặt hàng. . .
 
 	. . .
 
 	Mà tại Malen ở tại Gelsenkirchen khảo sát mỏ than đá thời điểm, Adler kẻ này, cũng không biết xấu hổ địa lấy "Bảo hộ đệ đệ" danh nghĩa, vu vạ Hamul trang viên không đi, nhân cơ hội cùng Hamul Đại tiểu thư hẹn hò.
 
 	Cũng còn tốt cái này niên đại người tương đối bảo thủ, Adler cũng không là Sắc Lang. Vì thế, chuyện này đối với người yêu cũng không có làm ra cái gì đồi phong bại tục sự tình, không có tại dã ngoại kia cái gì.
 
 	Nhưng căn cứ Scholl quan sát báo cáo, nhượng Malen tan vỡ là, chuyện này đối với kỳ hoa vợ chồng chưa cưới, hành vi cũng rất kỳ hoa. . .
 
 	Người khác hẹn hò, đều là bên hoa dưới ánh trắng, đàm luận lý tưởng, đàm luận điểm Văn Học phương diện nhã sự. Có thể chuyện này đối với nhanh nhẹn vợ chồng chưa cưới, yêu thích luận bàn luận võ. . .
 
 	Đương nhiên, hai người bọn họ trong lúc đó luận võ, cũng không phải là đánh cho tia lửa văng gắp nơi loại kia, mà là tương tự "Tình ý kéo dài đao", "Đầu mày cuối mắt kiếm" như vậy động tác võ thuật luận võ.
 
 	Adler rõ ràng võ nghệ vượt qua Hamul Đại tiểu thư rất nhiều, nhưng lại thiên cũng thích cùng Hamul Đại tiểu thư hài tử đánh nhau tựa như quấn quýt lấy nhau. Đánh tới tình nùng nơi, Adler liền xoá sạch(đánh rơi) Liv. Hamul trong tay kiếm gỗ, sau đó ôm chặt lấy. . .
 
 	Thế nhưng, tiếp theo liền không có sau đó. . .
 
 	Cho tới vì sao? Đó là bởi vì Adler không có tiếp thu qua hôn trước giáo dục, không biết nên làm gì. . .
 
 	Lại một lần, Malen dùng kính viễn vọng nhìn trộm đến, Adler ôm chặt lấy Liv. Hamul sau, sẽ ở đó ngây ngốc nhìn Liv. Hamul mặt, dĩ nhiên không có động tác khác. . . Liền như vậy si ngốc nhìn. . .
 
 	Malen suýt chút nữa cười ngã xuống, nhưng cũng không có ý định nhắc nhở Adler. Bởi vì, chẳng bao lâu nữa chính là chính thức hôn lễ, cũng không nhất thời vội vã. Hơn nữa, cái này niên đại giáo quy quy định, cấm chỉ hôn trước kia cái gì hành vi. Nếu như chính mình xúi giục Adler kia cái gì, tại không cẩn thận truyền đi, có thể sẽ nhượng cả gia tộc đều ném người.
 
 	Mà lão Hoffman phu phụ, thì tại Hoffman trang viên khẩn cấp địa trù bị hôn lễ. Malen tuy rằng không có mình về đi hỗ trợ, nhưng cũng phái người thông báo Koller cùng Schwartz về trang viên hỗ trợ trù bị. Thậm chí, Koller còn(trả) mang về một nhóm Kim Tệ, trợ giúp hôn lễ phí dụng.
 
 	Malen cũng không phải cái gì người nhỏ mọn, Adler kết hôn, hắn cũng rất coi trọng. Vì thế, hắn nhượng Koller mang về một số tiền lớn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Đồng thời, Schwartz cũng dẫn theo một đội ước chừng 50 người đội ngũ, trở về duy trì trật tự, cùng sử dụng lai(đến) tăng thanh thế. Này 50 người đều là cưỡi ngựa thành thạo tân thuê lính đánh thuê. Tuy rằng không phải Kỵ Sĩ hoặc Kiến tập Kỵ Sĩ, nhưng đem ra cho rằng Khinh Kỵ Binh dùng, nhưng là vừa vặn.
 
 	Bởi vì, Malen Tây Ban Nha phương trận, khuyết thiếu tính cơ động, cần Khinh Kỵ Binh làm trọng yếu bổ sung. Tỷ như, những này Khinh Kỵ Binh có thể dùng để điều tra, có thể dùng để bảo hộ sau hông, cũng có thể dùng để truy sát tháo chạy kẻ địch. . .
 
 	Đương nhiên, đây là chuyện sau này. Hiện tại, đội này Kỵ Binh tác dụng to lớn nhất, chính là đem ra cho hôn lễ tăng thanh thế, xây dựng bầu không khí. . .
 
 
               		      