         	Chương 3: Đi săn
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen là hiểu được bắn tên, kiếp trước hắn chính là một cái săn bắn ham muốn giả. Bởi vì, hậu thế Hoa Hạ cấm thương, vì thế, bị bức bất đắc dĩ, Malen học được bắn tên kỹ năng.
 
 	Hơn nữa, kiếp trước Malen còn(trả) chính mình tự tay chế tác qua một trương England trường cung, sau đó mang theo cái cung này, cùng thỉnh thợ rèn sư phụ chế tạo mũi tên, nhiều lần qua lại lão gia mặt sau trong núi rừng, săn giết rất nhiều loài chim (loài thú sớm bị cấm thương trước sử dụng súng săn các tiền bối quét hết) cùng thỏ rừng.
 
 	Đương nhiên, tại thời Trung Cổ, cung tên cũng là rất trọng yếu vũ khí, giá bán là rất đắt. Mà chế tác một trương England trường cung, dứt bỏ vật liệu phí dụng không đề cập tới, chỉ là thuần cung, phải chí ít hai, ba tháng. Vì thế, Malen trước mắt là không có thời gian đi chế tác England trường cung, cũng không tiền mua sắm chế tác trường cung vật liệu.
 
 	Thế nhưng, ở kiếp trước, Malen còn(trả) học được một loại khác săn thú kỹ năng —— bố trí cạm bẫy. . .
 
 	Chỉ cần ngụy trang đến xảo diệu, mẫn cảm động vật cũng sẽ bị(chăn, mền) lừa dối, do đó bước lên cạm bẫy. Bởi vì, động vật dù sao cũng là động vật, chúng nó thường thường rất chú ý chu vi động tĩnh, để ngay lập tức chạy trốn. Chúng nó đem quá nhiều tinh lực vùi đầu vào "Mắt xem lục lộ" cùng "Tai nghe bát phương" đi tới, nhưng thường thường quên dưới chân nguy hiểm. Chỉ cần cạm bẫy bố trí đến chân thực, cơ bản năng(có thể) lừa dối ở đại bộ phận động vật. Đương nhiên, tiền đề là những kia động vật muốn đúng dịp chạy đến cạm bẫy sở tại mảnh đất kia trên mặt đi.
 
 	Malen quan sát một chút, trước mắt hắn thân ở Germany sông Rhine bên một chỗ trong rừng rậm. Trong rừng rậm có một dòng suối nhỏ, lượng nước rất đủ.
 
 	Xem qua rất nhiều tập ( động vật thế giới ) Malen biết, rất nhiều động vật, đặc biệt là ăn cỏ động vật, đô(đều) yêu thích sáng sớm chạy đi bờ sông uống nước. Mà một ít mãnh thú, cũng yêu thích sáng sớm tại bờ sông phục kích uống nước động vật nhỏ.
 
 	Chỉ có điều, Châu Âu không có lão hổ cùng sư tử, chỉ có sâm lâm lang xem như khó chơi mãnh thú. Có thể lang là ban đêm qua lại động vật, sáng sớm là không sẽ ra tới. Vì thế, sáng sớm bờ sông, ăn cỏ động vật cũng không có gì nguy hiểm.
 
 	Malen cưỡi ngựa tại bên dòng suối nhỏ qua lại đi rồi mấy lần, còn nhiều thứ xuống ngựa, quan sát trên đất động vật dẫm lên đủ ấn, cùng với phân và nước tiểu, cuối cùng xác định ba chỗ động vật uống nước so sánh nhiều lần địa điểm.
 
 	Này ba cái địa phương, bờ sông địa thế đô(đều) tương đối bằng phẳng, không có gì cây cối. Ăn cỏ động vật sở dĩ lựa chọn nơi như thế này, chính là cân nhắc uống nước thuận tiện, cùng chạy trốn thuận tiện. Cho dù có người hoặc dã thú muốn mai phục chúng nó, cũng có thể thật xa bị phát hiện.
 
 	Chọn xong địa điểm, sau đó tự nhiên là bố trí cạm bẫy. Có thể khổ rồi là, Malen trong tay không có đào hầm xẻng sắt hoặc cuốc chim sắt. Nghiêm ngặt tới nói, toàn bộ Tây Âu hiện nay đô(đều) không bao nhiêu thiết chế nông cụ đây. Rất nhiều trang viên, tỷ như Hoffman trang viên, Nông Nô dùng nông cụ, tương đương một phần đều là thuần gỗ chế. Chỉ có Italy khu vực, cùng với England khu vực đẳng luyện kim nghiệp tương đối phát đạt khu vực, cùng còn lại một ít so sánh giàu có và đông đúc khu vực, tài(mới) phổ biến lưu hành thiết chế nông cụ. Cho tới dùng đồng làm nông cụ, kia thật muốn ha ha. Bởi vì, lúc này Châu Âu đồng so sánh khuyết thiếu, tại Thụy Điển **** mỏ đồng lớn khai phá cùng Hà Lan người tiến cử Nhật Bản đồng trước, đồng giá trị vẫn tương đối cao, cùng Bạch Ngân tỉ lệ hối đoái tại 15: 1 trái phải, tương đương đắt giá. Vì thế, dùng Đồng Khí làm nông cụ, kia đến thật Thổ Hào mới làm được ra.
 
 	Malen từ khi tiền trên người bị(chăn, mền) lừa sạch sau, hiện tại là 24k thuần quỷ nghèo một cái, không thể có tiền đi mua kim loại nông cụ. Vì thế, hắn chỉ có thể tại trong rừng Đen tìm một thân cây, dùng bên người mang theo đoản đao, lao lực địa chặt bỏ một cái mang phân nhánh chạc cây, chế tác thành giản dị cuốc gỗ. Lại sau đó, hắn dùng cái này cuốc gỗ, cố hết sức bắt đầu đào lên cạm bẫy lai(đến).
 
 	Làm bằng gỗ nông cụ đào thổ tốn nhiều lực a? Đem cái cuốc đục vào trong đất, liền so sánh lao lực. Cũng may là là tại bờ sông, thổ nhưỡng bệnh thấp đại, so sánh xốp. Bằng không, này cuốc gỗ, tuyệt đối đào không đứng lên a. Cho tới đào hầm đào ra lượng lớn bùn đất, ngược lại cũng dễ giải quyết, trực tiếp ném đến trong sông chính là. . .
 
 	Đào hố sâu sau đó, chính là che lấp mặt hố. Muốn ngụy trang đến rất tự nhiên, không phải vậy, mẫn cảm ăn cỏ động vật là sẽ không bị lừa. Malen mau mau đi trong rừng rậm tìm đến rất nhiều cành khô, khoát lên hố mặt trên, sau đó, lại đem mới vừa cả khối đào móc ra thảm cỏ, cẩn thận mà bao trùm đến cành khô mặt trên.
 
 	Trải qua non nửa thiên dằn vặt, Malen cuối cùng bố trí kỹ càng thứ nhất cái cạm bẫy, chạy đến chu vi quan sát một lần, phát hiện không có gì kẽ hở, tài(mới) hài lòng rời đi. Tiếp đó, hắn tại khác hai nơi địa phương, dùng đồng dạng thủ đoạn bố trí hai cái hố sâu cạm bẫy.
 
 	Sau đó, nhìn bầu trời sắc dần dần đen, hắn liền cưỡi ngựa rời đi rừng Đen. Phải biết, thời đại này, trong rừng rậm lang cũng không ít. Buổi tối bầy sói nhưng là đi ra tìm thịt ăn. Nếu là Malen lưu ở trong rừng rậm qua đêm, không chừng cùng Karl đồng thời, sẽ trở thành bầy sói bữa ăn khuya.
 
 	Liền, Malen tìm tới một cái trấn nhỏ, tại trên trấn một nhà duy nhất Tu Viện bên cạnh bên trong góc, buộc tốt ngựa, chính mình thẳng thắn tại mã bên cạnh ngay tại chỗ ngủ đi —— hết cách rồi, ai kêu hắn hiện đang không có ở trọ tiền đây. . .
 
 	Đầu xuân khí hậu vẫn là rất lạnh giá, Malen vừa không có bên người mang theo chăn. Vì sưởi ấm, Malen chuyển đổi địa điểm, mang theo Karl đi tới Giáo Đường mặt sau nhóm lửa dùng củi cỏ khô chồng bên, tiến vào trong đống cỏ. Cũng may nhờ là đầu xuân, nếu như mùa hạ, Malen cũng không dám làm như vậy. Bởi vì, đống cỏ khô lý(trong) có có thể sẽ có xà. Đời trước khi còn bé, Malen tại cùng những người bạn nhỏ chơi trốn miêu miêu thì, xốc lên đống cỏ khô, tận mắt đến qua mấy chục điều xà bàn tại đồng thời, còn(trả) đồng thời triều hắn thổ ác miệng, nhượng người nhìn tê cả da đầu. Đầu xuân vào lúc này, xà còn tại trong động sâu ngủ đông chưa tỉnh đây, vì thế hắn có thể lớn mật địa nằm tại trên đống cỏ ngủ.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Malen là bị(chăn, mền) ánh mặt trời kích thích hai mắt làm tỉnh lại. Kỳ thực, Giáo Đường người đã sớm phát hiện hắn, nhưng cũng không ai dám quấy rối hắn. Bởi vì, Malen ăn mặc, cho thấy hắn lang thang Kỵ Sĩ thân phận. Phải biết, lang thang Kỵ Sĩ nhưng là phi thường không dễ trêu. Nếu là Đại Tu Viện, có chính mình Vệ Đội, tự nhiên không sợ một hai lang thang Kỵ Sĩ. Có thể cái này Tu Viện chỉ là trên trấn nhỏ Tu Viện, bên trong chỉ có mèo con hai ba con, căn bản không có Hộ Vệ. Vì thế, đối với lang thang Kỵ Sĩ loại này ẩn tại Côn Đồ, bọn họ là không dám trêu.
 
 	Sau khi tỉnh lại, Malen vuốt ve trên người dính mạch thảo, sau đó dắt ngựa đi tới bờ sông, rửa mặt, cho đồng ấm nước tân trang một ấm nước. Tiếp đó, hắn cưỡi ngựa tiến vào rừng rậm, trước đào chút rễ cỏ ăn, đảm nhiệm bữa sáng. Cũng may nhờ xuất thân từ thời Trung Cổ cỗ này thân thể nguyên bản quen thuộc uống nước lạnh, không phải vậy, đổi làm Hiện Đại cái kia Malen thân thể, một đời sớm uống nước lạnh, không chừng hội đau bụng. Mà tại thời Trung Cổ Châu Âu, đau bụng cũng là một loại rất khó trị bệnh. . .
 
 	Tính toán buổi sáng ** điểm dáng vẻ, Malen cảm thấy có thể đi thu lưới. Liền, hắn cưỡi mã, đi tới chiều hôm qua bố trí cạm bẫy ba cái địa phương.
 
 	Thứ nhất cái cạm bẫy, không hề thu hoạch. Hiển nhiên, không có động vật đạp lên. Phiền muộn địa lắc lắc đầu, Malen hướng đi thứ hai cái cạm bẫy. Đến thứ hai nơi cạm bẫy chỗ ấy, Malen vui mừng phát hiện, cạm bẫy mặt trên thảo nắp không còn. Hiển nhiên, cạm bẫy có hiệu lực. Nhưng nhượng hắn phiền muộn là, cạm bẫy là không. Đại khái, có động vật lỡ tay giẫm cạm bẫy, nhưng ở rớt xuống hố trước, đúng lúc chạy trốn.
 
 	"Khảo! Làm sao như thế xui xẻo!" Malen mang theo phiền muộn tâm tình, hướng đi thứ ba nơi cạm bẫy. . .
 
 	Đi tới thứ ba nơi cạm bẫy trước, Malen vui mừng phát hiện, thứ ba nơi cạm bẫy thượng(bên trên) thảo nắp cũng không còn. Hiển nhiên, cạm bẫy bị(chăn, mền) phát động. Tới gần cạm bẫy thời điểm, Malen nghe thấy cạm bẫy lý(trong) truyền đến một trận lanh lảnh khôi hài động vật tiếng kêu. . .
 
 	Sẽ là động vật gì đây? Malen cẩn thận từng li từng tí một xuống ngựa nhấc theo kỵ thương, lại gần đi tới. Đi tới cạm bẫy trước, Malen cuối cùng thấy rõ cạm bẫy lý(trong) động vật —— đó là một đầu hùng tính hươu đỏ. . .
 
 	Cho tới vì sao nói là hùng tính? Rất đơn giản, hươu đực tài(mới) mọc sừng, hươu cái là không sừng. Con này hươu đỏ rất là không nhỏ, ước chừng nằm ở tráng niên kỳ.
 
 	Mắt liếc một cái, Malen phát hiện, con này cường tráng hùng tính hươu đỏ, ước chừng có 130 centimet cao, 180 centimet trường dáng vẻ, thể trọng ước chừng có thể có 400 cân trái phải.
 
 	Như thế cao to cường tráng hươu đỏ, Malen ở kiếp trước, chỉ ở trong vườn thú từng thấy. Bây giờ, nắm lấy một đầu hoạt, nhượng hắn vui mừng khôn xiết.
 
 
               		      