         	Chương 139: Tiếp người nhà đến nghỉ phép
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Từ Friesland chuyện này, Malen nhìn thấy người nước Pháp bóng người. Hắn có thể kết luận, người nước Pháp muốn mượn tay của người khác, diệt trừ chính mình. Vì thế, tại chạy đi thì, Malen cẩn thận rồi rất nhiều.
 
 	Chỉ là về cái gia, liền dẫn theo 100 Kỵ Binh Hộ Vệ. Hơn nữa, ven đường không ngừng không nghỉ. Cho dù dừng lại, cũng là lựa chọn chỗ an toàn, thuận tiện sải bước mã chạy trốn.
 
 	Dù sao, Malen không dám hứa chắc, ven đường Quý Tộc, có thể hay không bị Pháp Vương cho thu mua. Nếu như cái nào Quý Tộc đầu não một phát nhiệt, mang tới mấy ngàn binh mã lai(đến) vây nhốt chính mình, chính mình cũng là có chạy đằng trời.
 
 	May là, Malen đội ngũ đều là một người song mã bố trí, tương đối có thể làm được không ngừng không nghỉ. Bình thường cho dù hành tung của hắn bị người phát hiện, đối phương muốn tụ tập binh lực chặn lại chính mình, cũng là không kịp.
 
 	Hơn nữa, Malen còn(trả) mang tới trang bị kính viễn vọng Scholl. Gặp phải phức tạp địa hình, chỉ cần nhượng Scholl đi lên chỗ cao, sử dụng hạ(bên dưới) kính viễn vọng, liền có thể nhìn ra có hay không mai phục.
 
 	Kỳ thực, Malen cũng là quá độ cẩn thận rồi. Trên thực tế, Charles VIII lúc này cũng không có cái gì tâm tư tìm Malen gốc rạ. Bởi vì, hắn cùng Brittany Anne thứ sáu cái hài tử Francis, tại trước đó vài ngày (1497 năm tháng 7) sinh ra, nhưng sau khi sinh mấy tiếng, liền chết trẻ.
 
 	Trên thực tế, Charles VIII cùng Brittany Anne mặt trước đã sinh 5 cái hài tử, nhưng đô(đều) chết trẻ. Sống được lâu nhất, cũng không qua tài(mới) sống 3 tuổi.
 
 	Charles VIII chịu đến đả kích thật lớn, thậm chí, đối với hướng Italy mở rộng, đô(đều) tạm thời mất đi hứng thú, cũng đối trả thù Malen, tạm thời mất đi hứng thú.
 
 	Bởi vì, Pháp Quốc Valois Vương Triều, chỉ còn dư lại Charles VIII một cái dòng chính nam đinh. Nếu như Charles VIII không tự, như vậy, Vương Vị sẽ không thể không lan truyền đến Valois Vương Triều bàng hệ trung(bên trong) đi.
 
 	Vì thế, Charles VIII hiện nay, đem sở hữu tinh lực đô(đều) phóng tới chế tạo đời sau trung(bên trong) đi. Anne Vương Hậu vừa sinh sản không lâu, Charles VIII liền dã man địa yêu cầu tiếp tục tạo nhân, hoàn toàn không để ý Anne Vương Hậu thân thể còn không khôi phục. . .
 
 	Trên thực tế, cũng là Charles VIII không hiểu Y Học. Anne Vương Hậu nhiều lần sinh sản, không có được rất tốt tu dưỡng, thân thể đã rất hư. Vì thế, Trưởng Tử sau đó mấy cái hài tử sinh ra được liền phi thường suy yếu, khó mà tồn tại.
 
 	Nếu như, Charles VIII hơi hơi hiểu một điểm Trung Y mà nói, liền sẽ đình chỉ cùng Anne sau này cùng phòng, trước đem Anne Vương Hậu thân thể điều dưỡng tốt, lại mưu đồ chế tạo đời sau.
 
 	Nhưng Charles VIII lúc này cuống lên, Anne Vương Hậu mới vừa sinh sản sau không lâu, mặt dưới vết thương vẫn chưa hoàn toàn khép lại, hắn liền lại lần nữa cùng Anne Vương Hậu cùng phòng. Tựa hồ, chỉ cần số lần nhiều, liền nhất định năng(có thể) sinh hạ đời sau tựa như, hoàn toàn không cân nhắc Anne Vương Hậu thân thể.
 
 	Trên thực tế, lần này Anne Vương Hậu xác thực lại mang thai, nhưng sinh ra được vẫn là chết rơi mất. . .
 
 	Làm người thủ hạ đem Sachsen Công Tước chiếm lĩnh Friesland tin tức nói cho Charles VIII sau, Charles VIII đầu tiên là phát ra một trận hỏa. Nhưng lập tức, hắn liền đem Friesland thậm chí Malen đô(đều) tạm thời quên béng. Bởi vì, dưới cái nhìn của hắn, sinh ra một cái tồn tại người thừa kế, mới là hiện nay chuyện quan trọng nhất.
 
 	Nhưng Malen không biết a, giống như như chim sợ cành cong, mỗi đêm ngủ thì, đô(đều) sắp xếp mười mấy cái trạm gác ngầm thay phiên trực đêm, phòng ngừa bị người dạ tập vây quanh.
 
 	Liền như vậy, hai ngày sau, Malen mang theo đội ngũ trở lại bờ sông Ruhr Hoffman trang viên, thấy đến nhà người. . .
 
 	"Ha, Malen trở về a!" Mới vừa kết thúc Kiếm Thuật huấn luyện Adler, không để ý đầy người mồ hôi bẩn, liền muốn lai(đến) ôm ấp Malen. Malen lập tức tránh ra, nhượng Kahn đẩy lên, Man Hùng đối Man Hùng, nhượng này hai đầu đại Man Hùng lẫn nhau ôm ấp đi.
 
 	Hai cái kẻ cơ bắp vô cùng ghét bỏ địa lẫn nhau ôm ấp hạ(bên dưới), sau đó lập tức tách ra. . .
 
 	Sau đó, làm bộ một bộ rụt rè dáng dấp lão Hoffman cùng Mary phu người đi ra. . .
 
 	Lão Hoffman chắp tay sau lưng, một bộ "Chỉ điểm giang sơn" phái đoàn, đối Malen nói rằng:
 
 	"Hừm, tiểu tử, làm rất tốt. Năng(có thể) lấy một cái Nam Tước lĩnh, đánh bại một cái Chư Hầu Quốc, rất có Lão Tử khi còn trẻ phong độ. . ."
 
 	"Xì xì ——" Adler không nhịn được cười ra tiếng, Malen cũng là cố nén.
 
 	Sau đó, Adler cái mông thượng(bên trên) đã trúng một chân tàn nhẫn. . .
 
 	Trên thực tế, người cả nhà đối Malen lúc trước quyết đoán đô(đều) bón phân khâm phục. Bởi vì, tại lúc đó, chỉ có ngàn thanh tân binh Texel đảo, thấy thế nào đô(đều) không có khả năng lắm đánh thắng được Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc. Kết quả tốt nhất, cũng là đầu hàng cầu hoà, sau đó thua lỗ(bồi thường) một khoản tiền.
 
 	Nhưng Malen phi thường quả đoán, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, nghĩ đến thuê Thụy Sĩ lính đánh thuê biện pháp, cũng mang theo một đám Thụy Sĩ lính đánh thuê, nhanh chóng hồi viên, cũng nhất chiến(WWI) đánh bại Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc chủ lực bộ đội. Sau đó, còn(trả) bức bách Friesland Quý Tộc Cộng Hòa Quốc cắt nhường mấy cái hòn đảo, làm cho Malen lãnh thổ, mở rộng hơn hai lần.
 
 	Nhưng nhượng ngoại giới không hiểu là, luôn luôn tín dụng hài lòng Thụy Sĩ lính đánh thuê, đột nhiên triệt binh, không lại trợ giúp Malen tác chiến. Không phải, Malen thậm chí có thể tiêu diệt Friesland cái này tiểu quốc.
 
 	"Ai, chính là đáng tiếc, nếu như nhóm này Thụy Sĩ lão không bội ước, không chừng vào lúc này ta đã chiếm lĩnh Friesland toàn cảnh. Phải biết, kia nhưng là nơi vô chủ. Nếu là chiếm lĩnh kia nơi đó, không cho phép ta còn có thể làm cái Bá Tước. . ." Malen cũng hơi xúc động.
 
 	Không biết, hắn cái này cảm khái, tại còn lại người xem ra, hết sức trang bức. Tuy rằng, tình huống thực tế cùng Malen nói không hai, nhưng tại còn lại người xem ra, Malen có thể đánh bại Friesland, cũng thu được mấy cái hòn đảo, đã là Thượng Đế phù hộ. Cho dù là Hoffman gia tộc thành viên, cũng không dám muốn Malen có thể thu được toàn bộ Friesland. Dưới cái nhìn của bọn họ, Malen năng(có thể) thắng lợi, cũng đã là Thượng Đế hiển linh.
 
 	Nghe nói Malen trở về, Simão cùng Albert hai cái da hầu tử lập tức nhảy nhảy nhót nhót địa lại đây. Sau đó, Anne cũng chạy tới tham gia trò vui. . .
 
 	"Malen ca ca đã về rồi? Lễ vật đâu?" Ba tên tiểu quỷ cùng nhau duỗi ra tay nhỏ. . .
 
 	Malen mãn đầu hắc tuyến, buồn bực không thôi. Cảm tình, này ba tên tiểu quỷ căn bản không phải hoan nghênh hắn về nhà, mà là hoan nghênh lễ vật tới. . .
 
 	Có thể Malen không nghĩ tới chuẩn bị lễ vật, bất đắc dĩ, mã Thổ Hào đành phải móc ra một thanh(nắm) Kim Tệ, kín đáo đưa cho đệ đệ muội muội. . .
 
 	Sau đó, Malen trịnh trọng mời người cả nhà, đi hắn Texel trên đảo Den Burg pháo đài đi nghỉ phép. . .
 
 	Thì trị giữa hè, Germany nội lục khu vực vẫn có chút tiểu nhiệt. Tuy rằng không giống Hoa Hạ như vậy, giữa hè có ba mươi mấy độ nhiệt độ cao, nhưng nhiệt độ cao nhất độ cũng có 30 độ.
 
 	Mà Malen Texel đảo, bởi vì là hải đảo, nhiệt độ cao nhất độ chỉ có hai mươi sáu hai mươi bảy độ, còn có gió biển thổi, phi thường thoải mái, là phi thường lý tưởng độ hạ địa điểm.
 
 	Malen cặn kẽ hướng người nhà miêu tả mùa hạ Texel trên đảo hợp lòng người khí hậu, sau đó hướng đệ đệ muội muội trọng điểm đề cử các loại tươi sống hải sản. . .
 
 	Ba cái tiểu gia hỏa tại Malen miêu tả hạ(bên dưới), nước bọt bắt đầu không ngừng được địa chảy xuống. Bình thường, bọn họ cũng ăn qua hải sản, nhưng cơ bản đều là mang điểm mùi thối hải hàm ngư. Mới mẻ hải sản, người trong nhà là không thể nếm qua.
 
 	Vì thế, đối với Malen miêu tả, đừng nói ba cái tiểu gia hỏa, liền Liên đại nhân, cũng so sánh ngóng trông. Ngẫm lại tại nóng bức mùa hạ, tại Texel đảo trên bãi cát, đẩy lên che nắng cái ô, gió biển thổi, ăn mới mẻ hải sản. . .
 
 	Được rồi, ba cái tiểu gia hỏa bắt đầu nhảy, mãnh liệt yêu cầu đi Malen pháo đài độ hạ. Adler cùng tân hôn thê tử Liv cũng lập tức gật đầu đồng ý. Mary phu nhân cũng rất muốn nhìn một chút Nhị nhi tử sinh hoạt địa phương, sau đó cũng gật đầu đồng ý. Chỉ có lão Hoffman, bị vướng bởi mặt mũi, làm bộ cân nhắc một lúc, sau đó tài(mới) "Cố hết sức" gật đầu đáp ứng rồi, thật giống hắn đáp ứng rồi là cho Malen thiên đại mặt mũi. . .
 
 	Sau đó, người cả nhà bắt đầu dọn dẹp một chút, chuẩn bị xuất phát đi Texel đảo.
 
 	Bất quá, Malen cân nhắc đến, người trong nhà trung(bên trong), Malen, Adler phu phụ cùng lão Hoffman cưỡi ngựa chạy đi là không thành vấn đề, có thể Mary phu nhân và ba cái tiểu gia hỏa thì không thích hợp cưỡi ngựa. Mà lựa chọn xe ngựa mà nói, cái này niên đại con đường, điên chết cá nhân. Đối với Mary phu nhân và ba cái tiểu gia hỏa, thực sự không phải cái gì chuyện đùa.
 
 	Suy nghĩ nhiều lần, Malen quyết định, phái người đi Wiggins Thương Hội nơi đó thuê một cái thuyền, mang theo người nhà đi Texel đảo. Mà chính hắn, thì cùng thủ hạ cưỡi ngựa đường cũ trở về. Mặt khác, Malen cũng sẽ lưu 30 tên Hộ Vệ theo thuyền bảo hộ người nhà an toàn.
 
 	Ngày thứ ba sáng sớm, làm Wiggins Thương Hội thuyền đến Hoffman gia tộc vận than đá bến tàu thời điểm, người nhà bắt đầu lên thuyền. Mà Malen, thì thừa dịp người cả nhà lên thuyền đi tới, lén lút trở về trang viên, tiến vào lão Hoffman phu phụ phòng ngủ, mở ra lò sưởi trong tường mặt sau hộp tối, lấy ra Mary phu nhân hòm báu, dùng đã sớm bị tốt chìa khoá, mở ra hòm, lấy ra kia vài phần cổ xưa giấy da dê văn kiện(file), cất vào túi da thú. . .
 
 
               		      