         	Chương 90: Liv. Hamul
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, thừa dịp còn không tết đến, Malen mang theo 10 tên tùy tùng, cùng Adler đồng thời, đi tới Gelsenkirchen, dự định nhìn trộm hạ(bên dưới) cái kia Hamul gia tộc Đại tiểu thư. Chủ yếu nhất là, nhượng Adler liếc mắt nhìn, nhìn có hay không phù hợp yêu cầu của hắn.
 
 	Lão quy củ, đến Gelsenkirchen phụ cận sau, Malen cùng Adler đẳng người trước tiên ở phụ cận trên trấn dàn xếp lại. Mà Scholl, thì lặng lẽ mang theo một cái tiểu đơn ống kính viễn vọng, chạy đến Hamul trang viên phụ cận nhìn trộm đi tới. . .
 
 	Mà Malen cùng Adler đẳng người, thì tại trên trấn khách sạn tạm thời ở lại. Bởi vì tẻ nhạt, Malen liền lôi kéo Adler chơi nổi lên bài pu-khơ. Adler chơi bài ở đâu là Malen đối thủ? Liền, hắn tìm cái so với hắn càng kém(sai) Kahn bồi chơi, đồng thời, cũng cho hắn lót đáy tìm tự tin.
 
 	Adler không tính thông minh, nhưng này cũng là tương đối. Bởi vì, Adler cũng là từ nhỏ chịu đến Malen phu nhân văn hóa giáo dục, miễn cưỡng tính cái người đọc sách, vẫn còn có chút trí tuệ. Cho tới Kahn, thì chính là tiêu chuẩn đại lão thô, đầy là bắp thịt, chính là không có đầu óc.
 
 	Malen đánh bài hội tính bài, rõ ràng là "Cao IQ". Adler thúc ngựa cũng không đuổi kịp Malen, nhưng hắn không cam lòng lót đáy. Liền, hắn tìm đến càng ngốc Kahn, mỗi lần đô(đều) nhượng Kahn lót đáy tẩy bài. Liền, khổ rồi Kahn, mỗi lần đều thành tẩy bài tay. . . May là không cá cược tiền, không phải vậy Kahn muốn đem quần lót đô(đều) thua sạch. . .
 
 	Thời Trung Cổ poker, là lấy k là lớn nhất. Bởi vì, k đại biểu là Quốc Vương, tự nhiên là lớn nhất (lúc này đại Tiểu Vương còn không xuất hiện, đó là người Mỹ phát minh). Sau đó a cùng 2 biến thành lớn nhất, nhưng là bởi vì Pháp Quốc đại cách mạng nguyên nhân. Pháp Quốc đại cách mạng sau, Nhân Dân đương gia làm chủ. Liền, nguyên bản nhỏ nhất a cùng 2, vươn mình thành lớn nhất bài, đại diện cho tầng thấp nhất bách tính, nắm giữ chính quyền quốc gia. . .
 
 	Bất quá mà, hiện tại là thời Trung Cổ, vì thế, a cùng 2 tự nhiên là nhỏ nhất. Malen cũng không có ý định sửa chữa quy tắc, bởi vì đại gia đô(đều) như vậy chơi, chính mình sửa chữa quy tắc, liền không có cách nào cùng người khác vui vẻ địa chơi đùa.
 
 	Buổi chiều ăn qua cơm trưa, Malen mấy cái đánh bài chính cao hứng, Scholl đột nhiên xông vào:
 
 	"Thiếu gia, Đại thiếu gia, người đi ra!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Hamul Đại tiểu thư ra ngoài!"
 
 	"Ra ngoài? Đi chỗ nào?"
 
 	"Có vẻ như lai(đến) trên trấn chọn mua hàng tết!"
 
 	"Rất tốt, thu sạp, chúng ta đi ven đường đổ Hamul Đại tiểu thư! Adler, ngươi đi liếc mắt nhìn, hợp không hợp ngươi khẩu vị! Đúng rồi, Scholl, Hamul Đại tiểu thư không đeo mũ giáp chứ?"
 
 	Scholl một mặt không nói gì:
 
 	"Thiếu gia, nhân gia là lai(đến) mua hàng tết, lại không phải đi ra đánh trận, đeo mũ giáp làm gì?"
 
 	Malen vừa nghĩ cũng đúng, liền, hắn cùng Adler cởi ngực bản giáp, chỉ ăn mặc thường phục, đeo Kỵ Sĩ khinh kiếm, trên đường phố dự định cùng Hamul Đại tiểu thư lai(đến) cái "Ngẫu nhiên gặp" . . .
 
 	Mà Kahn, thì một mặt khổ bức tướng. Hắn thua n bàn, thật vất vả vận may tăng cao, tìm thấy hai cái nổ cùng mấy trương đại bài, muốn không thắng cũng khó khăn. Kết quả Scholl một đến, bài cục giữa đường kết thúc. Liền như vậy, Kahn muốn thắng một lần hy vọng xa vời cũng bị nhỡ. . .
 
 	Tại Gelsenkirchen phía Nam Altstadt trấn nhỏ đi về Gelsenkirchen đại lộ biên, Malen cùng Adler mang theo Kahn cùng Scholl, liền đứng ở ven đường, chuẩn bị quang minh chính đại địa "Nhìn lén" Hamul tiểu thư. Về phần tại sao liền 4 người lai(đến), chủ yếu là sợ Hamul Đại tiểu thư hiểu lầm. Ngươi mang theo 10 tên tùy tùng, cộng 12 cái bội đao hán tử, năng(có thể) không đem người doạ đến sao? Không biết chuyện, còn tưởng rằng người đến đánh cướp đây.
 
 	Phản chi, 4 người vừa vặn. Dù sao, căn cứ Scholl tình báo, Hamul Đại tiểu thư, cũng dẫn theo 5 cái tùy tùng. Trong đó, có ba cái tùy tùng vẫn là bội kiếm Khinh Kỵ Binh. Mà hai người khác tùy tùng, nhưng là đuổi một chiếc xe ngựa bốn bánh, dùng để chứa hàng tết.
 
 	Buổi chiều ba năm trái phải, theo "Lẹt kẹt lẹt kẹt" trục xe tiếng vang, một cái anh tư hiên ngang Nữ Kỵ Sĩ, mang theo ba cái tay chân cùng một chiếc đại hình xe ngựa, xuất hiện ở bốn người trong tầm mắt. . .
 
 	Đợi được đến gần rồi chút, Malen định thần nhìn lại —— yêu a, ngoại hình vẫn không lại a. . .
 
 	Chỉ thấy tên này Nữ Kỵ Sĩ, ước chừng 1 mét 8 thân cao, tại thời Trung Cổ nữ tính lý(trong), tuyệt đối xem như Cự Nhân, so với Malen còn cao hơn một ít.
 
 	Cô nương cũng là ăn mặc thường phục, bội Kỵ Sĩ khinh kiếm, một bộ già giặn dáng vẻ. Mà tướng mạo, tại Malen xem ra, rất giống hậu thế một tên Đức Quốc thể dục minh tinh —— Britta. Heidemann.
 
 	Hai người thân cao, tướng mạo đô(đều) phi thường tương tự, đều là rất ngọt ngào tướng mạo. Chỉ có điều, Hamul gia Đại tiểu thư Liv. Hamul là một đầu tóc quăn màu vàng kim, mà Britta. Heidemann nhưng là tóc thẳng (cũng có khả năng là thợ cắt tóc cho kéo thẳng).
 
 	Thế nhưng, hai người khuôn mặt vẻ mặt hoàn toàn khác nhau. Britta. Heidemann bình thường, đều là đầy mặt thân hòa nụ cười. Mà vị này Hamul gia Đại tiểu thư, nhưng là khẩn(chặt) nghiêm mặt, tay cũng đặt ở trên chuôi kiếm, làm ra bất cứ lúc nào chiến đấu tư thái.
 
 	Trên thực tế, Mark Bá Quốc ở vào Germany Trung Bắc Bộ khu vực, nơi này tương đối Thái Bình. Thời Trung Cổ Đạo Phỉ tuy nhiều, nhưng cũng hơn nửa sinh động tại vùng núi khu vực. Mà Trung Bắc Đức bình nguyên khu vực, Đạo Phỉ không còn chỗ ẩn thân, rất dễ dàng bị(chăn, mền) tiêu diệt. Đừng nói vận dụng Chính Quy Quân, chính là bản địa mấy cái Lãnh Chúa lén lút kiếm ra mười mấy cái Kỵ Sĩ, cũng có thể dễ dàng đem thành đàn Đạo Phỉ cho diệt hết. Chỉ có tại vùng núi khu vực, Đạo Phỉ dễ dàng cho ẩn thân, Kỵ Sĩ chiến mã cũng không tốt thông hành, tài(mới) không dễ dàng tiêu diệt.
 
 	Mà vị này Liv. Hamul Đại tiểu thư, đi ở Thái Bình trên đại đạo, đô(đều) một bộ bất cứ lúc nào cùng người chiến đấu tư thái, nhượng Malen cảm thấy, cô nàng này cũng quá hiếu chiến chút. Cứ việc nàng mọc ra cùng tháng thiếu (Britta. Heidemann Trung văn tên) như thế ngọt ngào bề ngoài, nhưng Malen chính là không quá yêu thích. Luôn cảm giác, hắn nhìn thấy không phải một vị mỹ nữ, mà là một cái bất cứ lúc nào nhào người cọp cái. . .
 
 	Đương nhiên, củ cải cải xanh, có sở yêu. Malen đối loại này nhanh nhẹn nữu không cảm giác, có thể ca ca hắn Adler nhưng cùng hắn ngược lại. . .
 
 	Làm Malen tầm mắt chuyển tới Adler trên mặt thì, nhìn thấy một bộ trư ca tướng Adler. Chỉ thấy vẫn đối với chuyện nam nữ không quá nhiều hứng thú Adler, phảng phất mùa xuân đến rồi, khắp khuôn mặt là xuân sắc —— rất hiển nhiên, lưng hùm vai gấu đại nam hài Adler tư xuân. . .
 
 	Liền, nhìn mà trợn tròn mắt Adler, tại Liv. Hamul Đại tiểu thư dẫn dắt đội ngũ đi tới gần sau, lau khóe miệng không cẩn thận chảy xuống nước bọt, đi ra ngoài. . .
 
 	"Người kia dừng bước, thỉnh chớ tới gần! Bằng không, lão nương liền không khách khí!" Liv. Hamul tiểu thư đột nhiên nhìn thấy trên đường thoát ra một người cao lớn cường tráng mãnh nam, cảm giác đầu tiên không phải xem suất ca, mà là nghĩ đến —— "Nương hi thất, dĩ nhiên có người dám cản lão nương dẫn dắt đội ngũ, muốn chết!"
 
 	Thế nhưng, nhìn thấy Adler kia cường tráng cực kỳ vóc người, Liv. Hamul lại có chút không tự tin. Liền, nàng đem Kỵ Sĩ khinh kiếm rút ra một đoạn, thân kiếm hàn quang lộ ra, làm cảnh cáo.
 
 	Có thể Adler lúc này trạng thái đã điều chỉnh đến "Trong mắt của ta chỉ có ngươi" chỉ một kênh, căn bản lơ là Liv. Hamul khẽ kêu cùng uy hiếp, chỉ lo nhìn Liv. Hamul mặt. Vào lúc này Adler trong mắt, Hamul Đại tiểu thư lúc này quả thực chính là Thiên Sứ hạ phàm a. Liền ngay cả nổi giận vẻ mặt, đều là như vậy mê người. . .
 
 	Liv. Hamul một nhìn đối phương đối cảnh cáo của chính mình căn bản không nhìn, cũng có chút tức giận. Liền, nàng Kỵ Sĩ khinh kiếm, lại rút ra rất dài một đoạn, mắt thấy liền muốn rút ra vỏ kiếm. . .
 
 	Malen vừa nhìn cái này không thể được. Lấy Adler hiện nay ngây người trạng thái, đối diện kia hãn nữu chính là một kiếm chém lại đây, hắn đều không nhất định phản ứng được lai(đến). Liền, hắn lập tức chạy đến, đẩy một cái ngây người trung(bên trong) Adler. Nhưng không nghĩ tới, Adler dĩ nhiên không có gì phản ứng, chỉ lo đối Liv. Hamul gương mặt đó ngây người. Đại khái không biết nghĩ tới điều gì thiếu nhi không thích hợp hình ảnh, Adler sắc mặt bỗng nhiên hồng hạ(bên dưới), tiếp theo còn(trả) hèn mọn địa cười hì hì. Vẻ mặt đó, đối đạo giữa đường mỹ nữ, rất có "Cướp sắc" ý tứ. . .
 
 	Liv. Hamul vừa nhìn lại nhảy ra cái bội kiếm người trẻ tuổi, cũng ăn cả kinh. Nhưng nhìn thấy Malen kia thân thể đan bạc sau, khinh thường bĩu môi. Nhưng nàng nhìn thấy ven đường cầm rút ngắn bản lang nha bổng "Đại Cẩu Hùng" Kahn sau, đồng tử đột nhiên hơi co lại. Mặc dù là rút ngắn bản lang nha bổng, cũng có dài 1. 2 mét trái phải, nện xuống lai(đến) tuyệt đối uy lực kinh người, bắp đinh sắt, càng là có thương tổn bổ trợ. Vì thế, Liv. Hamul không thể không cẩn thận. Mà đứng ở một bên Scholl, từ nhỏ từng trường kỳ tại Bochum trong thành làm cu li, cũng đúc luyện ra một thân bắp thịt, có vẻ so sánh cường tráng. Vì thế, Liv. Hamul có chút do dự. Nàng mang theo 3 cái tay chân, tuy rằng cưỡi ngựa, nhưng chỉ là đeo khinh kiếm, không có giáp. Mà đối diện bốn cái người, Kahn cùng Scholl nhưng là xuyên qua hai phần ba giáp ngực. Hơn nữa, bọn họ mã, ngay ở ven đường, nhìn qua cũng là chiến mã cấp bậc. Nếu là thật đánh tới lai(đến), Liv Hamul cũng không nắm. Bởi vì, lần này hắn mang đến 3 cái Khinh Kỵ, vũ lực trị cũng không cao, tại Hamul gia tộc đều là lót đáy mặt hàng. Lần này dẫn bọn họ lai(đến), chỉ là dùng để sung tác chuyển hàng hóa lên xe ngựa cu li. . .
 
 	Bởi vì không chắc chắn, Liv. Hamul liền mang người cùng Malen bốn cái đối lập lên, không nói một lời, cũng không chủ động tiến công. Kahn cùng Scholl cũng phát hiện không đúng, hai người rất nhanh xoay người lên ngựa, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Malen tự nhiên cũng nhìn ra tình huống không đúng, liền, hắn mạnh mẽ lôi đi còn tại ngây người cười khúc khích Adler, cùng Liv. Hamul đạo lời xin lỗi, trở về trấn đi tới. Ngược lại, bọn họ lần này lai(đến), mục đích cũng chỉ là vì nhìn cô gái này hợp không hợp Adler tâm ý. Hiện tại mục đích đã đạt đến, cũng không cần phải nhiều chuyện.
 
 
               		      