         	Chương 7: Thu rồi hai người hầu (thượng(bên trên))
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu  Germany lính đánh thuê chi vương txt download  Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Liền như vậy, Malen một đường hướng về Vienna xuất phát, một đường luyện tập kỵ xạ, hy vọng có thể đánh tới con mồi. Nhưng mãi cho đến Wuerttemberg Bá Quốc (Wuerttemberg muốn 1495 năm mới sẽ lên cấp Công Quốc) cảnh nội, hắn vẫn không thể nào luyện tốt kỵ xạ.
 
 	Bất đắc dĩ, Malen không thể không từ bỏ kỵ xạ thu được con mồi ý nghĩ. Trên thực tế, hắn cũng là có thể xuống ngựa bộ xạ. Bất quá, xuống ngựa sau, hắn đến lặng lẽ tìm thấy con mồi phụ cận, sau đó đánh lén con mồi. Có thể vấn đề ở chỗ, hắn mã không yên tĩnh a, luôn khai hỏa mũi, không có chuyện gì móng còn(trả) đạp địa mấy lần, làm ra vang lớn động. Con mồi nghe thấy tiếng vang, sớm bị doạ chạy.
 
 	Nếu như không mang theo mã đi ra, gửi tại trong lữ điếm cũng có thể. Thế nhưng, con mồi cơ bản đều tại rừng rậm nơi sâu xa. Mà tới gần rừng rậm biên giới trấn nhỏ khu vực, cơ bản là không cái gì con mồi. Bởi vì, rừng rậm biên giới con mồi, cơ bản bị(chăn, mền) bản địa Thợ Săn giết sạch rồi.
 
 	Mà từ rừng rậm phụ cận trấn nhỏ tiến vào rừng rậm nơi sâu xa, nhất định phải cưỡi ngựa quá khứ. Có thể cưỡi ngựa quá khứ, Malen cũng không yên lòng đem mã thuyên tại chính mình không nhìn thấy địa phương. Mã thuyên đến gần rồi, hội phát ra âm thanh doạ chạy con mồi. Có thể mã thuyên đến xa, Malen lại lo lắng mã bị(chăn, mền) trộm đi.
 
 	Dù sao, tại thời Trung Cổ, chiến mã nhưng là phi thường quý giá tài sản. Malen đánh 100 lần săn, nhiều lần được mùa, cũng không nhất định có thể đổi lấy một thất chiến mã. Phải biết, một thất phổ thông chiến mã, xem Karl như vậy, liền phải hao phí mấy chục Mark (1 Mark = 160 Finney, 1 Bảng Anh = 1. 5 Mark). Mặc dù là bình thường nhất ngựa thồ, cũng muốn mười Mark trái phải.
 
 	Nếu để cho Karl bị người đánh cắp đi, Malen không chỉ mất đi công cụ thay đi bộ, cũng tương đương với mất đi làm Kỵ Sĩ tư cách. Vì thế, Malen chắc chắn sẽ không vì mấy cái con mồi, mà lơ là xem quan tâm chính mình chiến mã.
 
 	Những ngày gần đây, hắn tại nửa đường đêm gặp phải qua vài cái Kỵ Sĩ. Bất quá, nhân gia Kỵ Sĩ đều là tiền hô hậu ủng. Thông thường mà nói, ngoại trừ chán nản lang thang Kỵ Sĩ (hắn cũng đã gặp mấy cái), có điền sản Kỵ Sĩ tại ngoại ra thì, bên người đều sẽ mang theo 5 cái Kỵ Sĩ tùy tùng. Trong đó, hai cái tùy tùng trợ giúp Kỵ Sĩ vận tải áo giáp cùng kỵ thương. Mà mặt khác ba cái, có dò đường, thậm chí còn có giúp làm cơm. Mà bình thường, này 5 cái người hầu lý(trong), sẽ có một cái hoặc là nhiều cái có thể đánh. Cái này có thể đánh, bình thường là phụ trách trực đêm, bảo vệ Kỵ Sĩ đang ngủ không bị người khác đánh lén. Dù sao, Kỵ Sĩ hiếu chiến, khó tránh khỏi sẽ có mấy cái kẻ thù.
 
 	"Ai, ta nếu là có cái người hầu bang ta nhìn mã là tốt rồi, ta cũng có thể an tâm tiến vào trong rừng săn thú a!" Malen không khỏi cảm khái nói.
 
 	Bất quá, nghĩ đến trên người mình liền mấy trăm Finney, liên điền sản đều không có, nơi nào sẽ có người hầu tuỳ tùng chính mình a? Phải biết, Kỵ Sĩ người hầu, xuất phát từ trung tâm cân nhắc, bình thường đều là tại chính mình trong trang viên Nông Nô lý(trong) chọn. Dù sao, người hầu nếu là làm phản, người nhà còn(trả) ở tại Kỵ Sĩ trong trang viên, đó là chạy không thoát.
 
 	Malen hiện ở trong tay còn lại không tới 800 cái Finney, lâm thời thuê cái người hầu đúng là có thể. Chỉ là, lâm thời thuê, rất khó bảo đảm đem chiến mã giao cho người này, người này có hay không bởi vì tham lam mà cưỡi lên chiến mã chạy trốn. Dù sao, một thất chiến mã ước chừng giá trị sáu, bảy ngàn cái Finney, đầy đủ nhượng một cái phổ thông người qua rất lâu ngày thật tốt. Phải biết, một cái phổ thông người tiền lương, mỗi ngày bất quá hai cái Finney dáng vẻ.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Malen cảm thấy, vẫn là đào cạm bẫy săn bắn, so sánh đáng tin. Dù sao, chính mình kỵ xạ không được, lại không nỡ lòng bỏ dứt bỏ chiến mã. Chỉ có đào cạm bẫy, tài(mới) là thích hợp nhất.
 
 	Sau đó, hắn liền đi tới hàng rèn, chuẩn bị mua một thanh xẻng sắt, dùng để đào cạm bẫy. Lần trước dùng làm bằng gỗ cuốc mỏ hạc đào hầm, suýt chút nữa đem mình hố mệt chết. Lần này, hắn chuẩn bị dùng tới chuyên nghiệp khí tài.
 
 	Có thể nhượng hắn giật mình là, Châu Âu lúc này dĩ nhiên không có xẻng sắt đồ chơi này. Chỉ có cuốc sắt, chuỳ sắt, cuốc chim sắt các loại. . .
 
 	Mà đào thổ, hiển nhiên là xẻng sắt tối dùng ít sức dùng tốt. Liền, Malen không thể không dựa theo hậu thế đào chiến hào dùng xẻng công binh hình thức, hướng về thợ rèn định chế một thanh chuôi ngắn xẻng công binh. Đương nhiên, không mang theo chồng chất cùng những chức năng khác, chỉ là cán gỗ mang cái đầu xẻng sắt, đào hầm chuyên dụng.
 
 	Ngày thứ hai, Malen thanh toán 10 cái Shilling, toại nguyện bắt được cực kỳ thực dụng xẻng công binh. Phải biết, hậu thế đánh chiến hào chiến, nếu như bộ đội không phân phối xẻng công binh, vậy thì kiếm không ra chiến hào, sau đó tuyệt đối sẽ bị(chăn, mền) đối diện đại pháo cùng súng máy ngược chết.
 
 	Mà đời trước Malen đi sau núi săn thú, cũng mang theo một cái võng mua xẻng công binh, tại trong rừng cây đào cạm bẫy, hố con mồi, sử dụng lai(đến) rất nhuần nhuyễn.
 
 	Quả nhiên, bắt được xẻng công binh sau, Malen như cá gặp nước, rất nhanh tại rừng rậm nơi sâu xa bờ sông, một hơi đào bảy, tám cái cạm bẫy. Hơn nữa, những cạm bẫy này đào đến đều tương đối sâu, không sợ con mồi năng(có thể) nhảy đến tới.
 
 	Đắp kín cành khô cùng thảm cỏ sau, Malen nhàn nhã địa cưỡi lên mã, trở về đầu túc trên trấn nhỏ. Nửa đường, Malen gặp phải một ít chạy trốn con mồi, cài tên mở cung —— quả nhiên, không bắn trúng. . .
 
 	Thu về mũi tên sau, Malen cũng không nhụt chí, mà là vui tươi hớn hở địa về khách sạn đi tới. . .
 
 	. . .
 
 	Sáng ngày thứ hai, Malen đầy cõi lòng chờ mong địa cưỡi ngựa đi tới hôm qua đào hầm cạm bẫy nơi, kiểm tra thu hoạch. Đúng như dự đoán, tra được thứ tư cạm bẫy, nhượng liền phát hiện một đầu lợn rừng. . .
 
 	Sau đó Malen xoắn xuýt, lợn rừng nhưng là rất hung mãnh động vật, nếu để cho tới, không chừng hội đỉnh chết chính mình —— lợn rừng nhưng là có răng nanh. Liền, Malen không thể không làm ra quyết đoán —— giết chết con này lợn rừng sau kéo về đi. . .
 
 	Hạ quyết tâm sau, Malen liền đứng ở hố mặt trên, cài tên mở cung, triều trong hầm bắn tên. . .
 
 	Tại lãng phí 5 mũi tên sau, Malen tài(mới) khó khăn bắn chết con này lợn rừng. Da lợn rừng dày quả nhiên không phải thổi ra, khoảng cách gần như thế, Malen bắn 6 tiễn, tài(mới) giết chết con này lợn rừng. Nếu như tại dã ngoại gặp gỡ —— đánh chết Malen, đều sẽ không lựa chọn săn giết lợn rừng. Giời ạ, nếu như không thể một đánh gục mệnh, không chừng xong đời là chính mình. E sợ, cũng chỉ có chuyên nghiệp đánh Trọng Giáp hỏa thương, tài năng(mới có thể) uy hiếp đến lợn rừng đi. . .
 
 	Malen không có lập tức đem lợn rừng tha đi, mà là trước đặt ở trong hầm. Sau đó, hắn cưỡi lên mã, đi kiểm tra còn lại mấy cái cạm bẫy đi tới. Ngoại trừ đi thu gặt con mồi, còn có đem cạm bẫy phá hỏng ý tứ.
 
 	Tại sao vậy chứ? Cạm bẫy không chỉ năng(có thể) hố đến con mồi, cũng có thể bẫy người. Ban ngày là Nhân Loại hoạt động thời gian, không chừng sẽ có Thợ Săn tiến vào rừng rậm nơi sâu xa. Nếu như hố đến một cái nào đó Thợ Săn, vậy thì tội lỗi. Vì thế, tại kiểm tra xong cạm bẫy có hay không con mồi sau, Malen bình thường hội bái đi cạm bẫy mặt trên che đậy vật, sau đó sẽ bên cạnh dựng nên một cái gậy gỗ, nhắc nhở người khác nơi này có cạm bẫy.
 
 	Sau đó mấy cái cạm bẫy, Malen lại thu hoạch lạng con thỏ. Nhưng ở cái cuối cùng cạm bẫy, Malen ngây người. . .
 
 	Vì sao? Người cạm bẫy này lý(trong), có vẻ như nằm cá nhân. . .
 
 	Hơn nữa, là một cái rất cao lớn cường tráng người trẻ tuổi. Bất quá, xem nằm tại trong bẫy rập tư thế, thật giống là não bộ trước địa. Vì thế, cái tên này có vẻ như hôn mê.
 
 	Đương nhiên, hàng này khẳng định là không nguy hiểm đến tính mạng. Bởi vì, trong bẫy rập dù sao không phải gạch đá dưới đáy, mà là so sánh nhuyễn bùn đất. Hàng này sở dĩ ngất, khẳng định là đầu bị va chứ.
 
 	Thăm dò hạ(bên dưới) hô hấp, Malen hô to may mắn, hàng này hô hấp rất bằng phẳng ổn. . .
 
 	Không lâu, cái này cao to thanh niên xa xôi chuyển tỉnh, một mặt mờ mịt. . .
 
 	"Này. . . Chuyện gì thế này?" Cao to thanh niên gãi gãi đầu, tựa hồ không nghĩ ra. Có vẻ như, cái tên này không đủ thông minh. . .
 
 	"Xin lỗi, tiên sinh, ngươi rơi vào ta đào đi săn trong bẫy rập. Đều là ta sai, chút tiền này ngươi cầm, hi vọng đối với ngươi có sở trợ giúp." Malen móc ra 10 cái Finney, đưa cho cái này thanh niên. Lẽ ra, 10 cái Finney cũng không tính thiếu, năng(có thể) bù đắp được phổ thông người 5 ngày tiền công. Hơn nữa, cái này thanh niên có vẻ như cũng không bị thương tích gì.
 
 	Nhưng là, nhượng Malen giật mình là, khi này cái cao to cường tráng thanh niên sau khi đứng dậy, thấy rõ Malen ăn mặc, lại bắt đầu kinh hoảng lên. Chỉ thấy hắn triều Malen cúi mình vái chào, nói:
 
 	"Tôn kính Kỵ Sĩ lão gia, là tiểu nhân không cẩn thận phá hoại ngài cạm bẫy, xin ngài tha thứ ta!" Nói xong, cũng không đi đón Malen đưa qua đi Ngân Tệ.
 
 	Malen sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại. Cái này thời đại, nhưng là Quý Tộc thời đại, Bình Dân như giun dế. Vốn là, là Malen cạm bẫy xúc phạm tới cái này người trẻ tuổi. Nhưng là, cái này người trẻ tuổi đang nhìn đến Malen trên người mặc áo giáp cùng bên cạnh chiến mã sau, ý thức được trước mặt là một cái Kỵ Sĩ. Vì thế, hắn kinh hoảng.
 
 	Phải biết, tại hỗn loạn Germany, Quý Tộc chính là pháp. Nếu là trước mắt cái này Quý Tộc lão gia dưới cơn nóng giận làm thịt chính mình, đều không người thay mình giải oan. Tuy rằng, cái này cao to người trẻ tuổi so với Malen càng cao càng tráng, nhưng hắn không dám lộ ra nửa điểm bất mãn. Bởi vì, mọi người đều biết, Kỵ Sĩ có thể đều là từ nhỏ luyện võ. Phổ thông người coi như khí lực đại, cũng không nhất định đánh được học chiến đấu kỹ xảo Kỵ Sĩ. Hơn nữa, coi như đánh thắng, không chỉ không phải chuyện tốt, ngược lại sẽ cho người nhà mình mang đến đại họa. Vì thế, thấy rõ Malen là một cái Kỵ Sĩ sau, cái này cao to người trẻ tuổi quả đoán nhận túng.
 
 	"Chớ sốt sắng, ta không có ác ý. Đúng rồi, ngươi tên là gì? Như thế một đời đến sớm rừng rậm nơi sâu xa làm gì a?"
 
 	"Về Kỵ Sĩ lão gia, tiểu gọi Kahn. Tiểu sớm tới tìm rừng rậm, vốn là muốn bắt bắt vài con con mồi trở lại nấu canh cho mẫu thân ta bù thân thể."
 
 	"Kahn. . ." Malen có chút Sparta, nhìn trước mắt cái tên này tướng mạo, rất xấu, xác thực có "Sư Vương Kahn" mấy phần phong độ. . .
 
 	Sau đó, Malen cười văng. . .
 
 	"Ha ha ha ha, Kahn, là tại quá chuẩn xác. . ."
 
 	"A?" Kahn có chút buồn bực, tên của chính mình có buồn cười như vậy sao?
 
 	Cười được rồi sau đó, Malen vừa tức giận địa hỏi:
 
 	"Kahn, ngươi nói người đến săn thú, vũ khí của ngươi đây?"
 
 	"Chính là cái này cây lao. . ." Kahn một mặt thật không tiện.
 
 	Malen nhìn một chút, cũng chính là căn vót nhọn gậy gỗ mà thôi. . . Chỉ là, vật này, có thể dùng để săn thú sao? Malen thâm biểu hoài nghi. . .
 
 	"Đồ chơi này, cũng có thể dùng để săn thú?"
 
 	"Này. . . Tiểu nhân cũng là lần đầu đi ra săn thú. Thực sự là, mẫu thân ta thân thể quá hư nhược rồi, trong nhà cũng không lương thực. Vì thế, muốn biết chỉ con mồi trở lại nấu canh cho mẫu thân uống. . ." Kahn gãi gãi đầu biểu thị —— chính mình là săn thú giới sơ ca a. . .
 
 	"Mẫu thân. . ." Kahn mà nói, làm nổi lên Malen hồi ức, trong ký ức, hậu thế mẫu thân, cùng đời này mẫu thân hình ảnh, không đứng ở trong đầu lấp loé. . .
 
 	Một lúc lâu, Malen thở dài, đối Kahn nói rằng:
 
 	"Kahn, đi theo ta đi, giúp ta chuyển cái Đông Tây(đồ vật), ta cho ngươi thù lao!"
 
 	"Tốt nhếch!" Kahn vừa nghe cao hứng lên. Hắn không dám tiếp Malen bồi thường, nhưng không biểu hiện không dám tiếp thu Malen thuê. Có thuê, liền đại biểu có tiền công a!
 
 	Sau đó, đi tới lợn rừng cạm bẫy trước, Malen chỉ vào con kia đã chết rồi lợn rừng, đối Kahn nói:
 
 	"Kahn, giúp ta đem lợn rừng chuyển tới!"
 
 	"Đúng, lão gia!" Thân cao đạt đến 185 trái phải Kahn, thoải mái nhảy xuống, đem nặng đến 200 cân trái phải lợn rừng bê ra cạm bẫy, thuận tiện, hắn còn đem Malen 6 mũi tên cũng rút ra.
 
 	Sau đó, tại Malen dưới sự chỉ huy, Kahn kéo lợn rừng, hướng về chính mình phương hướng đi đến. . .
 
 	Không lâu, Malen cùng Kahn, liền tới đến Kahn gia —— một gian bìa rừng phòng nhỏ. . .
 
 
               		      