         	Chương 127: Cứu cái mỹ thiếu nữ
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Rời đi Bologna, Malen có chút mất hết cả hứng. Chỉ chiêu mộ đến Da Vinci cùng Columbus, hắn tựa hồ không hài lòng lắm. Đương nhiên, nếu như cái khác xuyên việt giả biết rồi Malen tâm lý hoạt động, nhất định sẽ chùy chết hắn. Ni mã đức, đều chiêu đến như thế hai cái Đại Thần, còn(trả) đặc sao không hài lòng. . .
 
 	Bất quá, này cũng khó trách, nhân tâm đều là tham lam. Malen hàng này, càng là có chút lòng tham không đáy, cái gì đều muốn làm, cái gì đều muốn, cũng không quản lý mình thực lực có thể giữ được hay không tất cả những thứ này.
 
 	Rời đi Bologna không lâu, Malen mang theo Kahn mấy cái cưỡi ngựa đi đầu. Mà Da Vinci cùng Columbus, thì ở phía sau ngồi xe ngựa. Đương nhiên, cũng có một nhóm Kỵ Sĩ tại bảo hộ \ tạm giam bọn họ.
 
 	Malen mang theo 20 tên Kỵ Sĩ, tại La Mã đại đạo thượng sách mã lao nhanh, rất có hậu thế hai đời tại lối đi bộ tiêu xe ý tứ. Nhanh như chớp trung(bên trong), Malen cũng coi như tâm tình khoan khoái rất nhiều.
 
 	Bất quá, đang tại Malen tiêu mã thời điểm, mặt trước cũng tiêu đến rồi một thất tiểu Bạch mã, trên ngựa(lập tức) có vẻ như còn(trả) ngồi một tên đẹp đẽ nữ hài. . .
 
 	Lại hướng về nữ hài mặt sau vừa nhìn, không xa lắm địa phương, có 5 tên cao to cường tráng Kỵ Sĩ đang tại ruổi ngựa truy đuổi cô bé này. . .
 
 	Malen ánh mắt không sai, quét hạ(bên dưới), phát hiện cô bé này tuổi không lớn lắm, ước chừng chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, chính là tuổi dậy thì, trường đến cũng rất đẹp.
 
 	Hơn nữa, cô bé này tựa hồ rất vội vàng, dĩ nhiên là ăn mặc không thích hợp cưỡi ngựa Công Chúa váy đang giục ngựa lao nhanh, thoát thân. . .
 
 	Bởi vì Malen dưới trướng hơn 20 kỵ đem đại lục cho chặn lại rồi, mà vừa vặn hai bên đường là sông nhỏ cùng mương tưới, nữ hài không thể không ghìm ngựa dừng lại, đầy mặt thất kinh.
 
 	Malen tuy rằng không phải mê gái, nhưng gặp phải mỹ nữ, thân sĩ phong độ hay là muốn bày ra hạ(bên dưới). Bất quá, hắn sẽ không tiếng Ý, đành phải dùng tiếng Latin vấn đạo:
 
 	"Tiểu thư, xin hỏi có chỗ cần hỗ trợ sao?" Malen suy đoán, cô nương này ăn mặc đắt giá tơ lụa Công Chúa váy, da dẻ tốt như vậy, khẳng định là không có bị khổ đại gia tộc tiểu thư, tiếng Latin cũng không có vấn đề.
 
 	Quả nhiên, tiểu cô nương nghe thấy Malen mà nói, cao hứng vừa sốt sắng địa đáp:
 
 	"Cảm tạ ngài, tiên sinh, mặt sau có mấy cái Bạo Đồ đang đuổi giết ta, cầu ngài, cứu cứu ta với!"
 
 	"Bạo Đồ? Truy sát?" Malen nhíu nhíu mày, nhìn về phía càng ngày càng gần 5 tên áo đen Kỵ Sĩ.
 
 	"Người kia dừng bước, bằng không không khách khí!" Malen tại đối phương tiếp cận, lớn tiếng dùng tiếng Latin hô.
 
 	Đối phương ngẩn người, ghìm lại ngựa, nhưng rất nhanh bắt đầu trở nên kiêu ngạo:
 
 	"Từ đâu tới nhãi con? Dám ngăn cản đại gia làm việc? Không muốn sống!" Đối diện đầu lĩnh cũng là hiểu tiếng Latin.
 
 	Malen cũng là sửng sốt —— chuyện ra sao? Này 5 người lẽ nào là Truyền Thuyết trung(bên trong) Võ Lâm cao thủ? 5 người đối mặt chúng ta hơn 20 người cũng lớn lối như vậy?
 
 	Bất quá mặc kệ nó, Malen cũng không là tốt tính, nếu đối diện lớn lối như vậy, vậy cũng không cần khách khí. Liền, hắn đối bên người tay cầm lang nha bổng, còn(trả) rục rà rục rịch Kahn nói rằng:
 
 	"Toàn bộ đánh xuống mã!"
 
 	"Vâng, thiếu gia!" Kahn tựa hồ đối với đại gia cảm thấy rất hứng thú, nghe được chỉ lệnh, rất hưng phấn vung vẩy to lớn lang nha bổng, xông lên trên. . .
 
 	Đáng thương này 5 tên áo đen Kỵ Sĩ, vũ khí trong tay đều là một tay kiếm, nơi nào có thể cùng lang nha bổng đối kháng? Liền, một hồi biết, bọn họ liền toàn bộ bị(chăn, mền) Kahn nện xuống mã. Sau đó, bị(chăn, mền) Malen thủ hạ còn lại Kỵ Sĩ cho tù binh. . .
 
 	Nhưng Malen nhưng nghi hoặc, đám này cặn bã sức chiến đấu kém như vậy, vì sao lớn lối như vậy?
 
 	"Không tốt, lẽ nào là cái gì hai đời?"
 
 	Malen quyết định thăm dò khẩu phong:
 
 	"Các ngươi là người nào? Tại sao truy sát vị này mỹ lệ tiểu thư?" Vẫn như cũ là tiếng Latin, vẫn như cũ là quen thuộc phối. . .
 
 	Đối diện 5 người, chỉ có đầu lĩnh hội giảng tiếng Latin. Lúc này, hắn cũng nhìn thấy tình thế bất lợi, nhưng như cũ mạnh miệng:
 
 	"Tiểu tử, ngươi biết chúng ta là người nào sao? Dám bắt chúng ta, không muốn sống?"
 
 	Malen vuốt ve cái trán, nghĩ thầm hàng này cũng thật là não tàn. Đô(đều) rơi vào trong tay chính mình, còn(trả) nói dọa. Nếu như ngươi thật bối cảnh ngưu B, còn(trả) không muốn buông tha ta, không phải buộc ta giết người diệt khẩu sao?
 
 	Malen bỏ lại cái này não tàn, bắt đầu cùng đẹp đẽ thiếu nữ bắt đầu tán gẫu:
 
 	"Tiểu thư, ngươi tên là gì? Bọn họ tại sao muốn truy sát ngươi a?"
 
 	"Ta tên Angela. Della. Capes, phụ thân là Capes gia tộc Berladino. Đức(de). Capes. . ."
 
 	"Cái này tử nha đầu nói dối, hắn rõ ràng gọi Angela. Della. Rovere, là Rovere gia tộc nghiệt chủng, Hắc Giáo Chủ Rovere con gái riêng!" Bên cạnh, hắc y nhân Đầu Lĩnh kêu lên.
 
 	Malen nghe xong Rovere gia tộc sau, lập tức cả người một cái giật mình —— thần mã? Rovere gia tộc? Kia không phải "Chiến Thần Giáo Hoàng" Julius II gia tộc sao?
 
 	Mà khoảng thời gian này, Julius II bởi vì là tại vị Giáo Hoàng Alexander VI tử địch, vì thế bị ép thoát đi La Mã, đi tới Pháp Quốc, nương nhờ vào Charles VIII.
 
 	Mà cái này áo đen Kỵ Sĩ nói cô nương này là Julius II con gái riêng, Malen liền không quá tin tưởng bởi vì, Malen nhớ tới, chính mình vượt qua liên quan lịch sử, có vẻ như Julius II chỉ có một cái con gái riêng, gọi Felice. Della. Rovere tới, không có giao Angela con gái riêng a. . .
 
 	Trên thực tế, Malen không biết, Julius chủ yếu tình nhân Lucrezia. Normanni, tổng cộng sinh ba cái nữ nhi. Trong đó, Đại nữ nhi chết trẻ, Nhị nữ nhi chính là Angela, vừa 15 tuổi. Nguyên bản trong lịch sử, Angela chưa có thể sống đến thành niên, chỉ có Felice sống đến thành niên. Trên thực tế, Angela chính là chết ở lần này đuổi bắt trung(bên trong). . .
 
 	Angela tựa hồ có chút không biết làm sao, không biết nên như thế nào cùng Malen giải thích. Nhưng Malen không biết nàng là Julius con gái riêng a, cho dù nàng họ Rovere, ước chừng cũng là Rovere gia tộc bàng chi đi.
 
 	Nghĩ đến mấy năm sau Julius II liền sẽ tiếp nhận Giáo Hoàng, hơn nữa sức ảnh hưởng rất lớn. Malen trong lòng có dự định, quyết định cứu cái này cùng Rovere gia tộc quan hệ không ít thiếu nữ. Nhưng là, đối diện cái kia hung hăng hắc y nhân tự giới thiệu sau, cũng làm cho Malen mắt choáng váng. . .
 
 	Nguyên lai, đám này hắc y nhân, dĩ nhiên đến từ tiếng tăm lừng lẫy Borgia gia tộc, cũng chính là đương nhiệm Giáo Hoàng Alexander VI gia tộc.
 
 	Đám người này lai lịch, dọa đến Malen có chút run chân, hơn nữa là Borgia gia tộc nuôi dưỡng Sát Thủ. Nếu như Alexander VI biết tự mình ra tay ngăn cản bọn họ gia tộc Sát Thủ ám sát mục tiêu, chính mình còn không ngỏm củ tỏi? Chỉ cần Giáo Hoàng một cái hiệu triệu, có là người đến quần ẩu chính mình.
 
 	Bất quá, Malen đột nhiên nhớ tới một chuyện, vậy thì là, mọi người ở đây, trừ mình ra, Angela, cùng người mặc áo đen kia Thủ Lĩnh, còn lại người có vẻ như cũng không hiểu tiếng Latin. . .
 
 	Malen suy nghĩ một chút, chính mình hôm nay nếu là liều mạng, nhìn tên thiếu nữ này đi chết, như vậy, ngày sau Julius II nếu là đăng cơ, khó tránh khỏi hội trách tự trách mình.
 
 	Bởi vì, có thể làm cho Borgia gia tộc phái ra 5 tên Tử Sĩ truy sát người, khẳng định là trọng yếu nhân vật. Bàng hệ tiểu nhân vật, căn bản không đáng vận dụng Tử Sĩ.
 
 	Hơn nữa, hôm nay Malen đánh vỡ Borgia gia tộc ám sát Rovere gia tộc thành viên trọng yếu. Vì che lấp gièm pha, không chừng Alexander VI sẽ phái người làm chính mình. Tỷ như, phái cái Sát Thủ giết chết chính mình, hoặc là cho chính mình hạ(bên dưới) một điểm Cantarella độc dược, độc chết chính mình. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Malen không chỉ có chút run rẩy. . .
 
 	Bất quá, nhớ tới một ít cung đấu hí tiết mục, Malen đột nhiên mắt lộ ra hung quang —— nếu ta đánh vỡ Borgia gia tộc "Chuyện tốt", ngày sau khó tránh khỏi sẽ bị ghi nhớ thượng(bên trên), không bằng, thẳng thắn giết chết đám này gia hỏa, lai(đến) cái hủy thi diệt tích. Như vậy, Borgia gia tộc cũng không biết chính mình hỏng rồi chuyện tốt của bọn họ. Mà Rovere gia tộc, ngày sau Julius II đăng cơ sau, biết ta cứu hắn gia tộc thành viên, còn không đối chính mình có hảo cảm, hoặc lớn hoặc nhỏ chỗ tốt, đều là có. . .
 
 	Huống hồ, người ở chỗ này, trừ mình ra cùng Angela, những người khác đều nghe không hiểu tiếng Latin, không biết trước mắt mấy cái hắc y nhân đến từ Borgia gia tộc, không lo lắng có để lộ bí mật nguy hiểm.
 
 	Cho tới Angela, đổ cũng sẽ không vô tình Vô Nghĩa đến đem ân nhân cứu mạng của mình chủ động tiết lộ cho Borgia gia tộc. . .
 
 	Liền, trong mắt đầy là hung quang Malen, dặn dò thủ hạ nói:
 
 	"Đem đám này Cường Đạo toàn bộ giết chết, sau đó đào hố chôn!" Malen tâm hung ác, quyết định giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích. . .
 
 	Nhìn thấy Malen thủ hạ Chiến Sĩ(Warrior) tại ven đường trong bụi cỏ đào hầm, hơn nữa là đào 5 cái hố, hắc y nhân Đầu Lĩnh tựa hồ ý thức được cái gì, hắn hét lớn:
 
 	"Ngươi không thể giết ta! Ta là Borgia gia tộc con cháu đích tôn, ta đường thúc là Giáo Hoàng bệ hạ!"
 
 	Không nghĩ tới, hàng này nói ra lời này, Malen trong mắt hung quang càng tăng lên —— ni mã đức, ngươi đã là Giáo Hoàng đường chất, bây giờ ta như vậy đắc tội ngươi, vậy thì càng không thể bỏ qua ngươi. . .
 
 	"Kahn, động tác nhanh nhẹn điểm!"
 
 	Năm thanh vang trầm sau, năm cái hắc y nhân mắt thấy đô(đều) không sống được. . .
 
 	Sau đó, Malen phái thủ hạ đem này 5 người thi thể đều ném vào trong hầm. Bất quá, tại mất hố trước, Malen kiếp trước một cái chơi game thói hư tật xấu lại phạm vào —— mò thi thể. . .
 
 	Malen từ cái này gọi Umberto Borgia gia tộc thành viên trong ngực, mò ra một túi nhỏ Kim Tệ, còn có một bao thuốc bột. Cái này bao da bên ngoài, dùng tiếng Latin viết —— "Cantarella" . . .
 
 	"Ta đi! Truyền Thuyết trung(bên trong) Borgia gia tộc chuyên dùng độc dược?" Malen tay rung lên một cái thật mạnh.
 
 	Malen đem Kim Tệ cùng độc dược đóng gói tiến vào chính mình túi áo, sau đó, chỉ huy người đem đám gia hoả này thi thể, thậm chí yên ngựa loại này rất có gia tộc đặc sắc Đông Tây(đồ vật), toàn bộ chôn rơi mất. Sau đó, 5 con ngựa cũng kiểm tra hạ(bên dưới), phát hiện không có cái gì đặc thù đánh dấu sau, tài(mới) cùng một chỗ mang tới. Nhưng là, tại mang đi trước, Malen phái người đem này 5 con ngựa toàn bộ tung khắp tro bụi, làm cho bẩn thỉu. Cho dù gặp qua những này mã người nhìn thấy, cũng một chút không nhận ra. . .
 
 	Xử lý xong kia 5 cái Borgia gia tộc Sát Thủ sau, Malen nhìn thấy đứng ở bên cạnh dọa đến run lẩy bẩy mỹ thiếu nữ Angela. . .
 
 	Angela bị(chăn, mền) dọa sợ, vốn là, nàng tại mượn Malen xin nhờ Borgia gia tộc Sát Thủ sau, còn(trả) rất cao hứng đây. Không nghĩ tới, cứu nàng cái kia Thân Sĩ, trong nháy mắt đã biến thành giết người Ác Ma(Demon). . .
 
 	Angela lần này lai(đến) Bologna, là cùng trên danh nghĩa phụ thân Capes cùng một chỗ. Nhưng ở Bologna phụ cận trên trấn nhỏ, nàng bại lộ. Liền, Borgia gia tộc Umberto mang theo vài tên Sát Thủ đuổi lại đây. Đang chạy trốn trên đường, nàng cùng cha nuôi Capes đi tản đi.
 
 	Hơn nữa, hiện tại, Angela cùng cha nuôi cũng là không có chỗ ở cố định. Bởi vì, Borgia gia tộc chính đang toàn lực đả kích Rovere gia tộc, rất nhiều gia tộc thành viên trọng yếu đô(đều) tao ngộ bất hạnh. Cha của nàng Rovere, bỏ chạy đi tới Paris. Mà mẹ của nàng Lucrezia cùng muội muội Felice, thì bỏ chạy Genova. Vốn là, Capes lần này chính là mang theo Angela đi Genova cùng mẫu thân, muội muội hội hợp. Không nghĩ tới, tại Borgia gia tộc dưới sự đuổi giết, Angela cùng Capes đi tản đi. Hơn nữa, Angela cũng không biết mẫu thân cùng muội muội trốn ở Genova nơi nào. . .
 
 	Vì thế, Angela mê man. Nàng không biết nhớ kỹ nên thượng(bên trên) chỗ nào đi, hơn nữa an toàn cũng không cách nào đạt được bảo đảm. . .
 
 	Malen nghe nói sau, con ngươi chuyển động, dăm ba câu, liền đưa cái này mỹ thiếu nữ, lừa gạt với hắn cùng đi. . .
 
 	Kỳ thực, cũng không thể tính lừa gạt. Tiểu cô nương một người ra đi, cũng xác thực rất nguy hiểm. Không có ai bảo hộ, không chừng sẽ bị người xấu nhìn chằm chằm.
 
 	Malen hỏi thấp bé gầy yếu Koller muốn một bộ dự phòng sạch sẽ nam trang, nhượng Angela đổi. Sau đó, nhỏ gầy Angela xen lẫn trong một đám Kỵ Sĩ trung gian, cùng nhau lên đường. . .
 
 	Bologna phụ cận, Borgia gia tộc người phái ra lượng lớn nhân thủ, phong tỏa mỗi cái yếu đạo, liều mạng truy tra một cái đẹp đẽ tiểu cô nương. Nhưng là, Angela mặc vào nam trang, trên mặt dựa theo Malen chỉ điểm dán giả râu mép, còn(trả) xen lẫn trong một đám Kỵ Sĩ lý(trong), Borgia gia tộc nơi nào tra ra được?
 
 	Liền, Malen thuận lợi lừa em gái, rời đi Italy, hướng về Wadden quần đảo đi tới. . .
 
 
               		      