         	Chương 44: Phục kích chiến (thượng(bên trên))
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Fornovo chiến dịch nói là chiến dịch, kỳ thực chính là một tràng trò khôi hài. Bởi vì, song phương đều không có bính mạng già. Duy nhất chiến đấu kịch liệt, chính là Venice Bộ Binh qua sông tiến công Thụy Sĩ phương trận trận chiến đó. Mà trận chiến đó, tổng cộng cũng là đánh 1 cái nhiều giờ đồng hồ.
 
 	Đương nhiên, trận chiến này thương vong cũng không ít, người Thụy Sĩ thương vong hơn 1000, người Ý thì lại thương vong hơn 2000. Tính cả bị(chăn, mền) doạ chạy chạy tán loạn, người Ý cộng tổn thất 5000 người trái phải.
 
 	Nhưng kỳ hoa là, phụ trách nhiễu sau bọc đánh Pháp Quân Mantova cùng Milan Khinh Kỵ Binh, nhưng ** đường đi thượng(bên trên) nhặt kim ngân tài bảo đi tới.
 
 	Cái này cũng là Charles VIII một cái mưu kế, hắn biết, Liên Quân có mấy ngàn Khinh Kỵ Binh. Chính diện quyết đấu, hắn tự nhiên không sợ, nhưng hắn lo lắng đám này Italy Kỵ Binh từ mặt bên bọc đánh lại đây.
 
 	Liền, vì mau chóng thoát thân, hắn cắn răng một cái, đem nguyên bản không nỡ mất kim ngân tài bảo, toàn bộ rơi tại Pháp Quân châm tuyến hai bên con đường thượng(bên trên). . .
 
 	Không thể không nói, Charles VIII kế sách này vận dụng rất thành công. Phải biết, cái này niên đại binh sĩ, quá nửa là lính đánh thuê, bản thân liền là vì tiền tài đánh trận. Charles VIII bỏ qua tiền tài, quả nhiên hấp dẫn đám kia Italy Kỵ Binh. Sau đó, 6000 Italy Kỵ Binh, cũng đã quên chính mình là lai(đến) cùng người nước Pháp đánh trận, trực tiếp xuống ngựa kiếm tài bảo đi tới. . .
 
 	Mà Charles VIII lúc này cũng không tâm ham chiến, cấp tốc dẫn người thoát ly chiến trường, đi đầu về doanh đi tới, chỉ để lại người Thụy Sĩ cùng người Venice đối lập. Sau đó, người Thụy Sĩ cũng rút về Pháp Quân đại doanh. Venice còn sót lại 5000 Bộ Binh (ngoại trừ chết trận 2000 người, còn có 3000 người bị(chăn, mền) người Thụy Sĩ đánh tan), không dám truy đuổi người Thụy Sĩ, mà là đồng thời lùi lại.
 
 	Pháp Quân trong đại doanh, người nước Pháp cùng người Thụy Sĩ trụ sở là tách ra. Người Thụy Sĩ nơi đóng quân, tại phía Đông Bắc, trực diện Liên Quân phương hướng. Mà Pháp Quốc Kỵ Sĩ môn, thì lại đóng quân tại phía Tây Nam, cùng người Thụy Sĩ doanh trại là tách ra.
 
 	Trở lại doanh trại sau, Charles VIII đã sớm làm tốt nhân màn đêm chạy trốn dự định. Vì thế, hắn trực tiếp hạ lệnh nhân hòa mã cũng bắt đầu nghỉ ngơi. Mà Trinh Sát Binh, thì lại phụ trách đi tìm qua sông kiều cùng thuyền.
 
 	Kỳ thực, con đường này, nguyên bản cũng là Pháp Quân xuôi nam con đường. Vì thế, Pháp Quân Trinh Sát Binh, liền không có xâm nhập quá sâu đến hai cái Bắc thượng con đường trung(bên trong) đi điều tra, cũng là không phát hiện Malen mai phục địa điểm.
 
 	Hơn nữa, sắc trời đã tối, Trinh Sát Binh cũng không thể xem quá xa. Tại điều tra mấy cây số xa sau, Pháp Quân Trinh Sát Binh xác nhận không vấn đề gì. Hơn nữa, Liên Quân đại doanh cũng bị Pháp Quân Trinh Sát Binh quản chế, xác nhận Liên Quân sau khi trở về liền ăn uống thỏa thuê, chuẩn bị nghỉ ngơi. . .
 
 	Buổi tối ước chừng 9 điểm nhiều dáng vẻ, Charles VIII căn cứ Pháp Quân Trinh Sát Binh báo cáo, xác nhận Liên Quân đại doanh người Ý cơ bản đô(đều) nghỉ ngơi, liền bắt đầu tập kết sở hữu Pháp Quốc Kỵ Sĩ, chuẩn bị chạy trốn.
 
 	Mà lúc này, Pháp Quân Trinh Sát Binh, vừa vặn thu thập được đầy đủ thuyền gỗ, xây dựng được rồi vượt qua không lớn Sông Mantaro cầu nổi, thuận tiện Pháp Quốc Kỵ Sĩ qua sông.
 
 	Sau đó, ở buổi tối hơn 10 giờ thời điểm, Pháp Quân cách Liên Quân đại doanh khá xa Sông Mantaro đoạn Tây nơi nào đó, bắt đầu toàn quân qua sông. Mà lúc này, người Thụy Sĩ còn bị chẳng hay biết gì, bọn họ bị(chăn, mền) Charles VIII vứt bỏ. . .
 
 	Nửa đêm 12 điểm trái phải, Pháp Quân toàn thể Kỵ Sĩ cùng chiến mã, đô(đều) vượt qua Sông Mantaro. Sau đó, tại Charles VIII dưới sự chỉ huy, bắt đầu dọc theo bờ sông đại đạo, xem Bắc lệch Đông phương hướng hành quân.
 
 	Nhưng tiến lên 10 km sau, vừa vặn đến Malen đào ra bờ đê địa phương. . .
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Làm sao dừng lại?" Tại trong đội ngũ gian Charles VIII ruổi ngựa tiến lên hỏi.
 
 	"Bệ hạ, bờ đê thật giống bởi vì mưa xối xả sụp đổ. Hiện tại, con đường cùng đồng ruộng đều bị nước sông nhấn chìm. Kỵ Binh, khó mà thông qua. . ."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Lẽ nào chúng ta chỉ có thể quay đầu lại?" Charles VIII bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Bệ hạ, thần nhớ tới còn có một con đường khác dẫn tới Asti, hơn nữa, cái kia đạo so với con đường này càng tiết kiệm khoảng cách." Một tên Trinh Sát Binh sĩ quan đề cử đạo.
 
 	"Há, còn có con đường như vậy? Lần trước chúng ta vì sao không đi con đường kia?"
 
 	"Là như vậy, đó là một cái đường núi, nhân hòa mã thông qua cũng không có vấn đề gì, nhưng hỏa pháo rất khó đi. Lần trước chúng ta lai(đến) thời điểm, mang theo hỏa pháo số lượng quá nhiều, không thích hợp đi con đường kia."
 
 	Xác thực, năm ngoái Pháp Quân đánh tới Italy lai(đến) thời điểm, nhưng là dẫn theo một trăm mấy chục môn hỏa pháo. Đi đường núi, xác thực quá chừng. Nhưng lúc này, Pháp Quân đã đem hỏa pháo đều ném. Thậm chí, liên vận chuyển tài bảo xe ngựa, bởi vì tài bảo đô(đều) tát ra ngoài, không cần muốn mang theo.
 
 	Cưỡi ngựa thông qua đồi núi khu vực không quá chót vót đường núi, vẫn là có thể làm được. Dù sao, mã là bốn cái chân động vật, không phải đối con đường yêu cầu cao xe ngựa. Gặp phải độ dốc không lớn đường núi, mã là có thể thông qua. Mà bình nguyên thượng(bên trên) bị(chăn, mền) hồng thủy nhấn chìm con đường, Kỵ Sĩ nhưng không thể dễ dàng thông qua. Bởi vì, bị(chăn, mền) hồng thủy nhấn chìm con đường cùng đồng ruộng, sẽ rất xốp. Người mặc Trọng Giáp Pháp Quốc Kỵ Sĩ, tổng trọng kinh người, trải qua hồng thủy khu, móng ngựa dễ dàng rơi vào vũng bùn, khó mà thoát thân.
 
 	Hơn nữa, Charles VIII lo lắng bị Liên Quân biết được tình báo, tới rồi vây quanh chính mình. Vì thế, vì không có thời gian, Charles VIII quả đoán hạ lệnh, quay đầu lại, đi cái kia Truyền Thuyết trung(bên trong) đường núi, một đầu đâm vào Malen cạm bẫy. . .
 
 	Trên thực tế, Charles VIII coi như cẩn thận cũng toi công. Bởi vì, buổi tối Pháp Quốc Trinh Sát Binh cũng không thể xem rất xa. Thậm chí, coi như hắn đi vào mai phục vòng, chỉ cần không rơi vào hố hãm ngựa cùng kênh mương lý(trong), hắn đều không nhìn thấy mai phục.
 
 	Đồng thời, người nước Pháp bởi vì phái ra rất nhiều Trinh Sát Binh điều tra Italy Liên Quân đại doanh, nhiều lần xác nhận người Ý không có ngoại phái ra nhân hòa bộ đội. Vì thế, thông minh như Charles VIII, cũng không nghĩ tới, sẽ có người rất sớm địa đẳng âm hắn.
 
 	Mà tại người nước Pháp quay đầu chạy đi thời điểm, Malen thì lại đang dạy bọn thủ hạ nói tiếng Pháp:
 
 	"Huynh đệ môn, đợi lát nữa chúng ta muốn phục kích chạy trốn người nước Pháp. Bọn họ nhiều người, liều mạng chúng ta khó có phần thắng. Thế nhưng, nửa đêm lý(trong) người nước Pháp không thấy rõ, chúng ta có thể hù dọa bọn họ."
 
 	"Lai(đến), đại gia nói với ta 'Đầu hàng không giết' (tiếng Pháp). . ."
 
 	"Đầu hàng không giết (tiếng Pháp). . ." Binh sĩ môn đều có chút mộng bức, đồng thời, còn(trả) có chút sốt sắng.
 
 	Nhưng Malen dao động bọn họ, nói Pháp Quân bị đánh bại, sĩ khí sa sút. Không phải vậy, nếu để cho bang này tôn tử biết muốn đối mặt là 8000 lông tóc không tổn hại Pháp Quốc Trọng Kỵ Binh, bọn họ chưa chắc có can đảm nghênh chiến. Bất quá, bọn họ là mai phục tại đại lộ hai bên dốc cao thượng(bên trên), Pháp Quân Kỵ Binh lại xung không lên dốc cao, ngược lại cũng không lo lắng. Hơn nữa, người nước Pháp coi như phát hiện bọn họ ít người, cũng sẽ không dừng lại, hạ(bên dưới) chết khí lực tiến công hai bên dốc cao. Bởi vì, người nước Pháp là đang chạy trốn, sợ nhất kinh động Italy Liên Quân. Chỉ cần đứng vững mấy sóng công kích, người nước Pháp liền sẽ không tiếp tục đánh mạnh lãng phí thời gian.
 
 	Mà Malen, cũng không có ý định hoàn toàn tiêu diệt Pháp Quân. Hắn dự định, là trọng thương Pháp Quân. Đồng thời, lợi dụng bóng đêm, hù dọa Pháp Quân, làm cho Pháp Quân tự loạn trận cước. Nếu như có thể giết chết hoặc sấn loạn bắt được Charles VIII, vậy tuyệt đối là cái thế kỳ công a. . .
 
 	Bởi vì là tại ban đêm, người nước Pháp rất khó thông qua quan sát, biết được Malen thủ hạ có bao nhiêu người. Chỉ cần Malen thủ hạ đem khí thế giả ra lai(đến), liền có thể đè ép Pháp Quân.
 
 	"Charles VIII chết rồi (tiếng Pháp)!" Malen lại giáo đại gia gọi hàng.
 
 	"A?" Có chút hiểu tiếng Pháp binh sĩ không hiểu ra sao, này không phải bịa đặt sao?
 
 	Mà Malen, muốn chính là bịa đặt hiệu quả. Tại nửa đêm lý(trong), người nước Pháp đột nhiên bị tập kích, khẳng định thất kinh. Mà chính mình bên này lại dùng tiếng Pháp hô to "Charles VIII chết rồi", nhất định có thể cho Pháp Quân tạo thành to lớn hỗn loạn. Mà Charles VIII, vừa không có máy phóng đại thanh âm tự mình biện giải. 8000 Pháp Quân, luôn có người sẽ bị cái này tin tức giả doạ đến.
 
 	Này một chiêu, vẫn là từ "Phì Thủy chi chiến" lý(trong) học được. Tiền Tần 800 ngàn đại quân, bởi vì bị lừa gạt lùi về sau, Chu Tự tại trận sau hô to "Tần Quân thất bại", sau đó Tiền Tần đám kia đại đầu binh, không rõ vì sao, còn(trả) thật sự cho rằng thất bại, liền cải lui lại vì chạy trốn. Liền, 800 ngàn Tiền Tần đại quân, không hiểu ra sao địa bại bởi mấy vạn Đông Tấn quân đội. . .
 
 	Malen dự định, đẳng người nước Pháp tiến vào mai phục vòng sau, trước đập một vòng tảng đá, lại xạ mấy vòng tiễn. Sau đó, phái người dùng tiếng Pháp mãnh gọi "Charles VIII chết rồi!", đồng thời, phái người dùng sức cổ vũ, chế tạo tạp âm. Charles VIII coi như muốn gọi hàng chứng minh chính mình sống sót, cũng sẽ bị(chăn, mền) tạp âm bao trùm. Sau đó, người nước Pháp muốn không hỗn loạn cũng khó khăn. . .
 
 
               		      