         	Chương 18: Hóa ra là cái mỏ than đá
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Trở lại Hoffman trang viên, Malen dàn xếp tốt 5 con tiểu miêu sau, liền bắt đầu thu xếp kia 4 hộ Ngư Dân. Này mấy cái Ngư Dân, đều là thời đại tại cạnh biển đánh cá.
 
 	Nhưng là, này mấy nhà người vận may không tốt, bọn họ là trong nhà Ngư Thuyền ở trên biển phiên (4 người nhà hợp mua một chiếc Ngư Thuyền). Phải biết, Ngư Thuyền nhưng là Ngư Dân quan trọng nhất tài sản. Ngư Thuyền không còn , tương đương với cái này gia trời sập. Thuyền là rất đắt, đối với phổ thông Ngư Dân mà nói. Không còn Ngư Thuyền , chẳng khác gì là toàn gia không còn hi vọng. Tuy rằng, bọn họ dựa vào thành thạo kỹ năng bơi có thể đào mạng, có thể trong nhà đói bụng, nhưng khó mà tránh khỏi.
 
 	Mắt thấy phá sản sắp tới, vừa vặn Malen lai(đến) chiêu mộ Ngư Dân. Cùng đường mạt lộ tứ gia người, liền dứt khoát theo Malen đi rồi. . .
 
 	Malen tại bờ sông, giúp bọn họ xây dựng phòng ốc, dàn xếp rơi xuống tứ gia người. Nhưng vấn đề đến rồi —— bọn họ không có Ngư Thuyền. . .
 
 	Tứ gia người đúng là mang đến bắt cá lưới đánh cá, nhưng là, không có thuyền, có tác dụng quái gì a?
 
 	Nguyên bản, dựa theo tứ gia người ý nguyện, bọn họ là muốn mời Malen giúp bọn họ mua một chiếc bọn họ thông thạo điều khiển Hansa thuyền nhanh —— một loại một cột buồm buồm tam giác thuyền. Nhưng là, Malen nhưng cân nhắc đến, nội hà cùng ngoại hải không giống nhau. Trên biển gió to, dựa vào buồm là có thể khởi động thuyền. Có thể tại nội hà, thường thường tính địa sẽ xuất hiện không gió hoặc là gió nhẹ tình huống. Đến thời điểm, thuyền buồm liền há hốc mồm.
 
 	Lại như Địa Trung Hải như vậy đại "Nội hải", cũng thường thường xuất hiện không gió tình huống. Vì thế, người Venice cùng người Genova, đô(đều) lưu hành sử dụng mái chèo thuyền buồm. Có phong thì dựa vào buồm khởi động, không gió thì Thủy Thủ đồng thời chèo thuyền. . .
 
 	Sông Ruhr tuy rằng không nhỏ, nhưng cũng không lớn. Nếu là tiến cử người Ý mái chèo thuyền buồm lai(đến) đánh cá, thực tại lãng phí. Nghĩ tới nghĩ lui, Malen quyết định vận dụng người Đông Phương nội hà thuyền —— Diêu Lỗ Thuyền.
 
 	Diêu Lỗ Thuyền bình thường không lớn, tối không hơn được nữa mười mấy tấn trọng tải. Thế nhưng, Diêu Lỗ Thuyền có cái rất nhiều chỗ tốt —— chính là dùng ít sức.
 
 	Cổ ngữ có vân —— "Một lỗ ba mái chèo", ý tứ chính là nói, diêu một lần lỗ, tương đương với hoa ba lần mái chèo. Lỗ nhưng là người Đông Phương phát minh, cũng là rất Khoa Học Đông Tây(đồ vật). Hắn tiên tiến chỗ ở chỗ, lỗ bản từ đứng sau, tương tự hậu thế thuyền cánh quạt. Mà thuyền mái chèo là trái phải trí, hoa lên đem so sánh mất công sức.
 
 	Malen tìm đến phụ cận trên trấn vài tên tạo thuyền thợ thủ công, bỏ ra mấy ngày hợp lực chế tạo một cái trọng tải ước năm, sáu tấn thuyền gỗ nhỏ, cũng chế tạo một cái lỗ bản. Không chỉ như vậy, Malen còn(trả) nhượng thợ thủ công ở trên thuyền chế tạo một cái ô bồng, thuận tiện trốn mưa, có chút tương tự Chiết Giang Ô Bồng Thuyền.
 
 	Nói thực sự, Malen mặc dù biết Diêu Lỗ Thuyền trường dạng gì, nhưng mình kỳ thực không diêu qua lỗ. Vì thế, bắt đầu hắn cho người khác làm làm mẫu thời điểm, thuyền đó là loạng choà loạng choạng a, có lúc còn(trả) đảo quanh. May mà, hắn chiêu mộ trở về Friesland Ngư Dân, so với hắn càng có thiên phú. Trải qua mấy ngày, Malen cái này làm làm mẫu không nắm giữ làm sao diêu lỗ, Friesland Ngư Dân, đúng là nắm giữ làm sao diêu lỗ, điều này làm cho Malen rất xấu hổ.
 
 	Sau đó, mấy cái Friesland Ngư Dân, bắt đầu tại sông Ruhr thượng(bên trên) điều động Diêu Lỗ Thuyền, giăng lưới bắt cá. Tựa hồ, cái này thời đại không người nào bắt giữ nội hà ngư. Vì thế, mấy cái Ngư Dân thu hoạch rất lớn. Mỗi lần đánh cá, đều có thể đánh về mấy trăm bảng các loại nội hà ngư.
 
 	Làm che chở tứ gia người Lãnh Chúa, Hoffman gia bắt được trong đó một nửa, hơn nữa là ưu tiên chọn. Nhưng nhượng Malen không nói gì là, lão Hoffman đẳng người (ngoại trừ Mary phu nhân), tựa hồ là lần đầu ăn ngư, lão Hoffman cùng Adler đều bị xương cá kẹp lại, đau đến hô hoán lên. May là, ba cái hài tử không bị(chăn, mền) kẹp lại.
 
 	Tại hai cái đại Nhân Ngư đâm bị(chăn, mền) ý nghĩ làm ra sau, Mary phu nhân quả đoán mệnh lệnh —— tiểu hài tử chỉ cho ăn ngư trên bụng không có tiểu đâm thịt. Còn lại bộ phận, đô(đều) cho Mary phu nhân cái này từ nhỏ sinh trưởng tại cạnh biển người giải quyết. Mary phu nhân làm Friesland người, từ nhỏ ăn ngư lớn lên, đương nhiên sẽ không bị(chăn, mền) đâm tới. Từ nay về sau, Hoffman gia ăn ngư, Mary phu nhân bao xuống ngư lưng thượng(bên trên) đâm nhiều thịt. Cho tới ngư trên bụng thịt cùng ngư tử đẳng, thì lại do những người khác chia cắt.
 
 	Malen cũng khoe khoang một tay có người nói học tự "Đại Hiền Albert Einstein" Đông Phương trù nghệ, dùng từ hàng rèn định chế kiểu Trung Quốc nồi sắt, làm rất nhiều mỹ vị cơm nước. Tỷ như ngư, tuy rằng không có hương giấm, nhưng Châu Âu có giấm táo, Malen liền làm một đạo đường giấm ngư, được kêu là một cái mỹ vị ăn ngon a. Đường giấm ngư còn không ra nồi, đệ đệ muội muội nước bọt liền lưu thành sông dài. . .
 
 	Nhưng Malen cũng có phiền muộn địa phương —— Châu Âu dĩ nhiên rất khó tìm đến gừng, hành cùng tỏi đúng là có. Chỉ là, làm được mùi vị liền không như vậy chính tông.
 
 	Nhượng Malen khiếp sợ không gì sánh nổi là, cái này niên đại, gừng lại bị cho rằng một loại quý giá, nhập khẩu tự Đông Phương hương liệu, giá cả đắt giá. Tuy rằng không có đinh hương, nhục đậu khấu đẳng hết sức đắt giá hương liệu như vậy quý giá, nhưng cũng tính giá cao chót vót. Dựa theo lão Hoffman thuyết pháp, tại Germany Bắc Bộ khu vực, một bảng gừng, bình thường giá trị 8 Shilling (96 Finney), mà có giao thông bất tiện địa phương, có thể đổi một con dương. . .
 
 	Một con dương có mấy chục bảng thịt, dựa theo 2 Finney một bảng thịt cừu (bán sỉ giá thu mua) tính, cũng giá trị hơn mười Finney, gần như muốn một trăm Finney trái phải, quả thực quý muốn chết! Trên thực tế, tính cả lông cừu cùng da dê giá trị, một con dương, đoán chừng phải giá trị 160 Finney trái phải, gần như là 1 Mark.
 
 	(đánh dấu: Châu Âu tại Ottoman Thổ Nhĩ Kỳ quật khởi trước, cùng Đông Phương trên lục địa mậu dịch vẫn là rất thông suốt. Vì thế, khi đó hương liệu còn không là đặc biệt quý. Nhưng Ottoman Thổ Nhĩ Kỳ quật khởi sau, bắt đầu cách trở trên lục địa mậu dịch con đường, làm cho Châu Âu hương liệu giá cả bắt đầu phong trướng. Tỷ như, tại thời Trung Cổ lúc đầu, gừng giá cả tài(mới) 2 Shilling mỗi bảng. Nhưng bởi vì Thổ Nhĩ Kỳ người ngăn cản, làm cho hương liệu giá cả bắt đầu phong trướng. Làm Thổ Nhĩ Kỳ tiêu diệt Ai Cập Mamluk Vương Triều sau, trên lục địa thương lộ cơ bản bị(chăn, mền) ngăn cách, chỉ có thể dựa vào người Bồ Đào Nha trên biển con đường thu được. Đến Elizabeth I thời kì, gừng giá cả phổ biến cao lên tới một bảng gừng đổi một con dương mức độ. )
 
 	Không đề cập tới gừng này một gốc rạ, Hoffman gia tộc người cả nhà ăn Malen làm Đông Phương món ăn sau, mỗi cái ăn được miệng đầy là dầu, đô(đều) không lo được hình tượng.
 
 	Mary phu nhân tựa hồ ý thức được loại này Đông Phương trù nghệ giá trị, tự mình cùng Malen học tập Đông Phương trù nghệ, cũng dự định đi trong thành mở tiệm cơm.
 
 	Nhưng Malen kiên quyết không đồng ý:
 
 	"Mụ mụ, ta biết dùng loại này thần kỳ Đông Phương trù nghệ mở tiệm cơm khẳng định kiếm tiền. Nhưng là, ngài nghĩ tới sao? Nếu như có như thế tốt ăn cơm món ăn xuất hiện, những kia Đại Quý Tộc sẽ bỏ qua cho loại này bí thuật? Bọn họ nhất định sẽ nghĩ biện pháp cưỡng đoạt đi loại này Đông Phương trù nghệ. Đến thời điểm, điều này cũng có thể không phải Hoffman gia tộc may mắn, mà là tai nạn khổng lồ. Dù sao, Hoffman gia tộc chỉ là Đế Quốc tầng thấp nhất Quý Tộc. . ."
 
 	Malen nói chuyện, thông minh Mary phu nhân liền phản ứng lại. Nàng xuất thân từ Đại Quý Tộc gia đình, tự nhiên biết Quý Tộc những kia xấu xa. Con trai của chính mình nói không sai, chính mình chỉ là thấp nhất đương tầng thấp nhất Quý Tộc, hoàn toàn giang không ở mặt trên áp lực. Chỉ cần đỉnh đầu bọn họ thượng(bên trên) Bochum Nam Tước nhượng bọn họ giao ra trù nghệ bí phương, Hoffman gia tộc liền không có sức chống cự. . .
 
 	Cuối cùng, Mary phu nhân quyết định —— loại này trù nghệ do bản thân nàng tự mình nắm giữ, chỉ giới hạn ở làm cho người trong nhà ăn. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày đó, ăn uống no đủ Malen, quyết định đi chính mình lãnh địa mặt sau nhìn. . .
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, Hoffman gia tộc 1000 mẫu Anh đất phong, ngoại trừ bờ sông Ruhr 200 mẫu Anh địa, còn lại 800 mẫu Anh đồi núi khu vực, không chỉ không thể chủng hoa màu, cây cối cũng dài không được, cỏ dại đô(đều) dung mạo rất kém(sai).
 
 	Liền, Malen quyết định đi sau núi nghiên cứu hạ(bên dưới), nhìn sau núi đồi núi Tiểu Sơn khu vực, đến tột cùng tại sao như vậy cằn cỗi. . .
 
 	Malen tuy rằng không phải cái gì Địa Chất Học gia, nhưng làm học Lịch Sử, Địa Lý hắn cũng không kém(sai). Không nói năng(có thể) nghiên cứu ra thổ nhưỡng vấn đề, nhưng một ít đơn giản thường thức vẫn là biết.
 
 	Tại Malen dẫn dắt đi, Kahn mấy cái thân thể cường tráng người trẻ tuổi, theo Malen cùng đi tới sau núi một vùng, đào móc thổ nhưỡng, cung Malen lấy mẫu khảo sát.
 
 	Trải qua khảo sát, Malen phát hiện, sau núi đồi núi khu vực, thổ địa tựa hồ có chút muối kiềm hóa. Vì thế, dẫn đến nơi này thổ địa phi thường cằn cỗi, thực vật mọc rất không tốt.
 
 	Điều này làm cho Malen có chút phấn chấn, hắn hoài nghi, nơi này lòng đất có hay không có mỏ muối. . .
 
 	Sự hoài nghi này, không phải là không có đạo lý. Bochum tại hậu thế, nhưng là trứ danh khai thác mỏ thành thị, lòng đất khoáng sản trữ lượng phong phú. Không chừng, Hoffman trang viên lòng đất, chôn dấu một cái mỏ muối đây.
 
 	Phải biết, tại thời Trung Cổ, giá muối nhưng là rất đắt. Quý đến cái gì mức độ đây? Thời Trung Cổ, Anh Quốc làm một cái đảo quốc, giá muối tương đối tiện nghi, vì 4 Shilling (ước chừng 48 Finney dáng vẻ) một Quarter (12. 7 kg)(tương đương với 1. 7 Finney / Penny một bảng). Mà Châu Âu đại lục, ngoại trừ Địa Trung Hải duyên hải khu vực giá muối cùng Anh Quốc gần như bên ngoài, còn lại khu vực giá muối, nếu so với Anh Quốc giá muối quý nhiều lắm.
 
 	Germany khu vực, Bắc Bộ duyên hải khu vực giá muối ước chừng tại 2. 5 Finney một bảng trái phải. Mà nội lục khu vực, xem Bochum như vậy cách bờ biển chỉ có mấy trăm dặm địa phương, ước chừng là 3 Finney một bảng. Mà càng phía Nam nội lục khu vực, giá muối có thể cao tới 5 Finney một bảng.
 
 	Nếu như Hoffman trang viên lòng đất năng(có thể) phát hiện một cái mỏ muối, kia cơ bản cùng phát hiện một cái mỏ bạc không có gì khác nhau. Trắng toát muối, có thể đổi lấy trắng toát bạc, mà không lo nguồn tiêu thụ. Lüneburg Công Tước, chính là dựa vào Lüneburg mỏ muối, thành Germany khu vực trứ danh ông trùm Công Tước.
 
 	Mang theo tìm kiếm mỏ muối nhiệt tình, Malen chỉ huy Kahn mấy người, sử dụng kiểu Trung Quốc xẻng sắt, bắt đầu ở sau núi đào đất. . .
 
 	Đào rất nhiều nơi sau, cuối cùng, ở sau núi một cái tiểu đồi núi bên trong sơn cốc, mấy mét thâm lòng đất, Kahn đào ra một xẻng đen sì sì Đông Tây(đồ vật). . .
 
 	"Đây là. . . Than đá. . ." Malen giật mình há to miệng. . .
 
 	Không có theo dự đoán mỏ muối, lại phát hiện than đá. . .
 
 	Malen suy nghĩ một chút, nhưng cũng cảm thấy bình thường. Bochum ở nơi nào? Ruhr khu a. Mà Hoffman trang viên, ngay ở sông Ruhr bên. Tại Ruhr khu, mỏ than đá đâu đâu cũng có, Hoffman trang viên sau núi đồi núi đào ra than đá, phi thường bình thường.
 
 	Chỉ là, than đá tại thời Trung Cổ, có thể không bằng muối như vậy đáng giá, cũng không là rất dễ bán. . .
 
 	Tại sao vậy chứ? Rất bình thường, muối mỗi người đều phải muốn ăn. Mà than đá, nhân gia nhưng không nhất định phải dùng. Than đá năng(có thể) làm nhiên liệu, củi lửa cũng có thể. Những kia rời xa mỏ than đá khu vực, cùng với phí đi lão đại tâm tư đem than đá từ nơi xa xôi vận lai(đến), còn không bằng ngay tại chỗ kiếm điểm củi cỏ khô làm nhiên liệu.
 
 	Trừ phi, là trong thành thị, mặc kệ củi lửa vẫn là than đá, đều muốn từ bên ngoài vận đi vào. Hơn nữa, thành thị này vận tải muốn thuận tiện, cùng mỏ than đá giao thông muốn tiện lợi.
 
 	Hiện tại nhưng là thời Trung Cổ, không phải than đá tiêu hao kinh người máy hơi nước thời đại. Thêm vào Ruhr khu khắp nơi có mỏ than đá. Vì thế, mỏ than đá cũng không như vậy đáng giá.
 
 	Thế nhưng, lại nói ngược lại, Hoffman gia tộc sau núi, nguyên bản là ruộng bỏ hoang phá địa phương. Hiện tại, tốt xấu cũng có mỏ than đá, không đến nỗi lãng phí này vị trí.
 
 	Làm người cả nhà biết được sau núi có mỏ than đá thì, đô(đều) rất cao hứng. Trước mắt, than đá tuy rằng không quá đáng giá, nhưng cũng có thể bán được tiền. Hơn nữa, Hoffman trang viên ngay ở bờ sông Ruhr. Đến thời điểm, chỉ cần tại sông Ruhr bên xây dựng một cái bến tàu, là có thể đem than đá dùng thuyền bên ngoài vận tiêu thụ. Sông Ruhr thông sông Rhine, có thể đến rất nhiều thành thị, vận tải rất thuận tiện.
 
 	Bất quá, than đá giá cả trước mắt chân tâm không cao. Một Chaldron than đá (288 Gallon, ước chừng trọng 1. 5 đến 1. 7 tấn), tại Ruhr khu bán lẻ giá cả chỉ có 3 Shilling (36 Finney). Cho dù kéo đến sông Rhine bên những kia đại thành thị bán, cũng chỉ có 5 Shilling trái phải. Mà muối, một Quarter (12. 7 kg) là có thể bán được chí ít 4 Shilling. Vì thế, than đá cùng muối không cách nào so sánh được.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, Hoffman trang viên thủy vận thuận tiện, đem than đá đào móc ra, bán được mỗi cái thành thị đi, vẫn là năng(có thể) kiếm tiền. Lão Hoffman mời tới chuyên nghiệp lấy quặng sư, làm ước định. Ước định hạ xuống, Hoffman trang viên sau núi đồi núi khu vực, lòng đất tất cả đều là than đá. Hơn nữa, đều là Nhất đẳng than đá. Phỏng chừng, đào ra mấy triệu Chaldron không là vấn đề. Những này dự đoán năng(có thể) đào than đá, đều là chiều sâu không vượt qua trăm mét. Cho tới trăm mét trở xuống, lấy thời Trung Cổ kỹ thuật, hiện nay còn rất khó đào móc. Không nói những cái khác, riêng là giếng sâu thoát nước, chính là cái vấn đề lớn. Người nước Anh tại thế kỷ 18, vì đánh giếng sâu hạ(bên dưới) nước đọng, tài(mới) phát minh máy hơi nước. Watt máy hơi nước, kỳ thực là tại mỏ than đá bơm nước máy hơi nước cơ sở thượng(bên trên), tài(mới) hoàn thiện, căn bản không tính thủ sang phát minh.
 
 	Bởi vì phát hiện mỏ than đá, lão Hoffman phu phụ cùng Malen, bắt đầu khẩn cấp thảo luận làm sao khai thác than đá cùng vận tải tiêu thụ vấn đề.
 
 	Đầu tiên, Hoffman gia tộc, khẳng định cần đi bên ngoài chiêu mộ một nhóm Nông Nô lai(đến) làm thợ mỏ. Hiện tại bị(chăn, mền) trang viên chứa không được Nông Nô nhiều hơn nhều. Nguyên nhân chủ yếu là Nông Nô gia đình sinh hài tử nhiều, mà trang viên cần Nông Nô có hạn. Vì thế, hàng năm đều có trang viên hội đánh đuổi một ít dư thừa Nông Nô. Những này Nông Nô bị ép đi trong thành hoặc là vùng mỏ thượng(bên trên) làm cu li, lại như Hoffman trang viên, thì có bảy, tám cái tiểu tử đi tới trong thành làm cu li. Malen biết, dưới giếng đào than đá là gặp nguy hiểm. Hoffman gia mỏ than đá, rõ ràng là lòng đất mỏ than đá, tuy rằng chôn dấu không sâu, nhưng cũng là lòng đất, không phải lộ thiên. Mà xuống mỏ, là gặp nguy hiểm. Mỏ than đá giếng mỏ nhưng là thường thường nổ tung lún. Vì thế, Malen không muốn dùng bản trang viên Nông Nô làm mỏ than đá Công Nhân. Bởi vậy, đến bên ngoài nhận người, là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Sau đó, chính là vận tải vấn đề. Giếng mỏ mở đào sau, còn muốn trải quỹ đạo(đường ray), đem xe mỏ theo quỹ đạo(đường ray) kéo đến bờ sông Ruhr. Đoạn này khoảng cách, cũng có ước chừng lạng km xa dáng vẻ. Mà kéo đến bờ sông Ruhr sau, Hoffman gia tộc còn muốn xây dựng một cái bến tàu, cung tới kéo than đá Thương Thuyền bỏ neo.
 
 	Hoffman gia tộc tự thân là không có Thương Thuyền, vì thế, chỉ có thể liên hệ những kia trung gian thương, để cho bọn họ tới bến tàu kéo than đá. Đương nhiên, nếu như vậy, mỗi Chaldron than đá, Hoffman gia tộc nhiều nhất năng(có thể) đạt được 2 Shilling. Nhưng ngay cả như vậy, cũng có thể nhượng Hoffman gia tộc thu nhập tăng cao một đoạn dài. Dù sao, thuần túy trồng trọt, thu nhập có thể không cao.
 
 
               		      