         	Chương 16: Chỉnh đốn hoàn cảnh vệ sinh
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Gần như bỏ ra một tháng thời gian, Malen tài(mới) khó khăn nhượng người cả nhà quen thuộc tắm rửa. Mà lúc này chính là tháng 7, trong một năm lúc nóng nhất. Nếu là đại gia không tắm rửa, trời mới biết hội tỏa ra ra sao mùi vị.
 
 	Dựa theo Malen phỏng chừng, cuối tháng 8 Charles VIII mới sẽ tiến quân Italy, tin tức truyền tới Vienna, đến muốn tháng 9. Sau đó, Đế Quốc Nghị Hội cãi vã nữa thượng(bên trên) một quãng thời gian, mới sẽ phiền phiền nhiễu nhiễu địa đồng ý tăng thuế, hoặc là thẳng thắn không kết quả. Mà khi nhóm đầu tiên thu thuế thu tới thì, tối thiểu phải đợi được tháng 11. Đến lúc đó, có tiền Maximilian I, tài(mới) có niềm tin lại lần nữa chiêu mộ lính đánh thuê.
 
 	Bất quá, từng đọc Lịch Sử Malen, càng thêm xem trọng Hoàng Đế năng(có thể) lại hắn chưởng khống hạ(bên dưới) Áo cùng Burgundy thu được thu thuế. Còn lại khu vực, muốn thu được thu thuế, thực sự quá khó. Nhưng cho dù tại này hai nơi thu được thu thuế, cũng đầy đủ Hoàng Đế quy mô nhỏ khoách quân.
 
 	Vì thế, thừa dịp mấy tháng này, Malen dự định cố gắng đem Hoffman trang viên chỉnh đốn một chút. Bởi vì, một khi Hoàng Đế bắt đầu chiêu mộ lính đánh thuê, chính mình nhất định sẽ đi Vienna "Tránh công danh" đi, liền không thời gian quản Hoffman trang viên sự tình.
 
 	Thời gian có hạn, Malen liền liền dành thời gian, ở trong trang viên, tiến hành rồi đao to búa lớn cải cách. Mà hắn cải cách lý do, chính là lấy hắn không tồn tại Đại Hiền lão sư —— Albert Einstein, từ phi thường phát đạt Đông Phương Đế Quốc học được tiên tiến tri thức.
 
 	Bởi vì trước thành công, tuy rằng vẫn chưa thể trăm phần trăm tin tưởng Malen, nhưng Hoffman phu phụ đối với Malen học được lợi hại tri thức, cũng tin bảy, tám phân. Liền, bọn họ ôm thử một chút xem tâm lý, nhượng Malen buông tay ở trong trang viên khai triển cải cách thí nghiệm.
 
 	Tại mở rộng tắm rửa vấn đề sau, đương nhiên phải có đồng bộ đổi giặt quần áo. Liền, sau đó Malen mở rộng, chính là cần giặt quần áo cùng cần thay quần áo.
 
 	Mà Malen đưa ra lý do cũng rất mạnh mẽ —— cần tắm rửa, cần thay quần áo, năng(có thể) ở một mức độ rất lớn ngăn chặn bệnh tật sinh sôi. Cái này lý luận, kỳ thực đã xem như Hiện Đại vệ sinh lý luận. Nhưng là, ngăn chặn bệnh tật lý do này, đại đại kinh sợ những người khác. Liền, người một nhà đều vô cùng chống đỡ. Ngược lại, đối với Hoffman gia tộc mà nói, giặt quần áo bọn họ cũng sẽ không tự mình động thủ, tùy tiện thuê cái bên trong trang viên Nông Nô phụ nữ là có thể, cũng không cần dùng tiền, thưởng phần cơm ăn là được. Mà trước lúc này, Mary phu nhân kỳ thực cũng là cần thay quần áo, chỉ có lão Hoffman, Adler đẳng Đại lão gia, tài(mới) không thường thường thay quần áo. Vì thế, cái phương án này, mở rộng lên không hề lực cản.
 
 	Tiếp đó, Malen lại yêu cầu người cả nhà, trước khi ăn liền sau muốn rửa tay, miễn cho đem vật bẩn thỉu ăn vào trong miệng, mang tại trên người. Đối này, bản thân liền thích sạch sẽ Mary phu nhân biểu thị chống đỡ. Liền, cái phương án này liền thông qua.
 
 	Trước tắm rửa cùng đổi giặt quần áo cùng với rửa tay, kỳ thực nói đến, đô(đều) thuộc về cá nhân vệ sinh. Giải quyết cá nhân vệ sinh sau, Malen liền bắt đầu giải quyết hoàn cảnh vệ sinh vấn đề. Hoàn cảnh vệ sinh vấn đề, chủ yếu, kỳ thực cũng chính là phân và nước tiểu tập trung, rác rưởi chất đống, cùng với khu dân cư quét sạch vấn đề.
 
 	Thời Trung Cổ người Châu Âu, rất là lôi thôi. Đừng xem hậu thế người Châu Âu xuyên ra dáng lắm, một bộ tinh tướng hình dáng. Có thể tại thời Trung Cổ, người Châu Âu được kêu là một cái lôi thôi a.
 
 	Thời Trung Cổ người Châu Âu, ngoại trừ thụ qua giáo dục Quý Tộc, phổ thông người đại bộ phận đều có tùy chỗ đại tiểu tiện thói quen. Điều này cũng làm cho, thời Trung Cổ Châu Âu trong thành thị, khắp nơi bay phân và nước tiểu mùi thối. Tuyến đường chính cũng còn tốt, địa phương Quan Viên còn có thể tổ chức người quét sạch. Mà những kia hẻo lánh con đường nhỏ đạo cùng trong ngõ hẻm, tùy chỗ đại tiểu tiện người có khối người. Vì thế, chỉ muốn rời khỏi con đường chính, tiến vào thành thị hẻo lánh khu vực, nhất định nhi năng(có thể) nghe thấy được mùi thối. Mà những này đâu đâu cũng có phân và nước tiểu, cũng có thể sinh sôi con ruồi con muỗi, tùy theo mang đến đáng sợ bệnh truyền nhiễm.
 
 	Trong thành thị Malen không quản được, nhưng hắn ngày hôm trước tại trong trang viên đi dạo thời điểm, không cẩn thận giẫm đến ngâm vào phân người, nhượng hắn buồn nôn đã lâu. Vì thế, tập trung đi nhà cầu, nghiêm cấm tùy chỗ đại tiểu tiện, thành Malen cần gấp giải quyết một cái vấn đề lớn.
 
 	Làm Malen đưa ra tập trung đi nhà cầu, nghiêm cấm tùy chỗ đại tiểu tiện phương án thì, người trong nhà đổ không ai phản đối. Các nam nhân là không đáng kể, ngược lại bọn họ là đi nhà cầu, mà Mary phu nhân, nhưng là so sánh hoan nghênh. Dù sao, nàng cũng là cùng phản cảm những kia đâu đâu cũng có phân và nước tiểu.
 
 	Tại Hoffman trong gia tộc mở rộng này một cái rất đơn giản, nhưng khi Malen triệu tập bên trong trang viên Nông Nô tuyên bố mở rộng thì, nhưng gặp phải rất nhiều Nông Nô kháng nghị:
 
 	"Malen thiếu gia, chút chuyện nhỏ như vậy ngài như vậy tích cực làm gì? Đại gia đều như vậy a..."
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, cái khác trang viên đều như vậy đây, người trong thành cũng đều tùy chỗ giải quyết đây..."
 
 	...
 
 	Malen rất nổi nóng, hợp các ngươi tùy chỗ đại tiểu tiện còn có lý? Liền, hắn ban bố cưỡng chế biện pháp ——
 
 	"Ngày sau phát hiện tại trang viên khu dân cư bên trong tùy chỗ đại tiểu tiện, nắm lấy một lần, đánh một lần, phạt tiền một cái Finney!"
 
 	Cái này biện pháp, nhượng lôi thôi quen rồi Nông Nô ai thán liên thiên. Đánh một cái cờlê trừng phạt, đối với bọn họ còn không cái gì. Dù sao, Nông Nô nhẫn nhục chịu đựng, đô(đều) quen thuộc bị(chăn, mền) ức hiếp. Nhưng phạt tiền một cái Finney, vậy thì ghê gớm. Lúc này Germany khu vực, phổ thông làm giúp, ở trong thành làm công, một ngày cũng tài(mới) 2 cái Finney. Mà nông thôn Nông Nô, một ngày cũng chỉ có thể kiếm đến một cái Finney. Vì thế, phạt tiền một cái Finney, cơ bản chính là nhượng bọn họ bạch làm một ngày hoạt a!
 
 	Cứ việc rất bất mãn, nhưng bọn họ cũng không cách nào phản kháng. Dù sao, đây là một cái Quý Tộc thời đại. Nông Nô địa vị, cũng là so với Nô Lệ tốt hơn một chút điểm, cơ bản là không có gì quyền lên tiếng, chỉ có thể bị động tiếp thu thống trị.
 
 	Nếu là thân phận địa vị hơi cao tự do Thị Dân (Châu Âu khởi nghĩa cách mạng đại bộ phận đều là Thị Dân làm ra đến), có lẽ sẽ kịch liệt phản kháng xuống, nhưng Nông Nô, cũng không có bất kỳ sức lực phản kháng. Liền, cái phương án này cũng thuận lợi thực thi.
 
 	Vì phối hợp này phương án, Malen tổ chức nhân thủ, tại Nông Nô tụ cư khu, xây dựng mấy cái nhà vệ sinh công cộng, đều là phân nam nữ. Cho tới chính mình, đúng là không cần. Kỵ Sĩ mặc dù là cấp thấp nhất Quý Tộc, nhưng nếp sống vẫn là tới gần Quý Tộc, trong nhà nguyên vốn là có nhà vệ sinh, cũng không cần xây mới.
 
 	Sau đó, Malen lại quy hoạch đống rác thả khu, cũng sắp xếp người mỗi ngày quét tước Hoffman gia chủ trạch, đem rác rưởi tập trung chất đống đến đống rác thả khu. Sau đó, hắn tại Nông Nô tụ cư khu, cũng thiết lập đống rác thả khu, yêu cầu Nông Nô đem rác rưởi tập trung chất đống, mà không phải tùy ý đổ đi.
 
 	Còn có chính là, Malen yêu cầu, quản lý lều gia súc nhân thủ, mỗi ngày muốn đem phân bò cùng phân ngựa, đô(đều) diệt trừ, cũng tập trung chất đống lên, cùng người phân và nước tiểu đồng thời hạ(bên dưới) hố.
 
 	Cho tới vì sao làm như thế, là Malen đột nhiên nghĩ đến hỏa dược vấn đề. Hỏa dược là cần quặng KNO3, mà quặng KNO3 vẫn là hỏa dược chủ yếu nhất thành phần.
 
 	Nhưng Châu Âu không có mỏ quặng KNO3, người Châu Âu muốn quặng KNO3, tại cái này niên đại, hoặc là từ Trung Đông nhập khẩu, hoặc là từ trong hố phân thu thập thổ tiêu...
 
 	Nhưng theo Ottoman Thổ Nhĩ Kỳ quật khởi, cùng Đông Phương trên lục địa mậu dịch đường nối bị nghẹt, vì thế, từ thời khắc này bắt đầu, người Châu Âu đành phải đến trong hầm cầu tìm kiếm thổ tiêu lai(đến) ngao chế quặng KNO3.
 
 	Malen nghe nói qua ngao chế thổ tiêu, biết điểm nguyên lý, nhưng cụ thể quy trình không quá rõ ràng. Nhưng điều này cũng không là vấn đề. Bởi vì, trước mắt Châu Âu hiểu ngao thổ tiêu người nhiều hơn nhều. Khả năng, xem Hoffman trang viên như vậy nông thôn không ai hiểu, nhưng một ít trong thành thị lớn khẳng định có người hiểu. Đợi được hố phân làm tốt, Malen dự định dùng tiền thỉnh trong thành thợ thủ công lai(đến) chỉ điểm cho làm sao ngao thổ tiêu.
 
 	Hiện tại quặng KNO3 giá cả có thể không rẻ, cư Malen biết, một bảng hỏa dược giá cả, cao tới 10 cái Finney. Mà quặng KNO3 giá cả, đạt đến 11 Finney mỗi bảng. Mà hỏa dược cần thiết quặng KNO3, lưu huỳnh cùng than củi, quý nhất chính là quặng KNO3. Bởi vì, người Châu Âu từ trong hầm cầu tìm quặng KNO3, số lượng thực sự là có hạn, vì vậy giá cả rất cao.
 
 	Hoffman trang viên có hơn 100 người, thêm vào mấy chục con gia súc, mỗi ngày phân và nước tiểu lượng là rất nhiều. Malen tại trang viên hẻo lánh hạ phong khẩu một hơi liền đào nhiều cái hình sợi dài hố phân, chuyên môn dùng để thu thập tiêu thổ. Nhiều như vậy người sản sinh phân và nước tiểu, dùng Kiếp Sau sản tiêu thổ, phỏng chừng cũng là một bút không nhỏ thu nhập...
 
 	Giải quyết xong vệ sinh vấn đề, thuận tiện kiếm cái sinh sản quặng KNO3 sản nghiệp sau khi ra ngoài, Malen lại cải cách trong trang viên nông cụ. Đầu tiên, làm bằng gỗ nông cụ đều bị đào thải. Sau đó, Malen lại tiến cử Đông Phương xẻng sắt, thuận tiện Nông Dân nhân công đào đất xới đất.
 
 	Không chỉ như vậy, Malen còn(trả) đại lực mở rộng gieo theo hàng cùng gieo theo lỗ trồng trọt kỹ thuật. Người Châu Âu hiện nay lưu hành là gieo hạt, gieo cạn, hạt giống phân bố cũng không cân đối. Có địa phương không tát đến, hạt giống phân bố rất thưa thớt. Mà có địa phương tát quá nhiều hạt giống, hạt giống quá mức dày đặc. Làm hạt giống nẩy mầm thì, dễ dàng tạo thành nhiều cái cây quá mức tới gần, cạnh tranh hấp thu thổ nhưỡng chất dinh dưỡng. Sau đó, mỗi cái cây đều không trường tốt. Mà người vì khống chế gieo theo hàng cùng gieo theo lỗ, thì lại rất tốt mà giải quyết vấn đề  này. Nguyên bản, Malen là dự định tiến cử Hoa Hạ Hán đại liền phát minh máy gieo hạt. Nhưng là, Malen chưa từng thấy máy gieo hạt, không biết sao kiếm. Vì thế, tạm thời hắn cũng chỉ năng(có thể) mở rộng nhân công gieo theo hàng, gieo theo lỗ. Nếu là có cơ sẽ phái người đi Đông Phương mà nói, hắn nhất định phải dẫn vào máy gieo hạt. Bởi vì, máy gieo hạt gieo hiệu suất so với nhân công trỉa hạt cao quá hơn nhiều...
 
 
               		      