         	Chương 69: Cơ sở sĩ quan bồi dưỡng kế hoạch
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu   Germany lính đánh thuê chi vương txt download   Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Rút thăm sau khi kết thúc, đại gia đô(đều) rất vui mừng địa đi rồi. Mà Malen số một Đại Tướng Schwartz, thì lại lo lắng lo lắng địa đi tới:
 
 	"Thiếu gia, ngài đem hai phần ba Thổ Địa đô(đều) phân ra ngoài, kia chính ngài làm sao bây giờ?" Trong âm thầm, Schwartz vẫn là gọi Malen thiếu gia, trong quân thì lại gọi lão đại.
 
 	"Không có chuyện gì, Schwartz, ngươi đại khái còn không biết chứ? Ta cái kia nấu muối căn cứ, hiện tại mỗi ngày sản xuất muối tinh 1000 Quarter đây!" Malen tiết lộ đạo.
 
 	Schwartz mấy ngày nay vẫn luôn tại Den Burg, phụ trách chỉnh huấn binh sĩ, cùng sắp xếp phòng ngự. Vì thế, đối với Diêm Thành chuyện bên đó, cũng không quá rõ ràng, chỉ biết là bên kia tại nấu muối.
 
 	"1000 Quarter? Mỗi ngày?" Schwartz bị(chăn, mền) chấn kinh rồi. Giá muối nhiều quý hắn là biết, một ngày sản xuất như thế nhiều muối, kia nhiều lắm thiếu lợi nhuận a...
 
 	"Đúng đấy, ta mỗi ngày hiện tại có 600 cái Kim Tệ lợi nhuận, ngươi nói, ta còn(trả) cần phải lưu ý những kia đồng ruộng sao?" Malen tự tin nói.
 
 	"Kia ngược lại cũng đúng là, nhưng là, thiếu gia, ngài cũng không dùng phân nhiều như vậy đất ruộng a. Mỗi gia 2 Vưu Cách Lạp Mỗ, kỳ thực liền được rồi."
 
 	2 Vưu Cách Lạp Mỗ chính là 4 mẫu Anh, ước chừng 24 mẫu địa dáng vẻ, xác thực đủ người một nhà ăn uống. Đương nhiên, dựa theo Châu Âu hiện nay điền sản lượng, cũng chỉ là đủ ăn uống. Trừ ngoài ra, là không có còn lại. Trong nhà nếu như ra tương tự Kahn như vậy thùng cơm, nhất định không đủ ăn...
 
 	"Không có chuyện gì, không cần lưu ý. Đám này binh sĩ, ta là muốn cho bọn họ toàn lực bán mạng cho ta, không cho đủ chỗ tốt, bọn họ có thể liều mạng vì ta hiệu lực?"
 
 	"Nhưng là, nếu như mỗi cái binh sĩ nhờ vả ngài, đô(đều) phân cho 5 Vưu Cách Lạp Mỗ Thổ Địa, trên đảo Thổ Địa, cũng không đủ phân a!"
 
 	"Schwartz, ta không nói muốn cho sau này gia nhập tân binh phân Thổ Địa a..."
 
 	"Ý của ngài là?"
 
 	"Này 400 người, ta sau đó là dự định đô(đều) bồi dưỡng thành Tiểu Đội Trưởng cấp bậc sĩ quan. Cho tới tầng thấp nhất binh sĩ, sau đó có thể lại chiêu mộ mà..."
 
 	"400 cái Tiểu Đội Trưởng? Ngài muốn chiêu mộ 1 vạn đại quân?" Schwartz giật nảy cả mình. Một cái Tiểu Đội là 25 người, 400 cái Tiểu Đội, chính là 1 vạn người a! 1 vạn đại quân, bình thường Công Tước đô(đều) tập hợp không ra. Bởi vì, không đủ tiền...
 
 	Thời Trung Cổ Quý Tộc, bởi vì nông nghiệp lạc hậu, lãnh địa sản xuất có hạn. Thêm vào bọn họ tự thân sinh hoạt hào xa, dẫn đến Quý Tộc môn tài chính tình hình hơn nửa rất tồi tệ. Năng(có thể) tập hợp đến ra 1 vạn đại quân, cơ bản đều là rất giàu có Công Tước, hoặc là Quốc Vương.
 
 	Đương nhiên, cũng có đem Nông Nô cầm góp đủ số. Nhưng Nông Nô binh không có trải qua huấn luyện, sức chiến đấu thực sự cặn bã, bị(chăn, mền) chính quy tinh nhuệ một xung liền tản đi. Hiện tại Quý Tộc gian đánh trận, đã bắt đầu lưu hành sử dụng Kỵ Sĩ cùng lính đánh thuê Bộ Binh phối hợp tổ hợp. Thậm chí, liên Kiến tập Kỵ Sĩ xuất thân Trọng Kỵ Binh cũng có thể thuê đến. Lấy thêm Nông Nô bia đỡ đạn binh góp đủ số, tuyệt đối bị(chăn, mền) ngược, hơn nữa còn rất tiêu hao lương thực.
 
 	"Này có cái gì? Ta nấu muối căn cứ, hàng năm đều có thể sản xuất 21 vạn Kim Tệ, ta không nuôi nổi 1 vạn đại quân?"
 
 	Schwartz suy nghĩ một chút, vẫn đúng là đủ nuôi sống một vạn đại quân. Bất quá, một cái Nam Tước lĩnh, nuôi sống một vạn đại quân, làm sao đô(đều) cảm giác quái dị. Trừ phi, thiếu gia là muốn mở rộng...
 
 	Schwartz nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn...
 
 	Thiếu gia muốn mở rộng, chắc chắn sẽ không an phận ở tại cái này tiểu đảo. Như muốn mở rộng, Schwartz suy nghĩ một chút, cảm thấy lớn nhất khả năng, chính là East Friesland. Bởi vì, nơi đó, là Mary phu nhân gia tộc nguyên bản khống chế địa phương.
 
 	Thế nhưng, nếu như thiếu gia lấy Mary phu nhân danh nghĩa đoạt lại East Friesland mà nói, Mary phu nhân người thừa kế thứ nhất, hẳn là Adler thiếu gia a... Schwartz có chút mơ hồ...
 
 	"Được rồi, Schwartz, ta hiện tại giao cho ngươi một cái trọng yếu nhiệm vụ!"
 
 	"Thiếu gia xin phân phó!"
 
 	"Ta muốn ngươi dùng nhiều công phu, đem đám người kia, đô(đều) huấn luyện thành hợp lệ Tiểu Đội Trưởng, có thể làm được hay không?"
 
 	"Huấn luyện thành Tiểu Đội Trưởng? Làm sao huấn luyện bọn họ trở thành Tiểu Đội Trưởng a?" Luyện binh Schwartz hiện tại quen thuộc, có thể huấn luyện Tiểu Đội Trưởng, cái này làm sao làm?
 
 	"Dễ dàng a, ngươi nhượng bọn họ một cái trong tiểu đội người, thay phiên làm Tiểu Đội Trưởng, không phải?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy!"
 
 	"Vậy bọn họ luyện binh năng lực làm sao huấn luyện? Chúng ta này 400 người đều là lão binh, không cần huấn luyện a. Như vậy, liền không cách nào tăng lên bọn họ luyện binh năng lực..."
 
 	"Cái này dễ dàng, trên đảo không thì có hơn một nghìn tráng đinh? Nông nhàn thời điểm, đem trên đảo tráng đinh đều kéo đi ra, nhượng binh sĩ môn huấn luyện bọn họ đội ngũ cùng kỷ luật. Thậm chí, tiểu hài cũng có thể lôi ra để luyện tập đội ngũ, cho bọn họ trướng trướng kinh nghiệm. Bất quá, huấn luyện tiểu hài thì không cho phép đem hài tử đánh hỏng rồi..."
 
 	"Không huấn luyện chiến đấu?"
 
 	"Huấn luyện mao chiến đấu a? Bọn họ nếu có thể đánh, nếu như ngày đó xem thiếu gia ta không hợp mắt, tạo ta phản làm sao bây giờ?" Malen giận không chỗ phát tiết. Huấn luyện những kia Nông Nô đội ngũ cùng kỷ luật, chỉ là nhượng bọn họ càng nghe lời, chỉ huy bọn họ làm việc càng dễ dàng. Huấn luyện bọn họ chiến đấu, nếu như ngày nào đó đám này Nông Nô nhớ tới nghĩa sao làm? Chính mình liền muốn bị ko...
 
 	"Được rồi, ta biết rồi, thiếu gia!" Nói xong, Schwartz liền hấp tấp địa ra ngoài, hắn muốn hoàn thành thiếu gia giao cho nhiệm vụ, đem đám này đại đầu binh, đô(đều) huấn luyện thành hợp lệ Tiểu Đội Trưởng...
 
 	Sở dĩ nói đem đám này đại đầu binh huấn luyện thành hợp lệ Tiểu Đội Trưởng, mà không phải hợp lệ Liên Đội Trưởng thậm chí Phương Trận Trưởng, nguyên nhân rất đơn giản...
 
 	Bởi vì, đám này đại đầu binh, ngoại trừ Schwartz bên ngoài, tất cả đều là mù chữ. Mù chữ lý giải năng lực là có hạn, cũng không quen suy nghĩ. Nhượng bọn họ làm cái Tiểu Đội Trưởng, đã là cực hạn. Mà bọn họ bình thường, chỉ cần nghiêm ngặt chấp hành mặt trên đầu lưỡi giao cho hạ xuống nhiệm vụ là được.
 
 	Có thể Liên Đội Trưởng thậm chí Phương Trận Trưởng thì lại khác, bọn họ không chỉ muốn xem văn bản chỉ lệnh cùng chấp hành mặt trên mệnh lệnh, còn cần căn cứ chiến trường tình huống, đối với chính mình chỉ huy phương trận hoặc Liên Đội, tiến hành điều chỉnh nhỏ.
 
 	Tỷ như, quân đội cánh bị(chăn, mền) đánh tan, Phương Trận Trưởng cùng Liên Đội Trưởng môn, nhìn thấy cánh kẽ hở mở ra, cần chỉ huy thủ hạ, làm ra ứng đối, tại không trái với Tổng Chỉ Huy đại mệnh lệnh hạ(bên dưới) ứng đối. Loại này ứng biến, những kia cái không biết chữ Tiểu Đội Trưởng môn, là rất khó làm được. Bởi vì, bọn họ không am hiểu suy nghĩ.
 
 	Malen muốn khoách quân, sau đó nhất định phải chiêu mộ một ít biết chữ Kỵ Sĩ gia tộc đi ra lang thang Kỵ Sĩ, làm Liên Đội Trưởng lai(đến) bồi dưỡng. Cho tới Phương Trận Trưởng, thì lại rất trọng yếu, không chỉ phải có văn hóa tri thức, còn phải xem Schwartz như thế tin cậy. Cho dù không đáng tin, cũng nhất định phải quản gia người dời đến chính mình lãnh địa lai(đến), làm con tin.
 
 	Malen thanh danh, đã tại Hoàng Đế tuyên truyền hạ(bên dưới), từng bước tại toàn bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc khuếch tán ra lai(đến). Nói vậy, ngày sau nhất định sẽ có chính mình fans mộ danh mà tới, nhờ vả chính mình. Đến lúc đó, Malen dự định chọn mấy cái Kỵ Sĩ, làm Liên Đội Trưởng cùng Phương Trận Trưởng lai(đến) bồi dưỡng. Cho tới Schwartz, thì lại dự định làm Quân Đoàn Trưởng lai(đến) bồi dưỡng.
 
 	Làm Malen đem mình dự định nói cho Schwartz thời điểm, Schwartz kích động đến cả người run —— Quân Đoàn Trưởng a! Kia nhưng là chỉ huy chí ít 6000 người (một cái La Mã quân đoàn) đại nhân vật a. Bình thường, ít nhất phải Nam Tước tài năng(mới có thể) đảm nhiệm. Làm Schwartz nói ra bản thân nghi hoặc thì, Malen thì lại rất thờ ơ nói cho hắn —— thân phận không đủ, trước hết đảm nhiệm thay quyền Quân Đoàn Trưởng chứ...
 
 	"Nhưng là, thiếu gia, ta hiện tại còn chỉ là Kiến tập Kỵ Sĩ đây..." Schwartz bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	Kiến tập Kỵ Sĩ, liên Quý Tộc đều không phải, cùng đảm nhiệm Quân Đoàn Trưởng yêu cầu thấp nhất —— Nam Tước, chênh lệch cực xa a...
 
 	"Ai nha, ta đều đã quên. Như vậy đi, ta hiện tại làm một cái độc lập Nam Tước lĩnh Nam Tước, tựa hồ cũng có trao tặng lãnh địa Kỵ Sĩ quyền lực. Như vậy đi, đợi được có lúc gian, ta đem ta người nhà cùng người nhà của ngươi đô(đều) mời đến trên đảo lai(đến), cho ngươi tổ chức một cái trao tặng Kỵ Sĩ Phong hào cống hiến nghi thức..."
 
 	"Cảm tạ thiếu gia, cảm tạ thiếu gia..." Schwartz lập tức kích động đến một chân quỳ xuống, muốn làm tràng cống hiến...
 
 	Phải biết, Phong hào Kỵ Sĩ cùng Kiến tập Kỵ Sĩ, chính là Quý Tộc cùng Bình Dân khác biệt a. Sự khác biệt này, quả thực chính là trời và đất chênh lệch. Bị phong vì Kỵ Sĩ, chẳng khác nào là Quý Tộc a! Này không thể kìm được Schwartz không kích động...
 
 	"Không vội cống hiến, nghi thức còn(trả) chưa chuẩn bị xong đây..."
 
 	"Ha ha..." Schwartz đứng lên, lúng túng cười cợt.
 
 	"Nếu muốn phong ngươi vì Kỵ Sĩ, nhất định phải cho ngươi một cái trang viên. Ta đất phong tiểu, tạm thời cho không ra đại trang viên. Như vậy đi, qua một thời gian ngắn, ta trước hết để cho những kia Nông Nô, khai khẩn ra 100 Vưu Cách Lạp Mỗ Thổ Địa, cho ngươi làm đất phong, ngươi sẽ không ngại ít chứ?"
 
 	"Sao có thể chứ, đã rất tốt, thiếu gia ngài phụ thân, cũng tài(mới) 100 Vưu Cách Lạp Mỗ cày ruộng đây." Schwartz nơi nào sẽ ngại ít? Có thể có cái Quý Tộc thân phận, hắn đều cảm thấy kiếm bộn rồi.
 
 	"Đừng tìm lão già so với, hắn nhưng là có mỏ than đá ăn mồi. Bất quá, tại không có khai phá mỏ than đá trước, trong nhà xác thực không giàu có..."
 
 	"Có thể có Kỵ Sĩ thân phận, đã là lớn nhất khen thưởng, thiếu gia, ta không khiêu."
 
 	"Ha ha, nói cho ngươi đem, ngươi cũng thiệt thòi không được. Sử dụng Đông Phương canh tác kỹ thuật sau, một mẫu địa thu hoạch hắc mạch, có ít nhất hơn 200 bảng..."
 
 	"Thiếu gia, một mẫu chính là cái gì? Bao lớn diện tích?" Schwartz hiển nhiên không biết "Mẫu" cái này diện tích đơn vị.
 
 	"Khặc khặc —— một mẫu địa chính là một phần mười hai Vưu Cách Lạp Mỗ..."
 
 	"A? Một Vưu Cách Lạp Mỗ bằng 12 mẫu, kia một Vưu Cách Lạp Mỗ sản hắc mạch chẳng phải là có hơn 2400 bảng? Có như thế cao?" Schwartz chấn kinh rồi. Cái này sản lượng, tuyệt đối cao hơn Châu Âu (được mùa thì) sản lượng một phần tư trở lên a...
 
 	"Chỉ nhiều không ít!"
 
 	"Vậy ta không phải phát ra?"
 
 	"Hừm, phát ra... Trước chớ suy nghĩ lung tung, nhanh đi huấn luyện đám khốn kiếp kia đi!"
 
 	"Vâng, thiếu gia!" Nói xong, Schwartz cả người nhiệt tình địa ra ngoài, thề muốn đem đám kia đại đầu binh vào chỗ chết luyện...
 
 
               		      