         	Chương 32: Trở lại một lần, trẫm yêu thích nghe
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Buổi tối, đại gia dựng trại đóng quân xong xuôi thời điểm, Scholl trở về, cũng mang về một cái nhượng Malen khiếp sợ cực kỳ tin tức —— ngày mai buổi sáng 10 điểm, Hoàng Đế đích thân tới cửa Nam mộ binh điểm thị sát mộ binh tình huống.
 
 	Malen trong nháy mắt kích động, Hoàng Đế a, mặc dù là cái nghèo Quỷ Hoàng đế, không thể cho ngươi tiền, nhưng cho thân phận ngươi nhưng là chuyện một câu nói. Hơn nữa, nếu như bị(chăn, mền) Hoàng Đế chiêu mộ, kỳ thực cũng là có thể cho ngươi tiền, tuy rằng chỉ là thấp kém tiền lương mà thôi.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Malen liền cả đội xuất phát, đi tới Vienna cửa Nam bên ngoài, cắm điểm thủ Hoàng Đế. Bất quá, bởi vì Hoàng Đế muốn đi tuần. Đến cửa Nam bên ngoài thời điểm, Malen cho dù đưa ra Hoffman đoàn lính đánh thuê hợp pháp chứng minh, vũ khí của bọn họ cũng bị tạm thời đoạt lại.
 
 	Bởi vì, cùng những kia tán binh không giống nhau, Malen đám này người nhưng là hơn trăm người. Nếu như bọn họ tiếp tục nắm giữ vũ khí, không chừng năng(có thể) đem Hoàng Đế cho đâm.
 
 	Không chỉ như vậy, Vienna trú quân còn(trả) triệu tập 50 tên toàn bộ vũ trang Kỵ Binh, giám thị Hoffman đoàn lính đánh thuê, phòng bị bọn họ đối Hoàng Đế động thủ.
 
 	Đối này, Malen cũng không đáng kể, ngược lại, hắn lại không phải thật lai(đến) đâm Hoàng Đế, mà là đến đòi tốt Hoàng Đế. Hắn nhượng Hoffman đoàn lính đánh thuê toàn thể thành viên, sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, liệt tại đại đạo bên cạnh. Mà bên cạnh hắn, nhưng là mắt nhìn chằm chằm 50 tên Vienna Kỵ Binh.
 
 	Lúc này, đã là sáng sớm 9 giờ trái phải. Malen đeo trên người cùng đồng hồ báo thức không chênh lệch nhiều "Đồng hồ quả quýt", cũng nói cho hắn nhưng là là sáng sớm 9 điểm.
 
 	Nói đến, thời đại này, đồng hồ quả quýt chân tâm hố. Malen vô cùng phấn khởi đi mua đồng hồ quả quýt, kết quả nhưng mua cái cùng đời trước khi còn bé gọi dậy giường đồng hồ báo thức không chênh lệch nhiều "Đồng hồ quả quýt", hoặc là nói, gọi hoài chung càng thích hợp chút. Tuy rằng dây cót đã bắt đầu ứng dụng, nhưng thụ giới hạn ở kỹ thuật điều kiện, hiện nay vẫn chưa thể làm được rất nhỏ. Có người nói, một số kỹ thuật tốt thợ thủ công, năng(có thể) đem "Hoài chung" làm được càng nhỏ hơn chút. Nhưng rõ ràng, Áo cảnh nội không có như vậy thợ thủ công. Thật giống, lợi hại thợ thủ công, tại Nuremberg cùng Colon. Cho tới hậu thế đồng hồ nổi tiếng nơi sản xuất Thụy Sĩ, lúc này đồng hồ nghiệp còn không phát triển đây. Có vẻ như, phải chờ tới Cơ Đốc Giáo Calvin tông người sáng lập Calvin tại Thụy Sĩ cấm chỉ đeo châu báu sau, Thụy Sĩ nhân tài cân nhắc làm sao đem đồng hồ biến thành tinh mỹ đeo phụ tùng. Sau đó, tài(mới) có tiếng tăm lừng lẫy Thụy Sĩ đồng hồ. Bất quá, đó là mấy chục năm sau sự tình.
 
 	Malen chọn vị trí tốt hơn, tại Vienna cửa Nam bên ngoài mộ binh quảng trường bên cạnh đại đạo bên. Hoàng Đế tiến vào mộ binh quảng trường, nhất định phải đi qua từ nơi này. Như thế tốt vị trí, đương nhiên rất nhiều người muốn chiếm. Thế nhưng, Malen trong tay có 100 cái nhanh nhẹn tay chân, những kia quân lính tản mạn, muốn nhạ cũng không trêu chọc nổi. Thế nhưng, cũng chính bởi vì bọn họ chiếm cứ tốt như vậy vị trí, gây nên mộ binh Sĩ Quan hoài nghi. Vì thế, mộ binh nơi ở đây thả 50 Kỵ Binh, một mặt bảo vệ Hoàng Đế thông qua thì an toàn, mặt khác, cũng là giám thị Malen nhóm người này.
 
 	Buổi sáng 10 giờ thời điểm, Hoàng Đế xuất hành đội ngũ quả nhiên xuất hiện ở cửa Nam bên ngoài. Hoàng Đế là tọa xe ngựa lai(đến), bất quá, hắn cưỡi xe ngựa chu vi, tất cả đều là người cao mã đại Germany Kỵ Sĩ, mỗi cái đô(đều) người mặc bản giáp. Ngươi chính là muốn đâm Hoàng Đế, cũng trước tiên cần phải xuyên qua chu vi sắt thép bức tường người mới được.
 
 	Hoàng Đế đến quảng trường thời điểm, trên quảng trường nhất thời sôi trào. Ở đây tốt mấy ngàn người, tất cả đều xao động lên. Rất nhiều người bắt đầu la to, muốn gây nên Hoàng Đế chú ý:
 
 	"Vạn tuế, Hoàng Đế bệ hạ!"
 
 	"Thần Thánh La Mã Đế Quốc vạn tuế!"
 
 	"Ta là Jol!"
 
 	"Ta là Hansen!"
 
 	"Ta. . ."
 
 	. . .
 
 	Làm Hoàng Đế đoàn xe trải qua Malen phụ cận thời điểm, Malen đột nhiên tay trái về phía trước giơ lên, được rồi một cái tương tự Nazi quân lễ La Mã Cổ Đại quân lễ (Nazi quân lễ liền học từ La Mã Cổ Đại quân lễ). Sau đó, hắn hô to đến:
 
 	"Heil, Holy Roman!"
 
 	Vừa nhìn thấy đầu nhi đô(đều) động, bên cạnh hơn 100 hào người mặc màu trắng áo lót tiểu đệ, lập tức đồng loạt duỗi ra tay trái, được rồi La Mã Cổ Đại quân lễ, đồng thời hò hét:
 
 	"Heil, Holy Roman!"
 
 	Hoffman đoàn lính đánh thuê động tĩnh, dọa bên cạnh 50 tên Kỵ Binh giật mình, bọn họ dồn dập rút ra quân đao, như gặp đại địch. Liền ngay cả Hoàng Đế bên người Hộ Vệ Kỵ Sĩ, cũng dồn dập rút ra Kỵ Sĩ Kiếm, muốn hộ giá.
 
 	Nhưng bọn họ rất nhanh phát hiện, chỉ là ven đường một đội người mặc màu trắng áo lót các tiểu tử hướng về Hoàng Đế bệ hạ hành lễ mà thôi. Vì thế, bọn họ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thế nhưng, Malen này hơn 100 người đồng loạt động tác và thanh âm, thực sự là quá lôi kéo người ta chú ý. Liền ngay cả trong xe ngựa Hoàng Đế Maximilian I, cũng hiếu kì địa xuyên thấu qua xe ngựa cửa sổ, nhìn ven đường kia hơn 100 cái đứng nghiêm, còn tại chào quân lễ gia hỏa. . .
 
 	"Tốt chỉnh tề quân dung, đây là đội quân nào? Nhìn rất tinh nhuệ dáng vẻ!" Maximilian I hỏi bên cạnh cùng hắn ngồi chung một xe Hohenzollern Bá Tước Friedrich II.
 
 	Friedrich Bá Tước đương nhiên không biết, vì thế, hắn nhún nhún vai:
 
 	"Ai biết được, thần chưa từng thấy, cũng chưa từng nghe tới."
 
 	. . .
 
 	Một lát sau, Hoàng Đế đi tới trong quảng trường gian trên đài, cũng nhảy lên, phát biểu vài câu đường hoàng nói chuyện. Sau đó, Hohenzollern Bá Tước tuyên bố, chọn lựa chính thức bắt đầu (hôm nay là đặc biệt đẳng Hoàng Đế lai(đến) mới bắt đầu chọn lựa).
 
 	Sau đó, toàn bộ quảng trường đô(đều) rối loạn lên. Đại gia dồn dập dựa theo yêu cầu đi xếp hàng.
 
 	Malen vừa nhìn:
 
 	"Mẹ kiếp, chúng ta cách(rời) xếp hàng địa phương hơi có chút xa a. . ."
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, quyết định chen ngang. . . Hơn nữa, là toàn thể chen ngang. . .
 
 	Sau đó, hắn phất phất tay, bắt đầu chỉ huy đội ngũ cùng đi chen ngang. Bất quá, bọn họ là sắp xếp chỉnh tề đội ngũ đi chen ngang, hôi thường hung hăng. . .
 
 	"Đi đều bước, 1—— 1—— 121, 1—— 1—— 121. . ."
 
 	Sau đó, Hoffman đoàn lính đánh thuê toàn thể thành viên, bước chỉnh tề bước tiến, từ mặt bên hướng về đội ngũ ngay phía trước đi đến. Malen lúc trước nhưng là hạ qua chết mệnh lệnh —— không có hắn mệnh lệnh, không kêu ngừng, mặt trước chính là núi đao biển lửa cũng muốn tiếp tục tiến lên. . .
 
 	Sau đó, Malen 105 cái thủ hạ, ngay ở Malen dưới sự chỉ huy, đạp lên người ở bên ngoài xem ra cực kỳ chỉnh tề bước tiến, phách lối xông tới hướng về người đang xếp hàng quần phía trước. . .
 
 	"Đây là từ đâu tới gia hỏa? Như thế không hiểu quy củ?" Hohenzollern Bá Tước có chút không vui, dự định phái người xua đuổi Malen đám người này. Nhưng Hoàng Đế đối với bọn họ tựa hồ có hứng thú, liền ngăn cản Bá Tước.
 
 	Những kia vốn là xếp hàng đập đến người thật là tốt, tự nhiên không cam lòng bị(chăn, mền) chen đi. Thế nhưng, Malen này số 100 người, như là không thấy bọn họ tựa như, mắt nhìn phía trước, như cũ về phía trước, đá đi nghiêm.
 
 	Cuối cùng, bọn họ tại Malen này số 100 người khí thế mạnh mẽ hạ(bên dưới), lựa chọn thoái nhượng. . .
 
 	Tiến vào đội ngũ ngay phía trước sau, Malen hô to:
 
 	"Đứng nghiêm!"
 
 	Sau đó, "Bá" đến một tiếng, số 100 người đột nhiên chỉnh tề địa dừng bước lại. Tiếp đó, Malen lại hô một tiếng:
 
 	"Hướng phải quay!"
 
 	Sở hữu Hoffman đoàn lính đánh thuê thành viên, chỉnh tề địa hướng phải nhất chuyển, diện(mì) hướng về phía trước, trên mặt đô(đều) không chút biểu tình, cũng không loạn xem.
 
 	"Này. . . Kỷ luật tốt nghiêm minh!"
 
 	"Nếu như thủ kỷ luật cũng sẽ không chen ngang, vẫn là toàn thể chen ngang. . ." Friedrich Bá Tước nhưng là rất không nói gì. Ngươi đặc miêu dùng chỉnh tề đội ngũ đi chen ngang để biểu hiện đội ngũ của ngươi kỷ luật nghiêm minh? Kỷ luật nghiêm minh ngươi còn(trả) chen ngang? Hohenzollern Bá Tước lúc này cái gì cũng không muốn nói. . .
 
 	"Đúng rồi, Friedrich, đội ngũ này là lai(đến) tòng quân? Mạnh mẽ như vậy đội ngũ, vì sao không trực tiếp cùng ngươi liên hệ, mà là chạy tới tham gia chọn lựa?"
 
 	"Có thể, bọn họ Thủ Lĩnh không có cách nào cùng ta tiếp xúc thượng(bên trên) đi. . ." Friedrich cũng rất không xác định. Mặc dù đối với đội ngũ này không tuân thủ quy củ có chút tức giận, nhưng hắn không thừa nhận cũng không được, quang từ kỷ luật thượng(bên trên) giảng, chi này người không nhiều đội ngũ, tuyệt đối là hàng đầu. Chí ít, so với đại bộ phận Germany quân đội đều mạnh.
 
 	Mà Hoàng Đế cùng Bá Tước không nghĩ tới phải là, Malen còn không dằn vặt xong đây. Hắn cướp người khác báo danh vị trí sau, cũng không lập tức báo danh, mà là bắt đầu tác tú. Hắn lại lần nữa giơ tay lên, được rồi cái La Mã quân lễ, mặt hướng Hoàng Đế sở tại đài cao, cũng hô:
 
 	"Hoffman đoàn lính đánh thuê toàn thể thành viên, vì Hoàng Đế bệ hạ cống hiến. Nguyện ta vĩ đại Thần Thánh La Mã Đế Quốc không gì không đánh được, đánh đâu thắng đó! Heil, Holy Roman!"
 
 	Sau đó, thủ hạ 105 người cùng phản xạ có điều kiện tựa như, cũng đều đồng loạt duỗi ra tay trái, được rồi cái La Mã quân lễ, cũng hô to:
 
 	"Heil, Holy Roman!"
 
 	"Heil, Holy Roman!"
 
 	Tiếp đó, Malen cũng không quản mộ binh người vẫn không có chiêu mộ chuyện của chính mình thực, mà là tự nhiên bắt đầu hướng về Hoàng Đế tuyên thệ cống hiến. Chỉ thấy hắn mặt hướng Hoàng Đế sở tại đài cao, giơ lên tay trái, bắt đầu tuyên thệ:
 
 	"Ta lấy thân vì một tên dũng cảm trung thành Thần Thánh La Mã Đế Quốc Chiến Sĩ vì suốt đời vinh quang. . ."
 
 	Sau đó, Hoffman đoàn lính đánh thuê toàn thể thành viên phản xạ có điều kiện bình thường, đồng loạt giơ lên tay trái, lòng bàn tay về phía trước, theo cùng kêu lên tuyên thệ:
 
 	"Ta lấy thân vì một tên dũng cảm trung thành Thần Thánh La Mã Đế Quốc Chiến Sĩ vì suốt đời vinh quang,
 
 	Mỗi vị chiến hữu đều là ta tay chân, bất luận xuất thân, địa vị,
 
 	Vì Hoàng Đế thề sống chết cống hiến!
 
 	Hoàng Đế ý chí cao hơn tất cả!"
 
 	Malen mau mau tiếp lên:
 
 	"Hoàng Đế mệnh lệnh —— "
 
 	"Cao hơn sở hữu chân lý cùng pháp luật! Heil, Holy Roman!" Binh sĩ cùng kêu lên hò hét.
 
 	. . .
 
 	Trong nhất thời, trên quảng trường người đều bị đè ép, cũng đều sửng sốt —— đây là từ đâu tới một đám Hoàng Đế não tàn phấn?
 
 	Mà tại trên đài cao Hoàng Đế Maximilian I đầu tiên là sửng sốt một hồi lâu, sau đó đột nhiên trở nên hưng phấn:
 
 	"Nói tới quá tốt rồi, Hoàng Đế mệnh lệnh, cao hơn sở hữu chân lý cùng pháp luật. . . Trẫm tâm rất duyệt a, trẫm tâm rất duyệt a!" Cái nào Hoàng Đế không hy vọng chính mình một lời Cửu Đỉnh đây. . .
 
 	Friedrich Bá Tước, tuy rằng rất khinh bỉ Malen nhóm người này không nên ép mặt nịnh nọt hành vi, thế nhưng, hắn làm Hoàng Đế sủng thần, cũng không thể mở ra Hoàng Đế đài. Liền, hắn đành phải phụ họa.
 
 	Đột nhiên, Hoàng Đế động kinh địa đến rồi cú:
 
 	"Friedrich, nói cho bọn họ biết, cái này lời thề trẫm rất yêu thích nghe, nhượng bọn họ lại tuyên thệ một lần, trẫm tiếp thu bọn họ cống hiến!"
 
 	"Trở lại một lần?"
 
 	"Đúng! Trở lại một lần!"
 
 	"Kia không khảo sát một chút?"
 
 	"Cần phải sao? Nhìn bọn họ đội ngũ, cùng đội ngũ diện mạo, liền biết đây là một nhánh cường quân!"
 
 	"Được rồi!" Làm Hoàng Đế sủng thần, Friedrich rõ ràng, Malen nhóm người này, vỗ mông ngựa đúng rồi. Hoàng Đế bệ hạ tựa hồ phi thường dính chiêu này, cũng rất yêu thích như vậy lời thề.
 
 	Sau đó, Malen suất lĩnh 105 tên thủ hạ (ngoại trừ xem vật tư cùng vũ khí Koller), mặt không chân thật đáng tin địa, lại lần nữa tại trên vạn người trước mặt, hướng về Hoàng Đế lại tuyên thệ một lần. Tối khuếch đại là, Malen nhìn về phía Hoàng Đế ánh mắt, tràn ngập cuồng nhiệt, nhanh nhẹn một cái dám vì Hoàng Đế đi chết siêu cấp trung thần a. . .
 
 	Đại bộ phận người đứng xem đều bị chấn động đến, mà Friedrich Bá Tước như vậy đại lão, thì lại ở trong lòng oán thầm:
 
 	"Tiểu tử này rất lợi hại, công phu nịnh hót không ở lão phu bên dưới a!"
 
 
               		      