         	Chương 36: Nhân sự sắp xếp vấn đề
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Trở thành thay quyền Phương Trận Trưởng sau, Malen hưng phấn cực kỳ. Một cái phương trận nhân số qua ngàn, đặt tại sau đó, tương đương với một cái đoàn. Nói cách khác, Malen thành tương đương với Đoàn Trưởng Trung cấp Sĩ Quan. Mà trước đó, Malen chỉ là một cái không có tổ nghiệp có thể kế thừa quỷ nghèo lang thang Kỵ Sĩ mà thôi.
 
 	Phải biết, dựa theo hậu thế Hoa Hạ cấp bậc phép tính, Đoàn Trưởng nhưng là cùng Huyện Thái Gia cùng cấp. Điều này làm cho kiếp trước liên cái Trung Học Ban Trưởng đều không làm qua Malen hưng phấn không thôi.
 
 	Nhưng hắn rất nhanh biết, trên đời không có bữa trưa miễn phí. Rất nhanh, Hoàng Đế bệ hạ cùng Hohenzollern Bá Tước đều tới hắn phương trận trộn lẫn hạt cát đến rồi. . .
 
 	Malen phương trận, biên chế là 4 cái Liên Đội, mỗi cái Liên Đội 250 người đến 300 người trong lúc đó. Mà Liên Đội Trưởng, không phải Bình Dân có thể làm. Mà Malen thủ hạ, vừa không có thích hợp đảm nhiệm này một cấp bậc chức vụ Kỵ Sĩ. Vì thế, Hoàng Đế rất "Lòng tốt" địa phái tới hai cái xuất thân từ Habsburg gia tộc trực thuộc Áo Kỵ Sĩ lại đây, chỉ rõ muốn đảm nhiệm Liên Đội Trưởng. Đồng thời, Hohenzollern Bá Tước Friedrich II, cũng phái hắn Bá Tước lĩnh một tên Kỵ Sĩ lai(đến), muốn đảm nhiệm Liên Đội Trưởng. . .
 
 	Nói cách khác, 4 cái Liên Đội Liên Đội Trưởng, Hoàng Đế cùng Bá Tước liền muốn đi rồi 3 cái, chỉ chừa một cái cho Malen chính mình. Trên thực tế, làm như vậy, đã xem như cho Malen mặt mũi. Không nể mặt mũi mà nói, bốn cái Liên Đội Trưởng chức vụ một cái cũng không lưu lại cho Malen. Mà Hoàng Đế, để tỏ lòng chống đỡ, chấp thuận Malen tại Liên Đội Trưởng không nghe mệnh lệnh tình huống vận dụng hình phạt. Đương nhiên, như muốn mất chức hoặc xử quyết, thì lại phải cùng Habsburg gia tộc thương nghị.
 
 	Trên thực tế, Hoàng Đế cùng Bá Tước, cũng không phải vì khống chế cái này nho nhỏ phương trận. Mà là, hai vị đại lão đối với Malen làm sao đem một đám tiện dân tại hơn một tháng thời gian bên trong huấn luyện đến ra dáng biện pháp cảm thấy rất hứng thú. Bọn họ phái người lai(đến), kỳ thực là vì "Ăn trộm" .
 
 	Phải biết, Đế Quốc cảnh nội, tiện dân nhiều vô số kể. Nếu là có Malen loại kia huấn luyện biện pháp, một khi chiến tranh cần, lập tức lôi ra mấy vạn người, huấn luyện thành Malen thủ hạ kia số 100 người như vậy, ai có thể cùng Đế Quốc chống lại?
 
 	Malen nghĩ đến một đêm, có vẻ như cũng nghĩ thông suốt đạo lý trong đó. Vì thế, hắn quyết định, tạm thời giữ miếng. Tây Ban Nha phương trận, nếu lấy ra, cũng không cần phải cất giấu che. Cho tới kỷ luật huấn luyện, xem liền nhìn lại chứ. Ngược lại, cái này niên đại người, đối với kỷ luật yêu cầu không như vậy đóng lại. Bọn họ càng quan tâm ở tại cá nhân võ nghệ, cùng Hoa Hạ Cổ Đại tương tự. Dù sao, kỷ luật nghiêm minh chỗ tốt, muốn đến trên chiến trường tài(mới) nhìn ra được hiệu quả. Mà cá nhân dũng mãnh, luận võ thì liền có thể có thể thấy.
 
 	Cho tới Hoàng Đế để cho Malen chính mình một cái Liên Đội Trưởng tiêu chuẩn, Malen trái lo phải nghĩ, quyết định giao cho Schwartz. Schwartz là có dòng họ Quý Tộc đời sau, tuy rằng không phải Quý Tộc, nhưng cũng tính nổi danh Junker. Không giống Nông Nô, chỉ có tên tuổi không có dòng họ.
 
 	Hơn nữa, Schwartz bản thân võ nghệ không tệ, tại chính mình bồi dưỡng hạ(bên dưới), lại học được cưỡi ngựa cùng mã chiến. Hiện tại, Schwartz mã chiến năng lực, đã không ở Malen bên dưới. Nói hắn là Kỵ Sĩ, cơ bản không ai hoài nghi. Bởi vì, Kỵ Sĩ không phải là mình loạn thổi ra. Kỵ Sĩ đầu tiên liền muốn có rất tốt võ nghệ, Bình Dân muốn trang Kỵ Sĩ, so sánh vũ liền lòi.
 
 	Mặt khác, mấu chốt nhất là, Schwartz là có văn hóa người. Làm Kỵ Sĩ đời sau, Schwartz tuy rằng bởi vì không có chiến mã, không có mã chiến nội tình, nhưng từ nhỏ cũng là tiếp thu gia đình văn hóa giáo dục. Thậm chí, còn(trả) tiếp nhận rồi một ít đơn giản chỉ huy quân sự cơ sở lý luận giáo dục. Mà này, là Malen còn lại thủ hạ đô(đều) không có.
 
 	Vì thế, Malen tuyên bố, Schwartz là chính mình chiêu thu Kỵ Sĩ Học đồ, thuộc về Kiến tập Kỵ Sĩ. Sau đó, Malen lại tự mình bỏ tiền, mua một bộ bán cũ bản giáp, cho Schwartz trang bị thượng(bên trên). Cho tới ngựa, Schwartz như cũ cưỡi ngựa kéo. Ngược lại Malen là nhượng hắn làm Bộ Binh Liên Đội Trưởng, không phải nhượng hắn đi làm Kỵ Binh, chiến mã vấn đề, là sẽ không để cho người chú ý tới.
 
 	Malen bí mật cùng Schwartz giải trừ người hầu hòa ước, đổi thành Học đồ hòa ước. Đồng thời, Schwartz đối Malen tuyên thệ cống hiến, cũng kí xuống công văn (Malen làm một cái Hiện Đại người, cũng không tin vu khống xin thề, mà là càng tin tưởng hợp đồng cùng khế ước).
 
 	Cho Schwartz an bài xong thân phận sau, Malen tuyên bố —— hắn phương trận thứ nhất Liên Đội Liên Đội Trưởng, vì Schwartz. Lange. Sau đó, Malen lục tục nhận lệnh Hoàng Đế phái tới Bowen. Gardner, Haite. Basque cùng Bá Tước phái tới Jason. Chels vì thứ hai, thứ ba cùng thứ tư Liên Đội Liên Đội Trưởng.
 
 	Cho tới mặt dưới Tiểu Đội Trưởng (mỗi Tiểu Đội 25 người, toàn bộ phương trận cộng 40 cái trở lên Tiểu Đội), Malen cũng dùng người không khách quan, từ chi 100 vị trí đầu thủ hạ lý(trong), chọn lựa ra 25 tên xuất sắc gia hỏa. Ngoại trừ 10 tên Tiểu Đội Trưởng thuộc về Schwartz thứ nhất Liên Đội. Còn lại 15 người, thì lại trộn lẫn tiến còn lại Liên Đội. Trên cơ bản, mặt khác 3 cái Liên Đội Trưởng, chỉ có thể nhận lệnh một nửa Tiểu Đội Trưởng.
 
 	Cái biện pháp này, không chỉ có thể bảo đảm còn lại ba cái Liên Đội không thoát ly chính mình khống chế, cũng có thể nhượng những này có kinh nghiệm "Lão nhân" trợ giúp tân thành lập Liên Đội hoàn thành huấn luyện công tác. Dù sao, này 2 5 người đối "Mã thị huấn luyện phương pháp", đã là rất quen thuộc.
 
 	Mặt khác, có phương trận, liền muốn chọn ra người tiên phong. Người tiên phong tại trên chiến trường là rất trọng yếu, không phải vậy, Cổ Đại cũng sẽ không có "Chém tướng đoạt cờ" thuyết pháp.
 
 	Malen vốn định nhượng Kahn cái này hàm hàng làm người tiên phong, thế nhưng, Kahn chính mình không vui. Hắn biểu thị, vẫn là lang nha bổng làm cho thuận lợi. Nắm cái không thể đánh người quân cờ, hắn hội ngứa tay khó chịu.
 
 	Bất đắc dĩ, Malen chỉ lựa chọn tốt thành thật cường tráng người hầu Garland đảm nhiệm phương trận người tiên phong. Malen thủ hạ mấy cái người hầu, Schwartz làm Liên Đội Trưởng, Scholl thành Trinh Sát Binh, Tala làm bếp núc ban Ban Trưởng, Kahn hai hàng muốn chiến đấu, cũng là Garland không có chuyện làm. Hơn nữa, Garland tuy rằng các hạng điều kiện đô(đều) không xuất sắc, nhưng thắng ở thành thật tin cậy. Hơn nữa, này tiểu hỏa lá gan cũng đủ. Đồng thời, trước huấn luyện thì, Garland liền nhiều lần khách mời người tiên phong. Vì thế, nhượng hắn làm người tiên phong, đổ cũng vừa hay. Cho tới hai hàng Kahn, Malen suy nghĩ một chút, quyết định giữ ở bên người làm hộ vệ. Hàng này bộ chiến năng lực rất mạnh, lang nha bổng vung lên lai(đến), Schwartz đều rất không chịu nổi. Nếu là có người lai(đến) vây công chính mình, hàng này vừa vặn chặn ở mặt trước. Cụ thể, có thể đem hắn định vì thành tương tự Tào Tháo bên người Điển Vi như vậy mặt hàng. . .
 
 	Cho tới phương trận Quân Nhu Quan, tự nhiên là do Koller đồng chí đảm nhiệm. Đổi người khác, Số Học cũng không qua ải. Mà chính mình Số Học đúng là đạt đến rất cao trình độ, nhưng mình tự mình đi tính sổ, có chút mất mặt a. . .
 
 	Hoàn thành nhân sự sắp xếp sau, Malen liền đi tới chiêu mộ sân bãi, tự mình chọn binh sĩ. Đương nhiên, làm một cái hậu bối, những kia lão tư cách đế ** quan nhất định phải tại trước hắn chọn Chiến Sĩ.
 
 	Bất đắc dĩ, Malen đành phải dựa theo trước biện pháp, chọn những kia "Tuy bại còn vinh", không sợ bị thương, không dễ dàng chịu thua dũng cảm thanh niên.
 
 	Malen trước chọn 800 người, sau đó, hắn dự định đô(đều) chọn Cung Tiễn Thủ. Nhưng nhượng hắn phiền muộn là, lần trước rất nhiều Cung Tiễn Thủ cao hứng mà tới, thất vọng mà về sau, lần này lai(đến) tòng quân Thợ Săn không nhiều. Coi như hắn thân vì Phương Trận Trưởng, thuộc về chính thức Quan Phương nhân sĩ, vẫn là tổng cộng chỉ chiêu mộ đến 80 tên Cung Tiễn Thủ. Tính cả nguyên lai 20 người. Nói cách khác, Malen trong tay tài(mới) 100 Cung Tiễn Thủ. . .
 
 	Hắn cũng là bất đắc dĩ, cho dù hắn đi tìm Hohenzollern Bá Tước, cũng là vô dụng. Bởi vì, Germany khu vực Cung Tiễn Thủ vốn là không nhiều. Mà bắn tên lợi hại Thợ Săn, hoàn toàn năng(có thể) nuôi sống chính mình một nhà, không cần thiết đến làm binh. Mà bắn tên bình thường người trẻ tuổi, lai(đến) tòng quân cũng không nhiều. Dù sao, lần trước bọn họ liền thất vọng qua một hồi, lần này liền không nữa đến rồi. Mà Hoàng Đế, cũng không thể bởi vì Malen cái này chỉ là Phương Trận Trưởng muốn Cung Tiễn Thủ, liền lại lần nữa hạ(bên dưới) một đạo chiếu lệnh. Vì thế, Malen chỉ có thể trước tàm tạm dùng này 100 Cung Tiễn Thủ.
 
 	Sau đó, Malen lại đi sân đấu võ, chọn hơn 200 người, đem phương trận nhân số, bổ sung đến mãn 1100 người.
 
 	Nhân số bổ sung xong xuôi sau, Malen triệu tập đến bốn cái Liên Đội Trưởng, đồng thời chia cắt binh sĩ. Từ Schwartz thứ nhất Liên Đội bắt đầu, mấy cái Liên Đội Trưởng lần lượt từng cái đi chọn binh sĩ. Đương nhiên, Schwartz bởi vì người chọn đầu tiên người, tự nhiên chiếm tiện nghi, kiếm tốt khiêu. Ba người kia, tuy rằng không cao hứng, nhưng bọn họ trên danh nghĩa là thuộc hạ, cũng khó nói cái gì.
 
 	Cho tới kia 100 Cung Tiễn Thủ, thì lại đơn độc thành lập một cái cung tên Đại Đội, do một tên ưu tú nhất gọi Kovac Thợ Săn đảm nhiệm Đại Đội Trưởng, còn gọi là Sĩ Quan Trưởng. Chi sở dĩ như vậy sắp xếp, thực sự là, có rất ít cái nào Quý Tộc tinh tu bắn tên. Cũng chỉ có những kia Thợ Săn, tài(mới) tinh thông đạo này.
 
 	Đội ngũ xây xong sau, Malen lại hướng về Hoàng Đế Quân Nhu Quan xin một nhóm vải trắng, toàn bộ làm thành áo lót, vẽ lên hình vuông Hắc Thập Tự. Như vậy, Hắc Thập Tự áo lót trắng, liền thành Malen cái phương trận này lớn nhất đặc sắc. Mà Malen phương trận, sau đó cũng được gọi là "Hắc Thập Tự phương trận" .
 
 	Toàn bộ nhóm thứ hai lính đánh thuê chiêu mộ xong xuôi sau, sở hữu phương trận, xếp thành hàng, tại Vienna cửa Nam trên quảng trường, cử hành long trọng tuyên thệ cống hiến nghi thức. Đại gia đều dùng Malen trước đập Hoàng Đế nịnh nọt làm ra lời thề, tại Hoàng Đế trước mặt, hoàn thành tuyên thệ cống hiến nghi thức.
 
 	Nghi thức sau khi kết thúc, Malen căn cứ sắp xếp, đi tới Vienna thành Nam vùng núi đóng quân, đồng tiến hành huấn luyện. Chỉ chờ Hoàng Đế cùng còn lại quốc gia thương nghị tốt sau, liền toàn thể tiến quân Italy. . .
 
 
               		      