         	Chương 51: Kinh ngạc đến ngây người Hoàng Đế
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu  Germany lính đánh thuê chi vương txt download  Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Malen không phải cái kẻ hẹp hòi, hắn nghe nói đại gia bình quân mỗi người chỉ phân đến hơn 80 viên Kim Tệ (sĩ quan nhiều lấy chút), cảm giác xin lỗi đại gia. Liền, hắn lại lần nữa lấy ra 3 vạn Kim Tệ phân phát, làm cho đoàn người mỗi người đều có thể bắt được 100 viên Kim Tệ.
 
 	Trên thực tế, số tiền kia sở dĩ phát xuống đi, cũng có động viên quân tâm ý tứ. Dù sao, đám người này theo chính mình, tù binh 4000 người sự thực, đại gia đô(đều) rõ ràng. Tuy rằng, Malen cũng có thể lập lời nói dối đem bọn họ lấp liếm cho qua. Thế nhưng, nếu là không cho điểm nhượng đại gia đô(đều) thoả mãn chỗ tốt, không chừng có người hội suy nghĩ nhiều, một khi có người không vui, tản bộ hạ(bên dưới) bất lợi cho Malen tin tức, vậy thì xong đời. Bởi vậy, lấy ra bộ phận tiền tài, nhượng đại gia cho điểm, trước đem đám này nhà quê dùng tiền cho đập choáng váng, bọn họ liền hội chìm đắm tại trong vui sướng, không có tinh lực đi suy nghĩ lung tung. Dù sao, đám này hơn nửa xuất thân Nông Nô gia đình lính đánh thuê, trước đây liên Kim Tệ đô(đều) rất hiếm thấy đến. . .
 
 	Nhưng Malen cũng lo lắng, đám người kia bắt được tiền, có hay không chạy trốn. Liền, hắn không thể không cho đại gia làm tư tưởng công tác, nói cho bọn họ biết không nên chạy loạn. Bởi vì, một cái người mang theo 100 Kim Tệ ra đi, là rất nguy hiểm, dễ dàng bị đánh cướp.
 
 	Đồng thời, Malen hứa hẹn, chiến tranh sau khi kết thúc, trở về quốc nội, sẽ đồng ý những kia muốn đi người rời đi. Đám này đại lão thô, không quá rõ ràng những kia thiếu đi tù binh cùng ngựa đi chỗ nào, cũng không rõ ràng bán bao nhiêu tiền. Mà năng(có thể) đại khái tính toán ra giá trị có văn hóa sĩ quan, đều bị thu mua. Vì thế, ngược lại cũng không ai gây sự.
 
 	Điều này cũng được lợi từ bọn họ đều không cái gì văn hóa, không hiểu được tính toán. Không phải vậy, nếu như biết Malen bắt được 125 vạn Kim Tệ lợi ích khổng lồ, đám này người không chừng hội "Náo lương". . .
 
 	Cho tới số tiền kia như thế nào, Malen cũng sớm nghĩ kỹ, liền nói là tù binh người nước Pháp thì thuận tiện bắt được chiến lợi phẩm. Thậm chí, Malen một mực chắc chắn người Venice phối hợp bọn họ hoàn thành đối người nước Pháp phục kích. Cứ việc, chào mọi người xem không thấy người Venice quân đội xuất hiện. Nhưng Malen cái này Đại Đầu Lĩnh nói như vậy, mặt khác bốn cái Liên Đội Trưởng cũng đều nói như vậy, nhượng đại đầu binh môn rất nghi hoặc mà tin tưởng. Dưới cái nhìn của bọn họ, người Venice ước chừng ở tại bọn hắn tầm mắt bên ngoài, phối hợp đại gia hoàn thành lần này phục kích. . .
 
 	Sau đó tháng ngày, Malen mỗi ngày nắm này hai cái lời nói dối cho đại gia tẩy não. Lời nói dối nói rồi 100 khắp cả, đại gia cũng là tin là thật, huống hồ Malen mỗi ngày đều nói lên mấy chục lần. Liền ngay cả Malen chính mình, suýt chút nữa đô(đều) tin tưởng chính mình biên đi ra lời nói dối, bị(chăn, mền) chính mình cho tẩy não. . .
 
 	Bất quá, trung gian cũng phát sinh một chút không vui. Tỷ như, kia ba cái Hoàng Đế cùng Bá Tước phái tới Kỵ Sĩ, tựa hồ không vừa lòng 3 vạn Kim Tệ tiền lời, lén lút tìm tới Malen, yêu cầu càng nhiều chỗ tốt.
 
 	Malen cũng lo lắng bọn họ nói lỡ miệng, thế nhưng, trước cùng người Venice giao dịch thời điểm, Malen liền để lại cái tâm nhãn. Tỷ như, sẽ cùng ba tên này lén lút giao lưu thì, Malen nói dối đám kia tù binh cùng vũ khí áo giáp là giá rẻ tiêu tang. Đối này, ba người cũng không nghi ngờ chút nào. Bởi vì, tang vật bình thường đều là dùng rất giá tiền thấp tiêu thụ. Thế nhưng, bọn họ không biết, bởi vì đám này "Hàng hóa" ý nghĩa quá trọng đại, người Venice cấp thiết muốn đạt được, cũng là không ép giá quá ác. Vì thế, ba người đối với "Hàng hóa" định giá, chỉ có ba mươi, bốn mươi vạn Kim Tệ dáng vẻ. Bởi vì, cái này cũng là thời Trung Cổ Đạo Tặc môn tiêu tang truyền thống. Hơn nữa, bọn họ chỉ là có chút văn hóa vũ phu, cũng không quá có thể hiểu được đám này hàng chiến lược giá trị, chỉ dựa theo phổ thông của trộm cướp đối xử. . .
 
 	Vì động viên ba người, Malen "Cắn răng", lại cho mỗi người bỏ thêm 1 vạn Kim Tệ. Liền, ba người cũng đều thoả mãn. Dù sao, ba người bọn hắn, tổng cộng liền thu được 12 vạn Kim Tệ. Kết hợp chính bọn hắn đánh giá ba mươi, bốn mươi vạn Kim Tệ "Tổng giá trị", bọn họ cũng cho rằng Malen làm so sánh phúc hậu. Bởi vì, Malen đã lấy ra 13 vạn Kim Tệ đều phân. Tính cả bọn họ bắt được 12 vạn Kim Tệ, Malen chính mình, bọn họ phỏng chừng chỉ có thể thu được hơn vạn Kim Tệ, nhiều nhất không vượt qua 100 ngàn. Nhưng Malen là lần hành động này lớn nhất sĩ quan, chỉ phân đến "Như thế điểm", bọn họ cũng không cách nào yêu cầu càng hơn nhiều. Liền, trải qua "Hai lần chia của", quân đội nội bộ mầm họa bị(chăn, mền) tiêu trừ.
 
 	Phân tốt tang sau, Malen dự định chạy về đế ** đội trụ sở. . .
 
 	Hắn mang chạm đất000 người bàng Đại Đội ngũ, hướng về Alfred Bá Tước trụ sở chậm rãi di động. Mà cùng lúc đó, Hoàng Đế Maximilian I đang nghe nói Italy bên kia chiến sự bạo phát sau, cũng vội vã địa từ Đế Quốc Nghị Hội tổ chức Worms chạy tới Italy.
 
 	Maximilian I là cái có thấy xa người, hắn biết rõ, Pháp Quốc nếu là trở nên mạnh mẽ, như vậy, làm hàng xóm Thần Thánh La Mã Đế Quốc, nhất định sẽ trở thành người nước Pháp mục tiêu. Đặc biệt là hắn khống chế hạ(bên dưới) Burgundy Công Quốc, tất nhiên sẽ trở thành người nước Pháp mục tiêu.
 
 	Vì thế, ý nghĩ của hắn, chính là liên hợp người Ý, triệt để phá tan Pháp Quân, tốt nhất nắm lấy Charles VIII. Cứ như vậy, có thể xoá sạch(đánh rơi) người nước Pháp hung hăng kiêu ngạo, mặt khác, cũng có thể suy yếu người nước Pháp. Tỷ như, có thể dùng Charles VIII đổi lấy lượng lớn tiền chuộc. Thậm chí, có thể đổi về bị(chăn, mền) người nước Pháp đoạt đi Burgundy Công Quốc.
 
 	Mặt khác, Naples Vương Quốc tốt nhất cũng từ người nước Pháp trong tay cướp tới. Nếu như cho tới trong tay chính mình, vậy thì hoàn mỹ. . . Maximilian I biên chạy đi, biên yy đến. . .
 
 	Nói chung, Maximilian I chiến lược mục tiêu chính là —— đem người nước Pháp đuổi ra Italy, làm hết sức địa suy yếu Pháp Quốc thực lực. . .
 
 	Khi hắn chạy tới Alfred Bá Tước trụ sở sau không lâu, Malen đại bộ đội cũng chạy về trụ sở. . .
 
 	"Người kia dừng bước!" Shinra(Thần La) quân đội phiên trực Vệ Sĩ nhìn thấy năm, sáu ngàn người hướng về đế ** đội trú mà vọt tới, giật mình, cuống quít gọi hàng, cũng hướng về đại doanh nội bộ cảnh báo. Mà Maximilian I, càng là cho rằng người nước Pháp lai(đến) đánh lén, đại khái là biết chính mình ở đây. . .
 
 	Nhưng đội ngũ tới gần sau, đại gia đô(đều) thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì, Malen người thủ hạ đặc điểm quá rõ ràng —— bọn họ đô(đều) ăn mặc Hắc Thập Tự áo lót trắng. . .
 
 	"Không đúng vậy, Hắc Thập Tự phương trận không phải chỉ có hơn 1000 người sao, vì sao trong đám người này xuyên Hắc Thập Tự áo lót có ba, bốn ngàn người?" Đứng ở trên lầu tháp quan sát Alfred Bá Tước hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Vậy trước tiên đề phòng, gần rồi lại câu hỏi."
 
 	Đội ngũ đến nơi đóng quân sau, Malen giục ngựa tiến lên, cùng tường cao thượng(bên trên) Alfred Bá Tước đối thoại:
 
 	"Bá Tước đại nhân, ta đã về rồi! Nha, Hoàng Đế bệ hạ cũng tại? Vi thần gặp qua Hoàng Đế bệ hạ!" Malen mau mau xuống ngựa, cởi mũ, hướng về Maximilian I cúi mình vái chào.
 
 	"Malen Phương Trận Trưởng, chuyện gì thế này? Phía sau ngươi vì sao nhiều người như vậy?" Alfred Bá Tước cẩn thận địa hỏi.
 
 	"Cái này a, rất đơn giản a, ta tại Italy lâm thời thuê 1000 lính đánh thuê, sau đó mang theo bọn họ, cùng ước chừng 2000 Venice Chiến Sĩ đồng thời, phục kích Pháp Quốc Quốc Vương quân đội, bắt được 2000 Pháp Quốc tù binh. . ."
 
 	"Cái gì? Không phải nói liên quân tại Fornovo trong chiến dịch cùng Pháp Quân đánh cái hoà nhau sao?" Hoàng Đế Maximilian I nghi hoặc mà hỏi. Hắn đạt được tin tức là, người nước Pháp tại Fornovo chiến dịch bị đánh lui. Nhưng Hoàng Đế cũng biết, người Ý tử thương 2000, người nước Pháp tài(mới) tử thương 1000. Rõ ràng, người Ý tại khoác lác, bọn họ nhiều nhất xem như cùng người nước Pháp đánh cái hoà nhau.
 
 	"Há, xác thực là như vậy, thế nhưng, chúng ta hội hợp một nhánh Venice quân đội sau, tại Piacenza phía Nam, phục kích lui lại Pháp Quân, nắm lấy 2000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ tù binh, đáng tiếc thả chạy Charles VIII. . ." Malen ngữ khí, tràn ngập đáng tiếc.
 
 	Nhưng dù là giọng điệu này, nhượng Maximilian I hít vào một ngụm khí lạnh. Bắt lấy Quốc Vương a, kia đến chuyện lớn gì? Đặc biệt là, Charles VIII có 8000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ đi theo. Hắn biết, cái này độ khó tương đối lớn, chí ít, Hoàng Đế tự hỏi mình cơ bản không làm được.
 
 	Nhưng là, trước mắt hắn cái này Kỵ Sĩ, nhưng to mồm phét lác như vậy. Thế nhưng, bọn họ áp tù binh, còn có cái kia hơn một nghìn thất chiến mã, cùng với một hàng xe ngựa chuyên chở bản giáp, nhưng nói rõ việc này không giả. Bởi vì, Malen lai lịch Hoàng Đế rất rõ ràng. Liền này nghèo Kỵ Sĩ, không thể có như thế đánh nữa mã cùng áo giáp. Coi như tại Italy dân gian tung binh đánh cướp, cũng chỉ năng(có thể) cướp được tiền tài, sẽ không cướp được chiến mã cùng áo giáp. . .
 
 	Sau đó, Hoàng Đế sai người đem Malen thả vào. Cho tới còn lại người, Hoàng Đế rất cẩn thận, nhượng bọn họ tạm thời tại ngoài doanh trại tiến hành cái khác đóng trại.
 
 	"Nhanh cùng trẫm nói một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Malen phục kích người nước Pháp sự tình, bởi vì không có đối ngoại tuyên truyền, đại gia cơ bản cũng không biết tình huống.
 
 	Liền, Malen thêm mắm dặm muối địa tuyên truyền kia tràng phục kích chiến. Còn lại tình tiết không thành vấn đề, nhưng Malen tăng thêm một vài thứ. Tỷ như, hắn tại xuống phía Nam trên đường gặp phải Venice 2000 quân đội. Bọn họ Chỉ Huy Quan Paciano (chân thực tồn tại người, còn(trả) theo đội đi tới Đế Quốc nơi đóng quân), tựa hồ rất khâm phục Malen, rồi cùng hắn cùng nhau lên đường, cũng phối hợp Malen, hoàn thành kia tràng đẹp đẽ phục kích chiến —— đây là Venice Tổng Đốc vì tôn trọng Malen chiến công, đặc biệt thừa nhận Malen cầm đầu. . .
 
 	"Cái gì? Tù binh 4000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ, kia mặt khác 2000 người đâu?" Hoàng Đế kích động đến đứng lên. Đây tuyệt đối là chuyện lớn bằng trời a, tù binh 4000 Pháp Quốc Kỵ Sĩ, bình thường chỉ có mấy vạn quân đội tài(mới) làm được. Mà tại Malen trong miệng, bọn họ chỉ dùng mấy ngàn nhân mã.
 
 	"Bị(chăn, mền) người Venice mang đi a, chúng ta chiến tiền liền nói xong rồi, chiến lợi phẩm chia đều. . ." Malen vô tội nói rằng.
 
 	"Ngươi thủ hạ làm sao nhiều người như vậy?"
 
 	"Há, đó là lâm thời mộ binh. Mặt khác, có 1000 người là người Venice cho ta mượn, chính là Paciano Quân Đoàn Trưởng thủ hạ người. Đẳng tù binh áp sau khi trở lại, Paciano Quân Đoàn Trưởng còn phải mang theo bọn họ về Venice đây. . ." Malen cùng Agostino. Barbarigo thương lượng được rồi, Paciano hội đại biểu Venice, mang về kia 1000 tên huấn luyện đội ngũ Italy Nông Dân, nhượng bọn họ trang một hồi Anh Hùng, tránh khỏi lời nói dối bị(chăn, mền) vạch trần.
 
 	"Những này Italy binh sức chiến đấu làm sao?" Hoàng Đế cũng có chút động tâm, còn tưởng rằng những kia người Ý sức chiến đấu rất mạnh đây, không phải vậy thế nào đánh bại người nước Pháp. . .
 
 	"Bệ hạ, thứ ta nói thẳng, người Ý sức chiến đấu, không đuổi kịp người Germany. . ."
 
 	"Vậy các ngươi không phải đánh bại người nước Pháp 8000 Kỵ Sĩ sao?"
 
 	"Bệ hạ, chúng ta đó là đánh lén a! Vẫn là dạ tập! Người nước Pháp nóng lòng chạy trốn, chúng ta tại nửa đường mai phục, dùng tảng đá ở trên núi đi xuống đập, đập chết rất nhiều người nước Pháp. Không phải vậy, nếu là ở trên đất bằng, không cho phép ta sớm bị người nước Pháp giết chết. . ."
 
 	"Này. . . Cũng được?"
 
 	"Đúng, đây là ta lão sư dạy ta Đông Phương chiến thuật!" Albert Einstein lại đi ra lưng nồi. . .
 
 	"Đông Phương? Cái kia Đại Đế Quốc?"
 
 	"Đối, cái kia mạnh mẽ Đông Phương Đế Quốc Cổ Đại quân sự chiến thuật."
 
 	"Lợi hại như vậy?" Maximilian I rất động tâm.
 
 	"Bệ hạ, kỳ thực cũng không tính quá lợi hại. Chủ yếu là, thời cơ quá trùng hợp. Người nước Pháp nửa đêm chạy trốn, vừa vặn va tiến vào thần mai phục vòng. . . Dù sao, nửa đêm lý(trong), bọn họ cũng rất khó cảm thấy được thần mai phục. . ."
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là. . ." Maximilian I không phải không hiểu quân sự người. Hắn biết, nửa đêm chạy trốn Pháp Quân, xác thực là gặp vận đen tám đời, mới sẽ bị(chăn, mền) trước mắt cái này tiểu Kỵ Sĩ, nắm lấy lỗ thủng, đánh thứ đẹp đẽ phục kích. Đổi một cái trường hợp, người nước Pháp tuyệt đối sẽ không như vậy xui xẻo. Thậm chí, có thể sẽ xem tiểu Kỵ Sĩ nói như vậy, giết chết Malen. . .
 
 	"Thế nhưng, ngươi là làm sao biết người nước Pháp hội từ ngươi chỗ ấy chạy trốn?" Maximilian I không phải người ngu, cảm giác được vấn đề chỗ ở.
 
 	"Ây. . . Kỳ thực. . . Thần cũng không xác định, chẳng qua là cảm thấy người nước Pháp sẽ không ham chiến. Liền, tùy tiện mai phục hạ(bên dưới). Vốn tưởng rằng người nước Pháp ngày thứ hai mới sẽ lui lại, không nghĩ tới nửa đêm liền đến. Thần cũng là vội vàng ứng chiến, nhưng người nước Pháp càng thêm vội vàng, hơn nữa, rõ ràng bị ta quân mai phục sợ rồi, cho nên mới tan tác. . ." Malen vì miêu tả hợp lý, đặc biệt chỉ rõ đây là một cái trùng hợp. Không phải vậy, hắn căn bản không có cách nào giải thích chính mình làm sao mà biết người nước Pháp hội nửa đêm chạy trốn. . .
 
 	"Này. . . Malen Kỵ Sĩ. . . Vận may của ngươi. . . Thực sự nghịch thiên. . ." Maximilian I há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng nhưng lại không biết nên nói như thế nào. Cho tới Malen sớm dự phán đến người nước Pháp nửa đêm chạy trốn, Maximilian I cũng là không tin. Bởi vì, Malen trùng hợp mai phục đến người nước Pháp, tài(mới) càng thêm hợp lý. . .
 
 	"Bệ hạ, lần này thần thu hoạch lão đại rồi. Này 2000 tên tù binh lý(trong), có Pháp Quốc Bá Tước một tên, Nam Tước 6 tên, thái ấp Kỵ Sĩ 200 tên. Còn lại đều là không lãnh địa Kỵ Sĩ, nhưng cũng đều là Pháp Quốc Hoàng Gia Kỵ Sĩ. . ." Malen không muốn để cho Hoàng Đế xoắn xuýt cái này không có cách nào trả lời vấn đề, liền bắt đầu nói sang chuyện khác.
 
 	"Bá Tước. . . Ngươi bắt được Bá Tước?" Hoàng Đế trực tiếp bị(chăn, mền) kinh ngạc đến ngây người. . .
 
 
               		      