         	Chương 28: Tàn trận
  
  	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
  
  	Malen yêu cầu kỷ luật phi thường nghiêm ngặt, cơ bản đạt đến Cận Đại quân đội trình độ. Nhưng điều này cũng làm cho rất nhiều lính đánh thuê bất mãn, nhưng là, Malen nói cho bọn họ biết, nếu là không nỗ lực, khả năng liền không cách nào thông qua Hoàng Đế chọn lựa. Nếu như không cách nào thông qua Hoàng Đế chọn lựa, liền không thể lĩnh đến tiền lương, càng không cách nào đi Italy phát tài.
  
  	Nghĩ đến tại dồi dào Italy cướp đoạt mỹ hảo tiền cảnh, những này người đô(đều) nhịn xuống. Bọn họ nghe nói qua một ít nửa thật nửa giả lính đánh thuê tiền bối Truyền Kỳ, tỷ như, cái nào đó lính đánh thuê, tại Italy mỗ Thành Bang công chiếm cái nào đó thành trì thời điểm, vọt vào mỗ Italy Phú Thương trong nhà, cướp rất nhiều tài vật, trong túi tất cả đều là Kim Tệ.
  
  	Mà Malen, cũng phát huy Internet tay bút bình thường trí tưởng tượng, dùng sức dao động bọn họ, bịa đặt rất nhiều lính đánh thuê giới Truyền Thuyết. Truyền Thuyết trung(bên trong), mỗ chi công chiếm Italy mỗ đại thành thị đoàn lính đánh thuê, người người đều thành phú ông, lấy đại mỹ nữ, đi lên nhân sinh đỉnh cao. . .
  
  	Những này tin tức giả, đem những này không từng va chạm xã hội tân thủ bọn lính đánh thuê nghe được nhiệt huyết sôi trào. Trên thực tế, tin tức thật giả bọn họ cũng không từ phán đoán. Dù sao, thời đại này nhưng là thời Trung Cổ, tin tức hết sức bế tắc. Malen nói tới thật giả, bọn họ căn bản là không có cách tìm chứng cứ. Vì thế, bọn họ đều bị Malen dao động què rồi, sau đó ra sức địa tiếp thu Malen ngược đãi bình thường huấn luyện. . .
  
  	Chỉ là chiến đội ngũ cùng với chuyển hướng huấn luyện, liền bỏ ra 20 ngày. Sau đó, Malen con này "Ác Ma", lại bắt đầu tại nửa đêm dằn vặt bọn họ, làm cái gì "Khẩn cấp tập hợp" . Nửa đêm một tiếng tiếu hưởng, đại biểu quân địch dạ tập. Tất cả nhân viên, nhất định phải tại trong vòng 5 phút mặc quần áo tử tế, nắm vũ khí tốt, tại doanh trước cửa phòng tập hợp liệt trận. Hơn nữa, tại trong quá trình này bất luận người nào không được náo động, ngoại trừ gọi khẩu lệnh Sĩ Quan. Bằng không, quân pháp hầu hạ.
  
  	Sở dĩ làm như thế, là bởi vì huấn luyện binh sĩ ứng đối quân địch dạ tập. Nửa đêm lý(trong), quân doanh kiêng kỵ nhất náo động ồn ào. Sơ sót một cái, liền có thể sẽ phát sinh doanh khiếu.
  
  	Doanh khiếu là phi thường đáng sợ, rất nhiều trận điển hình, đô(đều) sẽ xuất hiện quy mô nhỏ quân đội phát động dạ tập, dẫn đến bị tập kích đại quân phát sinh nghiêm trọng hỗn loạn, thậm chí tan vỡ tình huống.
  
  	Đạo lý kỳ thực rất đơn giản —— nửa đêm lý(trong), mọi người xem không rõ xa xa tình huống, một khi chịu đến tập kích, đại gia cũng không biết kẻ địch có bao nhiêu, thậm chí không biết kẻ địch là ai, tại phương hướng nào. Một khi hoảng hốt, hoảng sợ liền hội lan tràn. Mà hoảng sợ một khi lan tràn, có thể sẽ tạo thành quân tâm tan vỡ, sau đó, binh sĩ căn bản mặc kệ có bao nhiêu quân địch, trực tiếp liền chạy tứ tán, thậm chí lẫn nhau đạp lên.
  
  	Vì thế, Malen yêu cầu, dù cho bị(chăn, mền) dạ tập, cũng tuyệt đối cấm chỉ phát sinh đại âm thanh, cấm chỉ náo động, để tránh cho hoảng sợ khuếch tán. Đại gia im lặng không lên tiếng, rất dễ dàng nhượng tâm tình bình phục lại. Hơn nữa, đại gia đô(đều) không lên tiếng, Sĩ Quan phát ra tiếng chỉ huy cũng dễ dàng. Một khi chiến trận kết thành, quân tâm liền hội ổn định lại, đồng thời còn(trả) có thể làm ra phản kích.
  
  	Nhưng là, như vậy nhượng lính đánh thuê thực sự có chút chịu không nổi. Thường thường, bọn họ đang ngủ say, sau đó tiếng còi đột nhiên nhớ tới. Bọn họ nghe được tiếng còi, không thể không từ ấm áp trong chăn bò lên cấp tốc mặc tốt, sau đó cầm lấy vũ khí đi doanh cửa phòng kết hợp. Nếu là chậm, chính là một trận đánh.
  
  	Làm không sợ chết lính đánh thuê, bọn họ đầy bụng oán khí, nhưng Malen mỗi lần tại đánh xong không nghe lời gia hỏa sau, liền lập tức cho bọn họ giảng Italy giàu có và đông đúc, cùng với mỹ hảo cướp đoạt tiền cảnh. . . Sau đó, đại gia rơi vào yy, liền quên mất bất mãn. . .
  
  	Đối này, lập chí trở thành Sĩ Quan Schwartz, đó là khâm phục cực kỳ a. Âm thầm, Schwartz bắt đầu học tập cùng mô phỏng theo Malen tất cả. Hắn phát hiện, tuy rằng Malen không có mình cao to cường tráng, thậm chí võ nghệ cũng không như chính mình. Nhưng nhân gia kia đầu —— Schwartz mặc cảm không bằng. . .
  
  	Trực đêm tình huống, Malen cũng làm điều chỉnh. Dựa theo thời Trung Cổ người Châu Âu thông lệ, cái gọi là trực đêm, chính là tại đại doanh cửa sắp xếp mấy cái lính gác gác, bình thường 4 giờ đồng hồ một vòng đổi.
  
  	Như vậy cơ chế, Malen sâu sắc biết, là trăm ngàn chỗ hở. Không nói những cái khác, những kia kiếp trước xem qua rất nhiều chiến tranh mảnh, đều sẽ có mấy cái thân thủ cực kỳ tốt người, thừa dịp trực đêm lính gác ngủ gà ngủ gật, đi dùng chủy thủ đem lính gác giết chết. Sau đó, toàn bộ quân doanh liền bi kịch. . .
  
  	Mà tại Hiện Đại, ngoại trừ cửa trạm gác công khai, bình thường còn tại doanh môn phụ cận, thiết trí mấy cái núp kỹ trạm gác ngầm. Sở dĩ thiết trí trạm gác ngầm, chính là sợ trạm gác công khai bị người sờ soạng, không kịp cảnh báo.
  
  	Vì thế, Malen chọn vài tên Chiến Sĩ, mai phục tại doanh môn phụ cận trong lều, không đốt đèn tình huống, chỉ chừa điều khe hở ra bên ngoài quan sát, cũng là 4 giờ đồng hồ một đổi cương.
  
  	Đối này, binh sĩ tự nhiên oán giận cực kỳ, mà Schwartz, nhưng là mang theo sùng kính tâm lý, cố gắng đem những này thủ đoạn dùng tiểu sách vở ghi xuống. Nếu không là hiện tại vẫn không có nhật ký bản cùng bút bi, không chừng Schwartz hội tại chỗ nhớ kỹ tất cả những thứ này. Dù sao, hiện tại dùng, vẫn là lông ngỗng bút, muốn luồn vào mặc Thủy Bình lý(trong) hấp một chút, tài năng(mới có thể) viết vài chữ.
  
  	. . .
  
  	Làm đoàn người đội ngũ huấn luyện đến đoàn người có thể duy trì đội hình bước nhanh đi tới thời điểm, Malen cuối cùng bắt đầu huấn luyện cụ thể chiến trận.
  
  	Vốn là, Malen chọn lựa trận hình là Tây Ban Nha đại phương trận —— đây là trước mắt điều kiện thích hợp nhất. Nhưng là, trong tay hắn nhân số quá thiếu, hoàn toàn tổ không nổi phương trận.
  
  	Malen nghĩ tới nghĩ lui, quyết định đem này 100 người, vẫn cứ dựa theo Tây Ban Nha phương trận lai(đến), nhưng không làm xong chỉnh phương trận, mà là chỉ huấn luyện phương trận phía trước nhất hai, ba bài tuyến trận. . .
  
  	20 tên Cung Tiễn Thủ, Malen chưa hề đem bọn họ phân thành mấy hàng. Bởi vì, Cung Tiễn Thủ không có cái gì nhét vào thời gian, nếu như không phải ngắm trúng điểm giết, mà chỉ là "Màn đạn đả kích" mà nói, Cung Tiễn Thủ có thể một hơi rất nhanh địa đem một ống tiễn (30 chi) toàn bộ bắn ra. Đương nhiên, sau đó đại bộ phận người sẽ xuất hiện một quãng thời gian thoát lực. Nhưng nghỉ ngơi một chút, lại có thể tiếp tục.
  
  	Bởi vì cung tên xạ tốc nhanh, Malen đem 20 tên Cung Tiễn Thủ, trước đặt ở hàng thứ nhất trung gian. Mỗi cái Cung Tiễn Thủ trong lúc đó khoảng thời gian ước chừng tại 30 centimet trái phải. Không giống Hỏa Thằng Thương (Matchlock) Xạ Thủ, không thể áp sát quá gần. Bởi vì, Hỏa Thằng Thương (Matchlock) Xạ Thủ ngòi lửa, là quấn vào trên cánh tay. Nếu là lẫn nhau áp sát quá gần, chính mình ngòi lửa, không chừng hội đốt tới bên cạnh giữ lấy khoá cõng lấy đến bao thuốc nổ thượng(bên trên), dễ dàng gợi ra đại an toàn sự cố. Vì thế, Tây Ban Nha phương trận bình thường hướng ngang binh sĩ gian khoảng cách là 1 mét. Mà Cung Tiễn Thủ không có loại kia nguy hiểm, có thể lẫn nhau gian trạm đến càng gần hơn điểm. Chỉ cần không lẫn nhau đẩy ra đối phương, bảo lưu nhất định khoảng cách là được rồi.
  
  	Trải qua thí nghiệm, phát hiện 20 tên Cung Tiễn Thủ đồng thời bắn tên uy lực rất tốt. Đương nhiên, bởi vì nhân số có hạn, không cách nào hình thành loại kia "Tiễn như mưa rơi" hiệu quả. Thế nhưng, nắm tới đối phó hơn trăm người đối thủ chiến trận, tuyệt đối có thể tạo thành không nhỏ sát thương.
  
  	Bất quá, trải qua phân tổ đối kháng, Malen cũng phát hiện một vấn đề —— chính là nếu như kẻ địch vọt tới phụ cận mà nói, Cung Tiễn Thủ tương đương yếu đuối, cơ bản chỉ có bị(chăn, mền) đối phương Trường Mâu Thủ tàn sát phân nhi.
  
  	Vì thế, Malen trái lo phải nghĩ, sau đó nghĩ đến cái biện pháp —— hắn bài lạng Bài Trưởng Mâu Thủ tại Cung Tiễn Thủ mặt trước. Làm thời chiến, Cung Tiễn Thủ mặt trước lạng Bài Trưởng Mâu Thủ trước ngồi dưới đất, tránh khỏi che chắn Cung Tiễn Thủ tầm mắt.
  
  	Mà khi Cung Tiễn Thủ hoàn thành xạ kích, xạ hết bao đựng tên lý(trong) 30 mũi tên sau đó, Chỉ Huy Quan ra lệnh một tiếng, Cung Tiễn Thủ mặt trước Trường Mâu Thủ lại đứng lên lai(đến), kết thành trường mâu trận, ngăn cản quân địch khả năng đột kích.
  
  	Cứ như vậy, quân địch muốn dùng Trường Mâu Binh gần người tàn sát Cung Tiễn Thủ ý nghĩ liền hội thất bại. Hơn nữa, trốn ở Trường Mâu Thủ mặt sau Cung Tiễn Thủ, nếu như khí lực khôi phục, còn có thể lui về phía sau vài bước, diện(mì) hướng phía trước hướng lên trên 45 độ, dùng cung tên tiến hành quăng xạ, từ phía trên đả kích quân địch trường mâu trận.
  
  	Trải qua Malen nghiên cứu, Malen đem 80 tên Trường Mâu Thủ xếp thành hai hàng, mỗi bài 40 người. Mà trung gian 20 người mặt sau, nhưng là 20 người một bài Cung Tiễn Thủ.
  
  	Cung Tiễn Thủ phụ trách tại quân địch xông lên trước xạ mũi tên ánh sáng trong ống tiễn, nhưng nếu như đối phương quân đội xung phong quá nhanh, quá mức tới gần bổn trận. Thì lại Sĩ Quan hội đúng lúc hạ lệnh Cung Tiễn Thủ đình chỉ bắn tên, mà Cung Tiễn Thủ mặt trước hai hàng cộng 40 người Trường Mâu Thủ, thì lại sẽ ở hiệu lệnh hạ(bên dưới) đứng lên, thứ nhất Bài Trưởng Mâu Thủ lập tức trường mâu, thứ hai Bài Trưởng Mâu Thủ thì lại đem trường mâu khoát lên hàng thứ nhất người trên bả vai, phòng ngự kẻ địch tiến công.
  
  	Sau đó, Cung Tiễn Thủ thì lại lui về phía sau vài bước, phỏng chừng một chút quân địch quân trận phương vị, hướng phía trước không trung bắn cung, đả kích quân địch quân trận, tạo thành sát thương. Trước Bài Trưởng Mâu Thủ đỉnh càng lâu, Cung Tiễn Thủ liền có thể mang đến càng nhiều sát thương. Nếu là thời gian lâu dài, quân địch nhất định sẽ bởi vì thương vong quá lớn, hoặc là bại lui, hoặc là tan vỡ. Đương nhiên, tiền đề là hàng trước Trường Mâu Thủ muốn đứng vững kẻ địch xung kích, không có bị(chăn, mền) xé ra chỗ hổng.
  
  	Vì thế, Malen thuê trên trấn thợ rèn, vì hắn chế tạo 40 đem xẻng công binh, chuyên môn dùng để tại chiến trận phía trước đào móc kênh mương, lấy ngăn cản quân địch xung kích, đặc biệt là Kỵ Binh xung kích.
  
  	Vì ngăn cản kẻ địch Kỵ Binh khả năng phát động tiến công, Malen tại trận trước đào móc kênh mương, bình thường phân hai đạo, hai đạo kênh mương cách xa nhau chỉ có 2 mét(gạo). Kẻ địch nếu là vượt qua đạo thứ nhất kênh mương, sẽ xuất hiện tại rộng 2 mét trên khu vực. Mà tại cái này khu vực, chính là tại trước Bài Trưởng Mâu Thủ phạm vi công kích bên trong. Mặc kệ là quân địch chiến mã vẫn là Bộ Binh, mới vừa vượt qua đạo thứ nhất kênh mương, khẳng định đặt chân chưa ổn. Lúc này, trước Bài Trưởng Mâu Thủ đâm ra trường mâu, tất nhiên làm cho đối phương không cách nào chống đối.
  
  	Hơn nữa, vì phòng bị kẻ địch pháo kích, đào móc kênh mương đào ra bùn đất, sẽ ở hai đạo kênh mương mặt sau, xếp thành một cái hình chữ nhật đống đất.
  
  	Một khi kẻ địch trước dùng pháo kích, thì lại tất cả mọi người nằm trên mặt đất, trốn ở đống đất mặt sau, phòng bị pháo kích. Thời đại này hỏa pháo, đánh đều là thực tâm đạn, mà Bộ Binh Pháo quá nửa là dùng để bình xạ. Chỉ cần nằm nhoài đống đất sau, trên cơ bản sẽ không bị(chăn, mền) đạn pháo đánh tới.
  
  	Hơn nữa, trận trước đống đất thượng(bên trên), Malen còn(trả) học England người, cắm đầy nhọn cọc, lấy ngăn cản kẻ địch xung kích. Cho dù không kịp đào kênh mương, Malen trận trước, cũng sẽ nhanh chóng xuyên tốt nhọn cọc, ngăn cản quân địch xung kích, đặc biệt là quân địch Kỵ Binh xung kích.
  
  	Đương nhiên, đây chỉ là một cái tàn trận. Bởi vì nhân số không đủ, Malen hiện nay chỉ có thể bài hai hàng Trường Thương Binh. Trên thực tế, như vậy độ dày, là không đủ. Bởi vì, chân chính tàn khốc hội chiến trung(bên trong), trước lạng Bài Trưởng Mâu Thủ rất dễ dàng bị(chăn, mền) tiêu hao mất, cần càng nhiều bài mấy Trường Mâu Thủ tiến hành bổ sung.
  
  	Nhưng vấn đề là, Malen hiện nay trong tay không ai a. Vì thế, hắn chỉ có thể trước kiếm một cái tàn trận, làm hàng mẫu, cho phụ trách mộ binh Sĩ Quan nhìn một chút. Hơn nữa, chủ yếu xem là hắn đối đội ngũ này tuyệt đối khống chế lực, cùng với đội ngũ này nghiêm minh kỷ luật cùng hiệu suất cao chấp hành mệnh lệnh năng lực. Nói tóm lại, hiện tại chỉ là kiếm cái dáng vẻ hàng, ra chiến trường không hẳn lợi hại, có thể đem ra biểu diễn cùng khoe khoang tuyệt đối hấp dẫn nhãn cầu.
  
  
                		      