         	Chương 126: Gạo kê chiêu không đến, tiểu ca chưa tốt nghiệp
 
 	Tác giả: Thái Thượng lão ngưu Germany lính đánh thuê chi vương txt download Germany lính đánh thuê chi vương toàn văn xem
 
 	Bắt được Giáo Đình viết hoá đơn da dê công văn mậu dịch cho phép sau, Malen liền không muốn sẽ cùng Borgia gia tộc người giao thiệp. Phải biết, này một nhà đều là Mafia. Nếu là bọn họ một cao hứng, cho chính mình uống một chén thả kịch độc Cantarella độc tửu, chính mình liền xong.
 
 	Thậm chí, vì phòng ngừa Caesar bức bách chính mình uống độc tửu, Malen còn(trả) đặc biệt mua một đầu con la, bất cứ lúc nào chuẩn bị giải độc. May là, Caesar. Borgia đều không bắt hắn làm căn hành, không có xin hắn uống một chén ý tứ. Malen rất vạn hạnh, cho dù lại khát, cũng không dám ở Caesar nơi đó hoặc là Giáo Đình bên kia uống nước.
 
 	Làm tốt thủ tục sau, Malen liền tiếp tục bắt đầu hắn đào người Đại Nghiệp. Ngoại trừ Da Vinci, Malen đem mục tiêu tìm đến phía mặt khác hai cái đại nhân vật —— Michelangelo cùng Copernicus.
 
 	Michelangelo lúc này ngay ở La Mã, làm điêu khắc Tông Sư, Michelangelo từ lúc 1496 năm, cũng đã dương danh lập vạn, cũng gây nên La Mã Giáo Đình chú ý, cũng đem mời tới La Mã, hỗ trợ điêu khắc tượng thần.
 
 	Alexander VI mặc dù là cái tham lam, ác độc Giáo Hoàng, nhưng đối với nghệ thuật vẫn là rất chống đỡ. Vì thế, tại hắn nhâm Giáo Hoàng trong lúc, La Mã nghệ thuật cũng tại bồng bột phát triển.
 
 	Xem Michelangelo như vậy mới vừa 20 ra mặt người trẻ tuổi, ở tình huống bình thường rất khó bộc lộ tài năng. Nhưng Alexander VI tại vị trong lúc, cần điêu khắc lượng lớn tượng thần cùng tượng lịch sử nhân vật. Vì thế, đi tới La Mã Michelangelo thu được đại triển thân thủ cơ hội. Mới có 22 tuổi hắn, hiện tại đã là La Mã so sánh có danh tiếng Điêu Khắc Gia.
 
 	Malen ở buổi tối bái phỏng Michelangelo, nói mời chào. Nhưng là, Michelangelo hiện nay tại La Mã đã chìm đắm ở nghệ thuật bên trong đại dương. Hơn nữa, trong tay hắn có rất nhiều Giáo Đình hạ(bên dưới) đơn đặt hàng còn chưa hoàn thành, cũng rất bận rộn. Vì thế, hắn khéo léo từ chối Malen mời chào.
 
 	Đối này, Malen không thể làm gì, cũng không dám dùng đối phó Da Vinci "Đánh bất tỉnh mang đi" biện pháp xử lý. Về phần tại sao? Da Vinci chỉ là vì Milan Công Tước hiệu lực, bắt đi Da Vinci chỉ là đắc tội Milan Công Tước. Mà Milan Công Tước chỉ ở Milan có ảnh hưởng rất lớn lực, ra Milan, liền không có gì.
 
 	Hơn nữa, Milan Công Tước chỉ là Maximilian I đương nhiệm Hoàng Hậu Bianca. Maria. Sforza thúc thúc, không phải phụ thân. Cho dù Maximilian I biết Malen bắt đi Da Vinci, hắn cũng sẽ không vì một tên Nghệ Thuật Gia, liền vô hạn nghiêng giúp Milan Công Tước. Hơn nữa, có người nói đời trước Milan Công Tước, cũng chính là Bianca. Maria. Sforza ca ca Gian. Sforza, chính là bị(chăn, mền) đương nhiệm Milan Công Tước Ludovico. Sforza hại chết. Vì thế, Maximilian I cùng Milan Công Tước cũng không nhiều thân cận, song phương càng nhiều, là bởi vì phản đối Pháp Quốc, mới đứng cùng một chỗ.
 
 	Bởi vậy, ở tình huống như vậy, Malen mạnh mẽ bắt đi Da Vinci, cho dù đắc tội rồi Ludovico. Sforza, Kỵ Sĩ cũng không có gì ghê gớm.
 
 	Nhưng là, Michelangelo không giống nhau. Michelangelo hiện tại thực sự vì Giáo Đình phục vụ. Bức cách nâng lên nói, Michelangelo hiện tại là vì Thượng Đế phục vụ.
 
 	Nếu là Malen còn dám dùng đối phó Da Vinci như vậy chiêu số, đánh bất tỉnh mang đi, ngày thứ hai Malen liền sẽ bị(chăn, mền) Giáo Đình truy nã. . .
 
 	Ni mã đức, dám mạnh mẽ bắt đi điêu khắc tượng thần Nghệ Thuật Gia, quả thực chính là xích quả quả địa khiêu khích Giáo Đình a! Một khi bị Giáo Đình cho truy nã, tra được mà nói, Malen phải chết chắc.
 
 	Vì thế, Malen đối với Michelangelo, không chút nào dám sử dụng bạo lực thủ đoạn, chỉ có thể nói mời chào, lương cao mê hoặc. Nhưng là, cùng Da Vinci như thế, Michelangelo đối với đi Texel đảo như vậy biên thuỳ tiểu phá đảo chút nào không có gì hứng thú. Hắn đã chìm đắm ở La Mã nghệ thuật bên trong đại dương, đô(đều) không đếm xỉa tới hội Malen. . .
 
 	Malen đành phải phẫn nộ địa rời đi Michelangelo nơi ở, từ bỏ lần này mời chào. . .
 
 	Sau đó, Malen nghĩ đến Copernicus. Bất quá, Copernicus vào lúc này không ở La Mã, mà là tại Bologna thượng(bên trên) Đại Học. Liền, Malen dẫn người rời đi La Mã, thẳng đến Bologna. . .
 
 	Đi tới trứ danh Bologna Đại Học, Malen rất dễ dàng tìm tới Ba Lan tử Copernicus. Tiểu ca hiện tại còn rất ngây ngô, tuy rằng 24 tuổi, nhưng mới vừa tới Italy hơn một năm. Bây giờ, tiểu ca hiện tại mới lên Đại nhị đây.
 
 	Gần nhất, Copernicus có vẻ như đạt được Bologna Đại Học Thiên Văn Học Giả đức(de). Novara thưởng thức, đang tại học tập Thiên Văn Học. Đối này, Malen trong lòng một cái hồi hộp, biết hỏng rồi.
 
 	Copernicus sau đó chính là bởi vì si mê Thiên Văn Học, tài(mới) đưa ra vi phạm Giáo Đình ý chí "Nhật tâm thuyết". May là, lúc đó Giáo Hoàng không coi hắn là thứ gì to tát, chỉ làm nhật tâm thuyết là một loại lời đồn đãi, bỏ mặc chi, không có kịch liệt địa yêu cầu đánh chết Copernicus. Vì thế, Copernicus tài(mới) có thể chết tử tế.
 
 	Malen cũng không hy vọng Copernicus quá si mê Thiên Văn Học, bởi vì, Thiên Văn Học cũng không có cái gì trứng dùng. Malen chính mình, Thiên Văn Học tri thức vượt qua cái này thời đại mấy trăm năm. Vì thế, Copernicus Thiên Văn Học lại ngưu, cũng không ý tứ gì.
 
 	Mà Copernicus đối với Malen mời chào, tựa hồ cũng có chút hứng thú. Bởi vì, Copernicus cũng không phải xuất thân từ giàu có gia đình, trong nhà kinh tế điều kiện cũng không tốt. Thậm chí, hắn liên lai(đến) Italy du học phí dụng, đều là hắn tại Ba Lan làm Giáo Chủ cậu tài trợ.
 
 	Sau đó, Copernicus ước chừng tại 1500 năm trái phải, còn(trả) từng bởi vì kinh tế khó khăn, đi La Mã làm số học lão sư. Tại Malen kim tiền thế tiến công hạ(bên dưới), Copernicus cân nhắc tiếp thu Malen mời chào. Đương nhiên, hắn vừa tới Italy một năm, tại Bologna Đại Học còn không tốt nghiệp. Mà Copernicus rõ ràng không muốn sớm kết thúc sinh viên nhai, phải biết, thời Trung Cổ Đại Học bằng cấp ngưu B đến không bên cạnh, không lên xong Đại Học hội rất đáng tiếc. Bởi vậy, Copernicus cùng Malen ước định, phải đợi tốt nghiệp sau đó ra quyết định sau.
 
 	Malen đối với Copernicus thái độ cao hứng vô cùng, Copernicus cũng là cái thông minh Số Học Gia, ngày sau máy móc nghiên cứu phát minh, cần phức tạp khoa học tính toán. Chính mình tuy rằng cũng học qua cao số, biết làm sao dùng vi phân và tích phân cầu mặt cong cái gì. Nhưng là, chính mình chủ yếu nghề nghiệp là Lãnh Chúa cùng lính đánh thuê Đại Đầu Lĩnh, là không quá nhiều thời gian làm những kia phức tạp, tiêu hao thời gian Số Học tính toán. Vì thế, trảo Copernicus làm tráng đinh rất tốt. Hơn nữa, Copernicus là một cái Giáo Sĩ. Sau đó hoạt động được rồi, thậm chí có thể làm Wadden lãnh địa Tôn Giáo người phụ trách.
 
 	Malen muốn phát triển khoa học kỹ thuật, cũng là cần phải có bản Địa Chủ giáo phối hợp. Bởi vì, khoa học tất nhiên cùng Tôn Giáo phát sinh xung đột. Nếu là có cái kiên quyết phản đối khoa học phát triển Giáo Chủ tại Malen bên người, phát triển khoa học đều sẽ chịu đến to lớn trở ngại.
 
 	Nếu như kia Giáo Chủ xem ngươi phát triển khoa học khó chịu, một phong báo cáo tin đưa đi La Mã, Malen liền thảm. . .
 
 	Đối với Copernicus như vậy chính mình cũng yêu khoa học Tôn Giáo nhân sĩ, nhượng hắn đến chủ trì bản địa giáo vụ, khẳng định không ai trở ngại khoa học phát triển a. . .
 
 	Huống hồ, Copernicus vẫn là cái rất tốt Số Học Gia, có thể chộp tới làm lao lực tính toán đường đạn —— nha không, là tính toán mặt cong cái gì. Không được nữa, cũng có thể đem ra làm số học lão sư cùng Latin văn lão sư a. . .
 
 	Bất quá, đứa nhỏ này si mê Thiên Văn Học không phải là chuyện tốt. . .
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Malen cảm thấy hay là muốn dời đi hạ(bên dưới) Copernicus sự chú ý tuyệt vời. Tỷ như, cái kia đáng chết đầu độc Copernicus yêu Thiên Văn Học Thiên Văn Học Giả đức(de). Novara, Malen liền quyết định không tiếp tục để hắn tại Bologna Đại Học đầu độc Copernicus.
 
 	Vì thế, Malen thậm chí dự định nghĩ biện pháp đem người này điều đi, hoặc là, thẳng thắn thu mua Hiệu Trưởng đem hắn đuổi việc đi. Nói chung, biện pháp gì rượu ngon dùng biện pháp gì. Đương nhiên, cái này cần thời gian, Malen chính mình cũng không rảnh làm. May mà, hắn có Kim Tệ, có thể thuê người làm chuyện này. . .
 
 	Còn có chính là, Malen quyết định đem hậu thế cao số giáo tài lặng lẽ viết ra, đem ra dời đi cùng phân tán Copernicus sự chú ý.
 
 	Copernicus ngoại trừ ham muốn Thiên Văn, cũng rất yêu thích Số Học. Malen trong đầu đầy là cái gì nhiều tầng điểm, mặt cong điểm, Laplace biến hóa, Fourier biến hóa chờ chút rất thiêu đầu óc đồ chơi.
 
 	Đem những này đô(đều) lặng lẽ viết ra, sau đó đưa cho Copernicus xem, như thế khó ngoạn ý, cũng có thể ngăn cản Copernicus rất lâu. Đẳng Copernicus phục hồi tinh thần lại, đức(de). Novara lão già này sớm bị điều đi rồi. Nếu là điều không đi, Malen cũng không ngại thượng(bên trên) điểm hắc thủ đoạn, nhượng hàng này biến mất. . .
 
 	Trên thực tế, Malen như vậy đào rỗng tâm tư chiêu mộ Copernicus, rất không có lời, đánh đổi quá cao. Nhưng là, bởi vì kiếp trước đối với danh nhân quan tâm, làm cho Malen cho dù không có lời, cũng kiên trì làm như thế. Dù sao, thu thập minh tinh lịch sử nhân vật, cũng coi như là Malen cổ quái chi một. Huống chi, hàng này vốn là cái phá gia chi tử. . .
 
 
               		      