 Chương 14: Am hội thụ trượng

	Chương 14: Gặp gỡ ở am bị đánh bằng gậy 

	Lại nói Điêu Thiền bị bệnh hơn mười ngày, vừa nãy thuyên dũ, tướng trong phủ, huyên náo kinh thiên động địa, người người lo lắng. Bây giờ bệnh thể thuyên dũ, mới đến yên tâm.

	Đổng Trác nhân Điêu Thiền bệnh, ưng thuận tâm nguyện, liền chọn định ngày, dự bị xe ngựa, lệnh Điêu Thiền hướng về phía sau miếu thắp hương nguyện.

	Tới ngày hôm đó, sắc trời bình minh, Điêu Thiền đứng dậy, đối kính lý trang, rửa mặt đã xong, Đổng Trác cũng lên, Điêu Thiền tiến lên chia tay.

	Đổng Trác xem cái kia Điêu Thiền bệnh hậu dung quang, dũ cảm thấy tỏa sáng, thực sự là mi đấu núi xa, trong mắt chứa thu thủy, mặt như hoa sen mới nở, eo như đón gió dương liễu, bất giác ngớ ngẩn ngớ ngẩn nhìn, không nói lời nào.

	Trong phòng thị tỳ thấy Đổng Trác như thế xuất thần, đồng loạt âm thầm buồn cười. Chỉ vì e ngại Đổng Trác, không dám cười ra tiếng đến.

	Điêu Thiền cũng thấy khó có thể là tình, bán sân bán xấu hổ nói: "Thái sư cớ gì như thế ngốc xem, chẳng lẽ còn không quen biết ta chăng?"

	Đổng Trác vừa nãy thu hồi hồn phách, dặn rất sớm quy phủ. Điêu Thiền liên thanh đáp ứng, ra ngoài thượng dư, gia đinh thị nữ vây quanh mà đi. Tới trước các miếu đốt qua hương, phút cuối cùng liền mệnh Đại Sĩ am lễ tạ. Nguyên lai Điêu Thiền tự cùng Lã Bố tại Phượng Nghi đình gặp gỡ sau khi, Đổng Trác phòng bị càng thêm nghiêm mật, nội ngoại ngăn cách, càng khó gặp mặt. Điêu Thiền nhưng nghĩ ra một sách, đem thiếp thân tiểu nha hoàn mua được, trong bóng tối cùng Lã Bố đưa thư đệ giản, đã không phải một lần. Lần này xuất ngoại thắp hương, Điêu Thiền đã từ trước thông báo Lã Bố, khiến hắn tìm kiếm một u tích địa phương, mưu đồ đàm đạo. Lã Bố nghe vậy, tốt không hoan hỉ. Sách biết Trường An thành bên ngoài có cái ni am, tên gọi Đại Sĩ am, bên trong ni tăng, bất quá thanh quy, che giấu, không từ bất cứ việc xấu nào, Trường An phú quý tử đệ, phong lưu vương tôn, nhưng có sở cầu, chỉ cần tiền bạc tiêu xài, ni tăng càng có thể vì đó nghĩ cách, bất luận hoạn thất thiên kim, quý gia cơ thiếp, đều có thể dụ dỗ chiếm được, trong mật thất, tìm hương trích diễm việc, không ngày nào không có. Lã Bố vốn là phong lưu tính tình, chưa ngộ Điêu Thiền thời gian, thường đến am tuỳ hỉ, cùng ni tăng tận hành hiểu biết. Đồng thời cũng tại am, thác cái kia ni tăng dụ dỗ qua mấy lần phụ nữ. Quả nhiên thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, mọi việc có thể thích làm gì thì làm, tuyệt không trở ngại.

	Hướng này bởi vì Điêu Thiền việc, lo lắng trong lòng, lâu dài chưa hướng về am. Bây giờ Điêu Thiền vừa muốn tìm kiếm một u tích địa phương, chỉ có này am thích hợp nhất. Liền ước định am gặp gỡ.

	Lã Bố với trước một ngày, tức hướng về am dự bị thỏa đáng. Điêu Thiền hướng về các miếu thắp hương sau khi, tiện tới đến nơi hẹn.

	Lã Bố từ lâu tại am chờ đợi đã lâu, phán đến Điêu Thiền đến, thực sự là hoạch đến dị bảo đồng dạng, quát lùi thị tỳ, đem Điêu Thiền ôm vào mật thất, hai người chít chít nói thầm không biết giảng chút cái gì.

	Cho đến sắc trời đã tối, Điêu Thiền phương ra mật thất, đăng dư hồi phủ.

	Đổng Trác đã ở nơi đó chờ đợi đến vô cùng nóng lòng, nghe nói Điêu Thiền trở về, chịu không nổi vui mừng, tự mình nghênh ra.

	Chỉ thấy Điêu Thiền dung quang bất chính, tóc mây xõa tung, bộ vào trong phòng, mặc dù ngã ở trên giường.

	Đổng Trác thấy tình hình này, nghi thắp hương khổ cực, trước bệnh tái phát, vội vã tiến lên hỏi: "Ái khanh thắp hương trở về, cớ gì như thế? Chẳng lẽ qua với lao động, cựu bệnh tái phát chăng?"

	Điêu Thiền yểm khóc không ra tiếng: "Ôn hầu vô lễ."

	Đổng Trác nghe xong, nổi trận lôi đình nói: "Cái kia nghịch tử lại tới hồ đồ chăng? Nhưng không biết có từng xúc phạm ngọc thể? Vọng đem căn do, cáo ta biết, chờ ta xử phạt nghịch tử, lấy bình nhữ khí."

	Điêu Thiền khóc ròng nói: "Tiện thiếp đi theo thái sư, với nguyện đã trọn, cũng không khác tâm địa. Không biết Ôn hầu nhân gì duyên cớ, thời cơ đến dây dưa, dùng thiếp hãm trong hiềm nghi địa phương. Ngày hôm trước Phượng Nghi đình thượng, may mắn được thái sư sớm đến một bước, phương bảo đảm thiếp chi tính mạng. Hôm nay đến Đại Sĩ am thắp hương nguyện, không ngờ Ôn hầu lại chờ đợi tại đối phương, cùng thiếp hồ đồ, nếu không có liều chết lực cự, sẽ đến thất thân. Tiện thiếp mới bệnh mới khỏi, Ôn hầu dũng lực hơn người, chống đỡ chống lại, bất trí chết; thực sự là vạn hạnh. Liền lần trước việc, còn ở trong nhà, hoặc miễn chương dương; hôm nay nhưng tại chùa chiền bên trong, chúng mắt cùng thấy, thân dù chưa thất, tiếng tăm đã xấu. Thái sư nhưng hàm hồ không, nhất định phải trùng trị tội lỗi. Mới có thể ra ta trong lồng ngực khí. Bằng không thiếp thân chỉ có vừa chết, lấy tuyết này sỉ." Đổng Trác nghe vậy, liền liền an ủi: "Ái khanh giải sầu tĩnh dưỡng, ta chính là ngươi trách phạt nghịch tử, lấy tiết hận này."

	Dứt lời, lập tức xuất ngoại, kêu Lã Bố vào bên trong, thân chấp đại trượng, không phân căn do, húc đầu liền đánh.

	May mắn được môn hạ mọi người khổ sở khuyên giải, thay cầu xin, vừa nãy ngừng tay. Nổi giận đùng đùng, chỉ định Lã Bố nói: "Súc sinh! Tội trạng của ngươi, ta cũng bất tiện tuyên bố, từ đây về sau như không sửa đổi, lại có thêm xúc phạm, tiện lợi giết nhưng."

	Nói xong, bỏ xuống đại trượng, oán hận mà vào.

	Mọi người vội đem Lã Bố đuổi về tư thất, lời hay trấn an, cũng hỏi chuyện gì, xúc phạm thái sư như thế nổi giận.

	Lã Bố trong lòng biết vì Đại Sĩ am việc, bất tiện nói rõ, chỉ nói mình thụ trách, cũng không biết từ.

	Mọi người thấy Lã Bố không chịu nói rõ, liệu định lại là vì Điêu Thiền lên phong ba, bất tiện truy vấn, từng người thối lui.

	Lã Bố một người tại phòng, trượng trách tuy trùng, hắn sẽ không cảm thấy thống khổ, chỉ e Điêu Thiền cũng phải thụ hình, trong lòng liền vô cùng sốt ruột, giậm chân hận nói: "Ta không giết lão tặc, thề không làm người."

	Không biết hậu sự làm sao, mà chờ đoạn sau phân giải. 