 Chương 9: Liên hoàn diệu kế

	Chương 9: Liên hoàn diệu kế

	Lại nói Lý Nho lui ra tướng phủ, nhưng xảo Lã Bố tới rồi. Tìm hắn, hỏi thăm sự tình làm sao.

	Hai người thẳng vào mặt tương phùng, Lã Bố vội vàng hỏi: "Nhờ vả việc, thái sư đã cho phép hay không?" Lý Nho thấy hỏi, lắc đầu túc ngạch, yên lặng không nói gì. Lã Bố nói: "Việc chi thành hay không? Một lời mà quyết, túc hạ cớ gì như thế?"

	Lý Nho nói: "Ôn hầu còn ở trong mơ đây, Vương Doãn đã xem con gái tặng cho thái sư làm thiếp, đang đặt mua sính lễ, hậu nhật liền muốn nghênh cưới vào nhà." Lã Bố không nghe thì thôi, vừa nghe xong, giận tím mặt, cũng không nói nhiều, quay lại thân thể thẳng đến Vương Doãn trong nhà, không đợi cửa quan thông báo, rút ra eo bảo kiếm, luân ở trong tay, đường nhỏ nhập bên trong. Vú già thị nữ thấy Lã Bố đầy mặt vẻ giận dữ, tay cầm bảo kiếm, giận đùng đùng nhào bôn nội thất, không hiểu cố, lại không dám tiến lên ngăn, mặc hắn xông thẳng mà vào.

	Lúc này Vương Doãn nhân việc ra ngoài, Điêu Thiền đang bên cửa sổ mà ngồi. Chợt nghe bước chân tiếng, vội vã mà đến, liền hướng ngoài cửa sổ quan sát, chỉ thấy Lã Bố tay kình bảo kiếm, nộ vũ mà vào, biết là nghe biết tin tức, trong lòng ghen, đến đây tìm việc. Vẫn cứ cúi đầu đến, giả làm không có nhìn thấy, trong miệng thở dài một tiếng, giả dạng làm nghẹn ngào gào khóc hình dáng.

	Lã Bố nổi giận đùng đùng, thẳng đến đi vào, bản ý muốn tìm kiếm Điêu Thiền, trách cứ nàng cớ gì bội ước, đem nàng một kiếm hai đoạn, lấy tiết trong lồng ngực khí. Cho đến đi được nội thất, một tia mùi thơm nhào vào trong mũi, thấm nhập đầu óc, tức giận đã càng giảm nhưng ba phân; lại thấy Điêu Thiền, ngồi một mình phía trước cửa sổ, ô ô ẩm khóc, hiện ra vô hạn oán hận, chịu không nổi oan ức trạng thái. Loại kia dáng dấp đúng như Tây Tử nâng tâm đồng dạng, tức giận từ lâu hóa thành hư không. Bảo kiếm trong tay, vốn là cao giơ cao, lúc này không khỏi chậm rãi lạc đem hạ xuống, cắm vào trong vỏ. Cố ý hỏi: "Vương gia thúc phụ có thể ở bên trong chăng?"

	Điêu Thiền vừa nãy ngẩng đầu, hướng ra phía ngoài xem coi, chậm rãi đứng dậy, bộ đến trước cửa, lại đem Lã Bố liếc mắt nhìn, cũng không một lời, chỉ đem la khăn che lại phấn diện, dựa cửa mà khóc.

	Lã Bố thấy tình hình này, trong lòng vạn phần không đành lòng, tiếp cận mấy bước, thấp giọng nói: "Lão thúc ở đâu, thế muội như thế gào khóc, bên ngoài tin đồn, là thật hay không?"

	Điêu Thiền thở dài một tiếng nói: "Này trước người đã hứa với tướng quân, bản nghĩ bạc đầu giai lão, vĩnh viễn tập hợp. Không ngờ đột nhiên đến sóng gió, lão phụ sợ thế này lực, không biết làm thế nào, thiếp thân nguyên muốn liều nhưng vừa chết, để tướng quân yêu ta tình, chỉ vì không thấy tướng quân mặt, là lấy chậm chạp không có kết quả. Bây giờ vừa đã thấy diện, thiếp chi tâm nguyện đã xong, làm chết ở tướng quân trước, lấy biểu tấc trung." Dứt lời, liền hướng Lã Bố eo cướp lấy chuôi này thanh phong bảo kiếm, ý muốn tự vẫn.

	Lã Bố cuống quýt một tay đè lại bảo kiếm, một tay nắm ở Điêu Thiền nói: "Thế muội không cần phải gấp, việc này đến tột cùng làm sao mà lên, có thể đem tình hình cáo ta, đừng đồ thượng sách."

	Điêu Thiền khóc không ra tiếng: "Hôm nay lão phụ tan triều trở về, thái sư xe ngựa, bỗng nhiên giáng lâm. Lão phụ hơi lộ hứa hôn tướng quân tâm ý, thái sư nổi trận lôi đình, ép buộc lão phụ, đem thiếp tặng cho làm thiếp, cũng nói nếu không cho phép, lập tức đem thiếp cướp hướng về tướng phủ, còn muốn trị lão phụ nghịch mệnh chi tội. Lão phụ sợ uy thế, sợ họa sát thân, đành phải dập đầu xin tha, mặc cho hắn tùy ý nghênh thú. Thiếp cùng tướng quân đã có thành ước, sao có thể vi phạm, huống hồ ba cái tâm nguyện không một điều có thể như ý, vẫn còn muốn này tính mạng có gì dùng? Tướng quân để ta tự tìm đường chết thôi." Nói xong, che mặt khóc lớn, nghiêng người ngã vào Lã Bố trong lòng.

	Lã Bố hai tay ôm lấy, chú ý khuyên giải, bất đắc dĩ Điêu Thiền chỉ là gào khóc, luôn mồm luôn miệng muốn tự tìm đường chết, không muốn sống thêm, kích đến Lã Bố tức giận trong lòng, lớn tiếng nói: "Lão tặc không biết tự lượng, đoạt ta thích, ta tất có để. Thế muội không cần bi thương, ta nếu không cưới ngươi làm vợ, không phải trượng phu vậy."

	Điêu Thiền thấy Lã Bố oán giận Đổng Trác, trong lòng mừng thầm, thừa thế ngừng lại gào khóc, nói với Lã Bố: "Tướng quân chính là đương đại anh hùng, đối đầu vạn người, chẳng phải có thể tí một nữ tử chăng?"

	Lã Bố nghe vậy, sắc mặc có chút thẹn, cúi đầu hướng Điêu Thiền bên tai, thấp giọng nói: "Thế muội chớ cự manh ngắn thấy, ta thề tất sát này lão tặc, lấy rửa nhục nhục. Lúc này khổ không cơ hội, thế muội tạm thời đi tới tướng phủ, một sĩ có kẽ hở để lợi dụng, làm đem lão tặc trừ bỏ, thu hồi thế muội, cùng hiệu với phi."

	Điêu Thiền thấy đã động sát cơ, vừa nãy hơi hơi điểm thủ nói: "Ngươi nếu thật sự âu yếm ta, cần phải tốc tìm kiếm cơ hội, chớ có nói không giữ lời, khiến cho ta bị nguy với người, khi đó muốn thoát không thể nào, còn không bằng hôm nay vừa chết là dũ."

	Lã Bố vội hỏi: "Thế muội nhưng xin yên tâm, ta ý đã quyết, nhất định báo mệnh. Cũng may lần đi, đang ở tướng phủ, ngươi ta có thể sớm chiều gặp lại, từ đây về sau đoàn tụ đang trường, không cần vội vã với nhất thời, hơi trì một năm nửa năm, thế muội đang thanh niên, ta cũng cũng không phải là già nua, khi đó lão tặc đã trừ, tâm nguyện có thể làm thỏa mãn. Vụ vọng thông cảm ta tâm, tạm thời thụ khuất."

	Điêu Thiền điểm thủ đáp ứng. Lã Bố mừng rỡ trong lòng, liền đem Điêu Thiền chăm chú ôm, vuốt ve ngọc cơ, tùy ý khinh bạc. Điêu Thiền lấy chắc chủ ý, liều xá này thân, để quốc gia, cũng không từ chối. Đang thân cận nữ sắc thời gian, bỗng nhiên một người đi đem nhập tới.

	Không biết người tới người phương nào, mà chờ đoạn sau phân giải. 