 Chương 16: Kích nộ anh hùng

	Chương 16: Chọc giận anh hùng

	Lại nói Lã Bố chờ đợi Đổng Trác xuất ngoại, phương dám vào viên, hội ngộ Điêu Thiền. Vậy mà Đổng Trác chậm chạp không ra, Lã Bố lòng như lửa đốt, chỉ nghi việc cơ mật tiết lộ, lại là Đổng Trác biết, là lấy không còn nữa ra ngoài, nghiến răng hận nói: "Lão tặc bất tử, ta cùng Điêu Thiền tất không đoàn tụ kỳ hạn, như thế nào cho phải."

	Đang oán hận thời gian, chợt nghe nội thất kêu gọi hầu hạ, thái sư có việc xuất ngoại. Không bao lâu, đã thấy Đổng Trác run rẩy thừa liễn ra ngoài.

	Lã Bố thấy Đổng Trác đã qua, liền như một làn khói lưu đến trong vườn. Điêu Thiền đã tại chờ đợi, thấy Lã Bố, liền khóc kể lể: "Ngày hôm trước Đại Thổ am trở về, lão tặc bởi vì ta sắc mặt thay đổi, nổi trận lôi đình, đem ta trọng trách vô số, vết thương đến nay phương dũ, như thế làm nhục, đã liều vừa chết, chỉ là xá ngươi không được. Lão tặc nếu nếu bất tử, ngươi ta chung không yên ổn ngày. Ngươi vừa là đương đại anh hùng, lẽ nào một cái lão tặc đều đối phó không đến chăng?"

	Lã Bố nói: "Ta không phải không tư gấp giết lão tặc, nhân người hắn bảo vệ rất nhiều, ta tuy dũng lực tuyệt luân, một người một tay khó vỗ nên tiếng, vì lẽ đó chậm chạp không phát, lấy sĩ cơ hội."

	Điêu Thiền cười lạnh nói: "Ngươi còn muốn chờ hậu cơ hội chăng? Ta thực thực nói cho ngươi thôi, lão tặc nghi chúng ta có tư, quyết định cùng ta cùng phản Mi Ổ. Thử nghĩ ta như đến Mi Ổ, còn có cùng ngươi gặp lại ngày chăng?"

	Lã Bố kinh hãi nói: "Lời ấy quả là thật sự chăng?" Điêu Thiền biến sắc nói: "Ngươi cũng không tin ta, cần gì phải nhiều lời! Nghĩ đến Mi Ổ, mãi mãi không có ngày nổi danh, không bằng liền như vậy vừa chết thôi."

	Nói, đối định bên cạnh một cái hà trì, dũng thân làm dáng, ý muốn đầu trì tự sát. Lã Bố cuống quýt ôm lấy nói: "Thế muội vạn chớ ngắn chí, ta vì lẽ đó không vội giết lão tặc, bởi vì chúng quả không địch lại, e sợ phản tao hại, bây giờ sự tình đã gấp, ta cũng không thể cố đến rất nhiều, càng muốn ra tay."

	Điêu Thiền nói: "Ngươi có thể ngay hôm đó ra tay, hoặc là còn có gặp nhau ngày, nhưng mà quả địch chúng một câu nói này, cũng là không sai. Ngươi sao không đi vào cùng phụ thân ta thương nghị đây?"

	Lã Bố nói: "Tư đồ cùng thái sư giao tình rất hậu, an chịu giúp ta?" Điêu Thiền nói: "Lão phụ cũng bởi vì ta tại tướng phủ, nhật thụ nhục nhã, trong lòng vô cùng oán giận, ngươi như đi vào, tất có lương mưu giúp đỡ." Lã Bố vui vẻ nói: "Tư đồ như chịu giúp đỡ, ta được chuyện rồi."

	Điêu Thiền nói: "Thành bại ở đây giơ lên, cần phải nhanh chóng tiến hành, như đãi hắn hồi đến Mi Ổ, liền khó có thể ra sức."

	Lã Bố gật đầu liên tục nói: "Lời ấy có lý, ta lúc này nhật đến tư đồ trong phủ, cùng hắn thương nghị thượng sách."

	Hai người thương nghị đã định, trong lòng thoáng mở rộng, đang muốn sướng tự xa cách chi hoài, cái kia thiếp thân Tiểu Hoàn, bỗng nhiên chạy tới nói chuyện: "Thái sư đã đến cửa phủ, phu nhân mau trở lại nội thất."

	Lã Bố nghe vậy, cuống quýt đi đường vòng mà đi. Ngay hôm đó liền đến Vương Doãn trong phủ, giả danh bái yết.

	Vương Doãn nghe được Lã Bố đến bái, biết Điêu Thiền đại công sắp thành, tự mình nghênh tiếp đi vào.

	Gặp lại đã xong, Vương Doãn nói: "Lão phu nhân nhiễm vi bệnh, đóng cửa không ra, lâu dài không gặp Ôn hầu. Hôm nay sao hạnh, đến gặp giá lâm, lão phu hơi bị uống xoàng, cùng Ôn hầu ghi chép, chưa thức có thể hay không?"

	Lã Bố nói: "Tiểu chất này đến, vốn có việc cùng lão thúc thương lượng. Vừa gặp tứ ẩm, đang có thể mật đàm."

	Vương Doãn gật đầu đáp ứng, liền mệnh bị diên, mời Lã Bố đến trong một gian mật thất, ngồi đối diện cùng uống. Vương Doãn bình lùi tả hữu, nói với Lã Bố: "Hiền chất thích nói có việc thương lượng, nơi này chính là hệ vị trí bí ẩn, cũng không có người khác, có chuyện gì, không ngại nói thẳng."

	Lã Bố nói: "Tiểu chất Mông lão thúc đài thích, đem thế muội gả với ta, không ngờ đối nhân xử thế cưỡng bức mà đi, việc này sáng khó quên. Ai biết lão tặc, không niệm thường ngày tình, càng nhân một chút hiềm nghi, liền đem thế muội mọi cách làm nhục, tiểu chất trong lòng chịu không nổi phẫn nộ, vì lẽ đó muốn cùng lão thúc thương lượng, thiết một thượng sách, cứu viện thế muội."

	Vương Doãn nghe xong, hiện ra oán hận vẻ nói: "Lão phu lấy nữ hứa hôn hiền chất, thái sư ngạnh hành đoạt đi, đã không hợp lý. Nay lại đem ta nữ làm nhục bất kham, thật có thể thống hận. Nhưng không biết vì sao hiềm nghi, càng giở trò độc ác, hơn nữa làm nhục?"

	Lã Bố liền đem Phượng Nghi đình quăng kích, cùng đại sĩ am trở về, làm sao trượng trách chính mình, cũng nghe Điêu Thiền cũng có ra sức đánh việc, nói tỉ mỉ một lần.

	Vương Doãn nghe vậy, giậm chân giận dữ nói: "Đáng trách lão tặc, như thế vô tình, ta nữ có gì phụ lòng với ngươi, thụ loại độc này đánh. Đáng tiếc lão phu tay trói gà không chặt, không phải vậy định đem lão tặc giết nhưng, lấy tiết hận này."

	Lã Bố nói: "Tiểu chất cũng có này tâm, chỉ vì cùng hắn có phụ tử tình, sợ làm cho người đời sau nghị luận, là lấy chần chừ chưa quyết."

	Vương Doãn cười nói: "Hiền chất còn niệm phụ tử tình chăng? Phượng Nghi đình quăng kích truy sát, trước công chúng bên trong, chấp trượng đánh đập thời gian, hắn làm sao nhớ tới phụ tử tình? Huống hiền chất là họ Lã, lão tặc là họ Đổng, cũng không phải là thật phụ tử, cần gì chần chừ."

	Lã Bố nói: "Lão tặc vây cánh rất nhiều, tiểu chất một người không thể chống đối, lão thúc có thể có pháp muốn chăng?"

	Vương Doãn nói: "Hiền chất giết lão tặc, tức vì lẽ đó Phù Hán thất, trong triều sao thiếu trung thần nghĩa sĩ. Chỉ vì thế lực không địch lại, chưa dám đứng ra. Nay đến hiền chất cao giọng một hô, vì đó đề xướng, cả triều người, không không giúp đỡ, sao hoạn không địch lại?"

	Không biết Vương Doãn nói, Lã Bố chịu thuận theo phủ, mà chờ đoạn sau phân giải. 