 Chương 6: Địch diện cầu hôn

	Chương 6: Gặp mặt cầu hôn

	Lại nói Vương Doãn khoản lưu Lã Bố uống rượu, hết sức thân mật, trong miệng ca tụng Đổng Trác, Lã Bố công đức. Lã Bố nhân Vương Doãn đứng hàng tam công, năm Cao Vọng trùng, không dám vượt rào, trong miệng tự xưng tiểu tướng. Vương Doãn nâng chén cười nói: "Lão phu cùng tiểu nữ, kính tướng quân là cái thế anh hùng, không phải kính tướng quân chi tước vị vậy. Tướng quân cũng nghi hơi phân ngôn tình, không cần quá khiêm tốn. Tướng quân cùng đổng thái sư có phụ tử danh xưng, lão phu cùng đổng thái sư, lại là cùng triều bạn tốt, là tướng quân cùng lão phu giống như thông gia con cháu. Từ đây sau này, chớ có tự xưng tiểu tướng, lão phu tuổi thao dài mấy tuổi, càng xưng tướng quân là cháu, cái kia tư đồ công ba chữ, cũng mời tướng quân không muốn xưng hô, phương thấy rõ giao tình thân mật."

	Lã Bố thấy Vương Doãn phi thường ân cần, trong lòng rất vui, liền một cái đáp lời nói: "Vừa thừa tôn dụ, từ đây về sau liền lớn mật tiếm việt, thúc cháu xưng hô."

	Vương Doãn hiên nhiêm cười to nói: "Nhất định phải như thế, mới lộ ra anh hùng cử động, hào kiệt bụng dạ đến. Tướng quân cứu không phải người thường đi tới, nhưng lão phu vừa cùng tướng quân thúc cháu tương xứng, tiểu nữ cũng chính là thông gia huynh muội. Ngại gì kêu nàng đi ra, hai lần gặp lại đây."

	Liền dặn dò thị nữ đi đối tiểu thư nói, Lã tướng quân ở đây, gọi nàng xuất ngoại chào, không cần thay đổi trang phục, càng là thường phục mà đến thôi.

	Lã Bố hôm qua nhìn thấy Điêu Thiền khuôn mặt đẹp, đang nhớ mãi không quên, muốn đồ vừa thấy. Nay nghe Vương Doãn kêu lệnh xuất ngoại, nhưng vừa lòng nguyện. Liền vội vàng nói: "Tiểu chất cũng ứng bái thấy thế muội, chỉ vì khuê các tôn nghiêm, không dám thỉnh cầu."

	Vương Doãn cười nói: "Hiền chất nói lời nào vậy đến, lão phu ngày sau dựa vào hiền chất địa phương, không biết bao nhiêu, tiểu nữ đến thân màu sắc, đã là vạn hạnh."

	Đang đang nói tới náo nhiệt, Điêu Thiền đã càng xuất ngoại, thướt tha, hành gần diên trước. Lã Bố thấy cùng hôm qua lại là một loại phong vận, trang sức trang nhã quần áo trắng, việc nhà trang sức, thiên nhiên bản sắc, cùng giữa tháng Hằng Nga, Cô Xạ thần nhân đồng dạng, càng thêm quyến rũ. Cuống quýt đứng lên, tham dự gặp lại.

	Điêu Thiền hướng lên trên sâu sắc vén áo thi lễ, Lã Bố vội vàng đánh cung đáp lễ.

	Vương Doãn đứng dậy, để Lã Bố vào chỗ, quay đầu lại hướng Điêu Thiền nói: "Con ta, Lã tướng quân không giống như người ngoài, đã cùng ta thúc cháu tương xứng, không cần khách khí, có thể tiếp đón uống rượu."

	Điêu Thiền thấp giọng đáp ứng, tức cùng Lã Bố nâng cốc. Lã Bố khom người tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch.

	Điêu Thiền lại rót ra một chén, phương ở bên thủ nhập tọa, cùng Lã Bố đầu mày cuối mắt, trong bóng tối thông đồng.

	Vương Doãn làm bộ vẻ say rượu nói: "Con ta, ương cùng Lã gia huynh trưởng ra sức uống mấy chén, chúng ta một nhà dựa cả vào hắn bảo toàn đâu."

	Lã Bố lúc này lòng say thần mê ​​, nơi nào còn rảnh rỗi đi uống rượu dùng món ăn, chỉ là ngồi ở tịch, không lời nào để nói, cảm thấy khá eo hẹp, nghĩ tới nghĩ lui, vừa nãy đến một câu nói, hướng Điêu Thiền hàm cười hỏi: "Thế muội năm nay xuân xanh bao nhiêu, không biết đã kết tơ la hay không?"

	Điêu Thiền thấy hỏi, giả vờ ngượng ngùng thái độ, cúi đầu không nói gì.

	Vương Doãn từ bên đại đáp: "Tiểu nữ đã mười sáu tuổi. Nói đến hôn nhân một chuyện, rất là buồn cười, nàng dựa vào mềm mại si tính chất, đã từng đốt hương cáo thiên, lập xuống ba cái tâm nguyện."

	Lã Bố thất kinh hỏi: "Không biết là sao tâm nguyện, chẳng lẽ thế muội lấy lão thúc dưới gối trống vắng, nguyện rút hoàn thiến, hiệu cái kia Bắc cung trẻ con hành vi chăng?"

	Vương Doãn cười nói: "Nhắc tới cũng thật buồn cười, nàng điều thứ nhất tâm nguyện, là muốn năm tướng mạo làm, có thể phụng dưỡng lão phu."

	Lã Bố nghe vậy, biết Điêu Thiền cũng không phải là không lấy chồng, phương mới thoáng yên tâm nói: "Là cực kỳ, lấy lệnh ái nhân tài, cùng lão thúc dòng dõi, đương nhiên phải chọn cái năm tướng mạo làm, có thể ​​ đủ phụng thị tôn thân, mới là con rể. Không biết điều thứ hai là thế nào?"

	Vương Doãn nói: "Điều thứ hai, muốn gia thế phú quý, địa vị cực cao."

	Lã Bố nói: "Bây giờ liền khó khăn, nhà kia thế phú quý, không hẳn thanh niên khuôn mặt đẹp, địa vị cực cao, càng là năm Kỷ lão đại, râu tóc thương nhiên rồi! Xem thử hiện nay đứng hàng tam công người, người nào không phải lão thành túc đức đây? Không biết điều thứ ba lại là thế nào?" Vương Doãn nói: "Điều thứ ba, nếu như hiện nay anh hùng, phương chịu hứa hôn."

	Lã Bố nói: "Này càng khó. Thế giới hiện nay, có mấy cái anh hùng đây, huống hồ còn muốn năm tướng mạo làm, gia thế phú quý, địa vị cực cao, nhưng từ chỗ nào tuyển chọn đâu?"

	Vương Doãn nói: "Lão phu cũng từng nói với nàng, chiếu như ngươi vậy tâm nguyện, đừng nói kiếp này gả người tàn tật, liền đến thế cũng gả không được rồi. Nàng nói tới tốt cực kỳ cười, nói là: 『 thà làm anh hùng thiếp, không là người thường thê. Hài nhi chi chí đã quyết, nếu không như ý nguyện, tình cam giác chung thân. 』 hiền chất, ngươi muốn ngôn ngữ của nàng, buồn cười không buồn cười đây!"

	Lã Bố nói: "Thế muội chí nguyện, quả nhiên lớn lao, thật không hổ là cân quắc trượng phu. Nhưng không biết nói tới đương đại anh hùng, muốn ra sao nhân vật, mới xem như là anh hùng, thế muội mới nguyện gả đây?"

	Vương Doãn cười nói: "Nói cũng kỳ quái, tiểu nữ tự ngày hôm trước thấy hiền chất, liền lúc nào cũng nói hiền chất là đương đại anh hùng, ước chừng như hiền chất nhân vật như vậy, trong lòng hắn cũng là nguyện ý." Lã Bố sau khi nghe xong, vui mừng đến nhảy lên lên nói: "Lão thúc lời ấy hay là thật tình, vẫn là hí ngữ?"

	Vương Doãn nói: "Lão phu cuộc đời, không nói dối ngữ, há có đem nhi nữ nhân việc diễn trò lý lẽ." Lã Bố nói: "Nói như thế, tiểu chất cả gan hướng lão thúc cầu hôn."

	Không biết hậu sự làm sao, đoạn sau phân giải. 