 Chương 12: Giả ý tự vẫn

	Chương 12: Giả ý tự vẫn

	Lại nói Đổng Trác thấy Điêu Thiền gào khóc, trong lòng không đành lòng, liền vỗ về nàng nói: "Ta biết ái khanh không còn ý gì khác, tất cả đều là nghịch tử sở vi. Nhưng không biết hắn thế nào xông vào trong vườn, ái khanh làm sao không hề có cảm giác."

	Điêu Thiền đáp: "Thái sư vào triều sau khi, tiện thiếp một người, rầu rĩ không vui, toại đến hậu viên tản bộ. Vừa đến Phượng Nghi đình, ngẫu ỷ lan làm, xem coi bồn hoa. Chợt có một người, đường nhỏ từ phía sau đột nhiên tới, hai tay đem thiếp chặn ngang ôm lấy. Thiếp ra không ngờ, chợt giật mình, quay đầu lại nhìn lên, mới biết là Lã Bố. Liêu không có ý tốt, cuống quýt giãy dụa, muốn tư thoát thân, thái sư đã tới rồi. Nếu trì hoãn một bước, tiện thiếp khó giữ được tính mạng rồi. Thiếp chi sinh mệnh dường như giun dế, chết sao đủ tiếc. Thái sư anh danh, từ đây quét rác, đem dựa vào cái gì gặp người đây."

	Đổng Trác nghe xong một phen ngôn ngữ, nghiến răng oán giận nói: "Nghịch tử lớn mật đến đây, ta thề tất phải giết! Đáng trách Lý Nho còn muốn khuyên ta đem ái thiếp tứ hắn." Điêu Thiền nghe vậy, đột nhiên biến sắc nói: "Lý Nho khuyên ngươi đem thiếp tứ với người phương nào." Đổng Trác cười nói: "Lý Nho khuyên ta đem nhữ tứ với Lã Bố, lấy kết kỳ tâm, cũng không đừng ngữ."

	Điêu Thiền khóc lớn nói: "Thiếp thân đã việc quý nhân, đột nhiên muốn hạ tứ gia nô, thà chết không có nhục." Gấp xế trên vách quải bảo kiếm, ý muốn tự sát.

	Đổng Trác hoảng vội vàng đoạt lấy bảo kiếm, ôm ấp nói: "Lý Nho tuy rằng khuyên bảo, ta làm sao cam lòng ái khanh."

	Điêu Thiền khóc ròng nói: "Đây là Lý Nho kế sách. Lý lã hai người giao tình rất hậu, cố thiết này không để ý thái sư thanh danh kế sách, mưu tính tiện thiếp. Thái sư như tin nói, tiện thiếp tính mạng xong rồi." Đổng Trác nói: "Ái khanh yên tâm, ta ngày mai làm trách cứ Lý Nho, vì ngươi hả giận."

	Điêu Thiền nghe xong, vừa nãy ngưng nước mắt bái tạ.

	Ngày kế, Lý Nho nhập thấy nói: "Hôm nay lương thần cát nhật, thái sư có thể Điêu Thiền tứ với Lã Bố."

	Đổng Trác niệm nộ nói: "Phụng Tiên cùng ta có phụ tử phân chia, bất tiện ban thưởng, ta không nghiên cứu tội, đã là rộng ân, nhữ có thể truyền cho ta tâm ý, dùng lời hay vỗ về hắn là được rồi."

	Lý Nho nói: "Thái sư không thể làm nữ sắc cảm, kính xin cân nhắc là hơn."

	Đổng Trác đột nhiên biến sắc nói: "Nhữ chi thê thiếp có thể chịu tặng với Lã Bố chăng? Chớ nhiều lời nữa, nói thì tất chém."

	Lý Nho thấy Đổng Trác nổi giận, biết Điêu Thiền trước tiên đã tiến vào phỉ báng, khổ khuyên vô ích. Lặng lẽ lui ra, nghênh thiên thở dài nói: "Thái sư như thế sủng tín Điêu Thiền, chúng ta hẳn phải chết tay hắn rồi." Người đời sau đọc sử đến đây, có thơ thở dài nói:

	Tư đồ diệu tính toán thác váy đỏ, không cần làm mâu không dụng binh.

	Ba trận chiến Hổ Lao đồ mất công sức, khải hoàn ca nhưng tấu Phượng Nghi đình.

	Lý Nho nhân Đổng Trác không cần nói, trong lòng chịu không nổi u buồn, thầm nghĩ: "Thái sư lúc này, là sắc mê, tự nhiên không nghe lời hay, ta mà đi vào khuyên giải Ôn hầu. Chỉ cần Ôn hầu có thể vong tình với Điêu Thiền, phụ tử trung gian, cũng sẽ không đến tổn tổn thương cảm tình." Muốn thôi, tiện tới xem coi Lã Bố.

	Chỉ thấy Lã Bố ngủ ở trên giường, đang thán hận. Lý Nho tiến lên khuyên nhủ: "Ôn hầu không thể oán hận, thái sư nhất thời nổi giận, thất lễ với ngươi, kinh ta một phen khuyên răn, đã là tỉnh ngộ lại, mệnh ta đến đây trấn an Ôn hầu, không cần chú ý." Lã Bố nghe vậy lặng lẽ không nói.

	Lý Nho cúi đầu cúi đầu nói nói: "Ta tố biết Vương Doãn đối nhân xử thế không có ý tốt, chính mình không có quyền lực cùng chúng ta đối nghịch, nhưng đem con gái trước tiên Hứa Ôn hầu, hậu đưa thái sư, dùng mỹ nhân kia kế đến ly gián ngươi cùng thái sư cảm tình, muốn thu công với nhẫm tịch bên trên. Ta nhiều lần khuyên can, thái sư hãm nịch đã sâu, không chịu nghe từ, trái lại trách ta nhiều chuyện, vu hại người tốt, khiến cho ta mở miệng không được. Nhưng thái sư tuổi già mê muội, mà đừng nói hắn. Ôn hầu chính là thiếu niên anh hùng, đang có thể tận tâm tận lực giúp phù thái sư, cùng đồ đại sự, chớ vì cái tiểu tiểu nữ tử, người gian kế, vì thiên hạ hậu thế cười. Nghi đem Điêu Thiền vĩnh viễn quên, thu xếp lên tinh thần, làm một phen kinh thiên động địa sự nghiệp, phương không hổ là đương đại anh hùng. Ôn hầu thường ngày là nhất rõ ràng, cố dám kiệt thành khuyên bảo, làm không bằng vào ta nói là cũng không phải."

	Lã Bố lúng túng một lúc lâu, rồi mới nói: "Nghĩa phụ tuổi già, lòng nghi ngờ quá nặng, ta cùng Điêu Thiền, không hề can thiệp. Vương Doãn đem nữ hứa ta, cũng là một câu lời nói đùa, cũng không phải là sự thực. Chính là hôm qua việc, cũng là trong lòng ta phiền muộn, ngẫu nhiên đi vào hậu viên, hơi cử muộn hoài, không ngờ đi tới Phượng Nghi đình thượng, nhưng xảo Điêu Thiền cũng ở đó xem hoa, ta thấy vội vã tránh lui, ai biết nghĩa phụ đi vào, nổi lên lòng nghi ngờ, nói ta đùa giỡn hắn ái thiếp, liền đem họa kích đâm ta, hạnh ta tay chân linh hoạt, trốn nhanh như chớp, phương khỏi bị thương. Đến nỗi Vương Doãn, cùng chúng ta cũng không hiềm oán, tức cùng nghĩa phụ, giao tình cũng là không tệ, chính là đưa nữ cùng nghĩa phụ làm thiếp, cũng hệ giao hoan tâm ý, quyết không phải cái gì kế sách. Tiên sinh nói như vậy, sợ không phải tình hình thực tế."

	Lý Nho lắc đầu liên tục nói: "Ôn hầu qua với bất cẩn rồi. Lòng người khó lường, không thể không đề phòng. Chiếm ngữ nói đến tốt: 『 vẽ hổ khó vẽ xương, biết người biết mặt nhưng không biết lòng. 』 chỉ mong Ôn hầu từ đây cẩn thận một chút, chớ lại khinh nhập hậu đường, đối đãi ta ám khuyên thái sư, tốc đồ đại sự. Đại sự một thành, liền không sợ. Ôn hầu ghi nhớ kỹ ta nói, không thể nhiều gây chuyện."

	Không biết Lã Bố chịu từ Lý Nho nói như vậy phủ, mà chờ đoạn sau phân giải. 