 Nước ta Bắc Tống Triết Tông thời kỳ. Một ngày, Biện Kinh Vô Nịnh Thiên Ba phủ bên ngoài cửa phủ, giăng đèn kết hoa, cổ nhạc vang trời, người đến kiệu hướng về, ngựa xe như nước. Nguyên lai ngày đó chính là Dương phủ lão tổ tông Xà thái quân 150 tuổi ngày mừng thọ. Đừng xem Xà thái quân cao như thế thọ, có thể nàng vẫn là tai thính mắt tinh, đi đứng linh hoạt. Ngày đó nàng đã sớm rời giường, rửa mặt xong xuôi, dẫn dắt nàng con dâu, cháu dâu một đám quả phụ chuẩn bị tiếp đón khách.

	Tại sao là một đám quả phụ đây? Nguyên lai Dương gia vì bảo vệ Đại Tống giang sơn, tất cả nam tướng đều đều vì quốc hi sinh.

	Năm đó Xà thái quân trăm tuổi nắm giữ ấn soái, mười hai quả phụ chinh tây, là Dương môn ba đời nữ tướng: Xà thái quân mang theo tám cái con dâu cùng ba cái cháu dâu. Như hôm nay bị Dương phủ, là năm đời quả phụ nữ cô nhi. Xà thái quân tám cái con dâu, chỉ còn dư lại một cái đại đao Vương Hoài Nữ —— Vương Lan Anh, này bối người còn có bát tỷ, cửu muội hai người, các nàng cũng đều trăm tuổi có hơn. Trở xuống còn có cháu dâu Hỗn Thiên hầu Mục Quế Anh; chắt dâu, Dương Văn Quảng chi thê Ngô Kim Định; chút dâu, Dương Hoài Ngọc chi thê Long Thục Trinh bọn người. Lại xuống đồng lứa Dương Thế Hãn (Dương Sĩ Hãn) cũng chết tại biên quan, vợ hắn Lục Vân Nương bây giờ không biết tăm tích.

	Dừng tán gẫu, lại nói Xà thái quân dẫn dắt con dâu, cháu dâu, chắt dâu, đôn đốc người nhà, vú già, bố trí Thọ đường, chỉnh đốn khách thất. Chuẩn bị tiếp đón khách. Lão Dương gia ở trong triều hơn 100 năm, thân bằng hảo hữu không mang mấy, nhất là Tống triều các đời thiên tử đều muốn nhờ vào lão Dương gia, thiên tử nếu rất coi trọng, thần tử đương nhiên phải nịnh bợ xu nịnh. Thiên thời còn chưa đến buổi trưa, Thiên Ba Dương phủ trước cửa từ lâu là xe ngựa doanh cửa, kiệu nhỏ, đại kiệu không ngừng. Khách ngồi đầy Thiên Ba phủ bên trong chính điện, nhà kề, nội ngoại phòng khách, vậy thì thật là không còn chỗ ngồi. Khách bên trong có cao nhạt khoát luân, có chậm nói lời nói nhỏ nhẹ. Xà thái quân đang bồi tiếp thế hệ trước Vương gia, các đại thần nói chuyện, bỗng nhiên gác cổng chạy đi vào hồi bẩm: "Khải phiếu lão thái quân! Ông cụ! Đông cung thái tử điện hạ mang cùng Hàn lâm viện đại học sĩ Lưu Hằng đến đây mừng thọ, đã đến trước cửa!"

	Xà thái quân vừa nghe, trong lòng lão đại cái tình nguyện. Nhưng mà, lo ngại mặt mũi, không thể không nói: "Xin mời! Nói ta ra nghênh đón!"

	Thái tử điện hạ, vốn là hoàng trữ, là hoàng đế người nối nghiệp, Xà thái quân tại sao nghe nói hắn đến lão đại không vui đây? Nguyên lai cái này thái tử tên là Triệu Cát, năm nay đã hơn hai mươi tuổi. Hắn lớn lên hạt táo đầu hai con tiêm, hai cái tiểu khu dắng con mắt, một đôi lông mày chổi, tiểu sụp sụp mũi, một tấm đại niêm miệng cá. Đừng xem hắn tướng mạo không ăn thua, nhưng lấy tham rượu háo sắc tiếng thối lan xa. Hắn vẫn không có làm hoàng đế đây, không chỉ từ lâu tam cung lục viện đủ, hơn nữa còn khắp nơi tìm hoa vấn liễu. Trên thế giới xưa nay chính là cái dạng này: Có thế lực người chỉ cần có ham muốn, thì sẽ có một đám người chuyên môn làm vui lòng, vì đó bày mưu tính kế, hy vọng được hắn ưu ái, tốt có thể được cái trọng trách riêng mình. Hàn lâm viện đại học sĩ Lưu Hằng chính là một người như vậy. Hắn lớn lên xấu xí, trong bụng ý nghĩ xấu một chuỗi một chuỗi. Hắn từ khi làm Hàn lâm viện đại học sĩ sau, liền cực lực nịnh bợ Đông cung thái tử Triệu Cát, mưu đạt được một cái thái tử chờ đọc quan hàm. Cái gọi là thị độc, thực tế là cho thái tử Triệu Cát làm lão sư, dạy hắn đọc sách. Kỳ thực Lưu Hằng không chỉ giáo Triệu Cát đọc sách, càng nhiều vẫn là giáo Triệu Cát làm chuyện xấu, giúp Triệu Cát tìm hoa vấn liễu, cướp nam bá nữ. Hai người tụ lại cùng nhau, tự dưng sinh ra rất nhiều chuyện đến.

	Lại nói ngày đó, Lưu Hằng đi tới Đông cung, hội kiến thái tử Triệu Cát. Gặp mặt yết kiến xong xuôi, Triệu Cát còn rất tôn kính Lưu Hằng, bận bịu nói: "Lão sư thiếu lễ, một bên ngồi xuống."

	Lưu Hằng ngồi xuống sau, cười híp mắt nói: "Mấy ngày nay ta không có đến, có thể vì ngài làm một chuyện tốt."

	Triệu Cát vội hỏi: "Chuyện tốt đẹp gì?"

	Lưu Hằng nói: "Việc này ta nói ra, bảo đảm ngài mở cờ trong bụng!"

	Triệu Cát nói: "Nói mau đi, không nên bán cái nút rồi! Chuyện gì có thể làm cho tiểu vương ta mở cờ trong bụng?"

	"Điện hạ, ngài yêu thích nhất là gì?"

	"Chẳng lẽ ngươi lại là tiểu vương ta phóng đến mỹ nhân hay sao?"

	Lưu Hằng vừa nghe, vỗ tay đánh chưởng, nói liên tục: "Điện hạ thực sự là thông minh tuyệt đỉnh, một đoán liền. Điện hạ! Ta vì ngài phóng đến vị này mỹ nhân, vậy thì thật là thiên hạ khó tìm. Trên đất khó tìm tuyệt đại giai nhân!"

	Triệu Cát nói: "Thôi đi! Ngươi lại đang lừa tiểu vương!"

	"Không, không, không! Tiểu nhân sao dám lừa điện hạ, không tin, ngài xem!" Lưu Hằng nói xem đem trong tay cầm một quyển cuộn tranh mở ra, chỉ thấy vẽ lên họa thực sự là một vị tuyệt mỹ thiếu nữ. Triệu Cát vừa nhìn, hai cái tiểu ọe trừng mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hình ảnh, không chớp một cái. Nhìn nhìn, từ hắn cái kia đại cát miệng cá giác bên trong chảy ra chảy nước miếng, đạp kéo xuống bao dài, hắn cũng không có cảm thấy.

	Lưu Hằng vừa thấy, tâm nói, hừ hừ! Nhìn phần này đức hạnh, trong miệng lại nói: "Điện hạ! Còn hiệp ngài tâm ý sao?"

	Triệu Cát vừa nhìn vừa nói: "Ừm! Không sai, không sai! Đây là nhà ai tiểu thư nha? Nhanh đi gọi tới cho ta."

	Lưu Hằng nói: "Điện hạ, này có thể gọi không được. Ngài biết nàng là nhà ai tiểu thư?"

	Triệu Cát nói: "Quản hắn nhà ai đâu, chính là thái tuế gia trên đầu thổ, tiểu vương cũng dám đi động động! Nhà ai cô nàng có thể hầu hạ ta tiểu vương, còn không phải nàng tổ tiên có đức."

	Lưu Hằng trên mặt tự cười không cười nói: "Điện hạ! Một nhà này có thể không dễ chọc!"

	Triệu Cát nói: "Nhà ai có lớn mật như thế, dám cùng tiểu vương ta kháng cự. Nói, là nhà ai?"

	Lưu Hằng nói: "Điện hạ! Ngài có biết tại chúng ta Biện Kinh có cái không nịnh Thiên Ba phủ sao? Cô nương này chính là Xà thái quân cháu tám đời nữ, Bỉnh Kim công Dương Thế Hàn con gái, tên là Dương Thải Phong. Điện hạ, lão Dương gia cô nương, ngài có thể tùy tiện gọi tới sao?"

	Triệu Cát vừa nghe là lão Dương gia cô nương, hắn còn thật không trêu chọc nổi. Hắn biết Đại Tống triều giang sơn, hơn một nửa đều là lão Dương gia cho bảo vệ đến; là bảo đảm Tống triều giang sơn, lão Dương gia nam nhân toàn bộ chết trận tại chiến trường. Bây giờ muốn cho nhà hắn cô nương đến tiếp chính mình vui đùa, nhân gia muốn không muốn, nếu náo sắp nổi lên đến, để phụ vương biết rồi, chính mình khẳng định đến lạc cái không phải. Vì lẽ đó hắn ấp úng không còn chủ càng. Cuối cùng hắn hỏi: "Lão sư! Dương Thế Hãn đã chết ở biên quan, hắn tại sao lại chạy núi một đứa con gái đến, ngươi không phải cầm tiểu vương hài lòng chứ?"

	Lưu Hằng vừa nghe, biết cái này dự bị tiểu Hoàng trên không dám trêu chọc lão Dương gia, muốn thu về đi, đã nghĩ, ta không thể để cho hắn đánh đuổi đảng cổ, bận bịu nói, "Điện hạ, ti chức sao dám cầm ngài hài lòng! Liên quan với Dương Thế Hàn nhi nữ, ngài có thể không rõ lắm, ngài nghe ti chức giải thích liền rõ ràng."

	Triệu Cát nói: "Ngươi nói! Ngươi nói!"

	Lưu Hằng nói: "Bỉnh lệnh công Dương Thế Hàn phu nhân của hắn tên là Lục Vân Nương, thiện dùng phi kiếm, cũng là một tên năng chinh quán chiến nữ anh hùng. Nàng cho Dương Thế Hàn sinh một gái một trai. Con gái của hắn Dương Thải Phong hồi bé hãy cùng theo các vị bà nội, bà lão môn tại Biện Kinh Thiên Ba phủ. Lục Vân Nương cùng nhi tử Dương Kim Báo theo Dương Thế Hàn tọa trấn Nhạn Môn quan. Nghe nói năm đó Lục Vân Nương dẫn dắt ba tuổi nhi tử Dương Kim Báo đến Thái An lễ tạ thần giáng hương, nửa đường gặp phải giặc cướp, sau đó này mẹ con liền không còn tin tức, cũng không biết sống chết. Vì lẽ đó hiện tại chỉ có con gái của nàng Dương Thải Phong, chính là vẽ lên vị này mỹ nhân. Cô nương tại Thiên Ba phủ bên trong cùng nàng bà nội, lão tổ mẫu môn đồng thời sinh hoạt. Dương gia già trẻ quả phụ, mỗi người đều là võ nghệ xuất chúng nhân vật, vị này Dương Thải Phong cô nương, không quang học sẽ một thân võ nghệ, hơn nữa văn tài cũng rất xuất chúng, là cái văn võ toàn tài. Điện hạ! Ngài nếu là có như thế một vị nương nương, không chỉ là được một vị mỹ nhân các ngài đăng cơ tọa điện sau, nàng còn có thể giúp ngài bảo vệ giang sơn."

	Triệu Cát nghe xong, lại vô cùng phấn khởi lên. Nói: "Thật sao? Cái kia thật đúng là quá tốt rồi!"

	Lưu Hằng nói: "Điện hạ! Ngài trước tiên đừng thật cao hứng. Ngài đúng là tình nguyện, nhân gia lão Dương gia có phải là tình nguyện còn không biết đây!"

	Triệu Cát nói: "Làm sao? Ngươi là nói lão Dương gia xem thường ta, không muốn cùng ta kết thân?"

	Lưu Hằng nói: "Cái kia lệ không phải. Điện hạ, ngài muốn a, lão Dương gia nhiều như vậy quả phụ, liền bảo vệ như thế một vị cô nương, còn có không quý giá. Điện hạ bây giờ tuy rằng vẫn không có đăng cơ tọa điện, có thể ngài tam cung lục viện đều có, lại tuyển cũng chỉ có thể tuyển tần phi. Nhân gia lão Dương gia cô nương cho ngài làm một tên tần phi, có thể tình nguyện sao?"

	Triệu Cát nghe xong, không khỏi "Hi" một tiếng, nói: "Ngươi nói rồi nửa ngày , tương đương với không có nói như thế. Cô nương lớn lên xinh đẹp nữa, khó đến ta tay, cũng là uổng công!"

	Lưu Hằng thấy triệu khiết thất vọng mất mát kiểu dáng, không nhịn được cười một tiếng nói: "Điện hạ, không muốn nhụt chí. Hữu đạo là việc tại người làm. Nhiều khó làm việc, ta Lưu Hằng cho ngài ra cái chủ ý, bảo đảm ngài có thể hoàn thành."

	Triệu Cát nghe xong, đem chủ nhân tư cách cũng đã quên, bận bịu chắp tay cho Lưu Hằng chắp tay nói: "Tạ ơn lão sư! Nói mau ngươi có chủ ý gì tốt?"

	Lưu Hằng nói: "Chủ ý ngược lại có một cái, chỉ là can đảm lớn một chút mới có thể làm đến, nhát gan nhưng là làm cái xong rồi."

	Triệu Cát nói: "Ta sợ cái gì? Trong triều đình, trừ ra phụ hoàng ta ở ngoài, liền mấy ta lớn nhất, ta sợ nhìn tại sao?"

	Triệu Cát sốt ruột, thúc Lưu Hằng nói mau. Lưu Hằng liền nói: "Ngày mai chính là Thiên Ba Dương phủ Xà thái quân 150 tuổi ngày mừng thọ, đến lúc đó trong triều bách cung đại khái cũng phải đi tặng lễ chúc thọ. Điện hạ không ngại cũng bị một phần hậu lễ đưa đi. Như thế ngài trước tiên chiếm được Xà thái quân niềm vui, sau đó tại khai tiệc uống rượu trước, nghĩ cách đến Dương phủ hậu hoa. Dương Thải Phong là cô nương trẻ tuổi, Xà lão thái tư đoạn sẽ không cho nàng đến tiền sảnh đến. Vì lẽ đó ngươi đến hậu hoa viên, chuẩn có thể tìm tới nàng. Gặp mặt sau, bây giờ liền muốn xem bản lãnh của ngươi. Nếu như ngươi có thể làm cho cái này tiểu mỹ nhân, quỳ gối trước mặt ngươi thảo phong, bản thân nàng đồng ý, nàng những quả phụ bà nội, bà lão, tổ bà nội lại nói không được, e sợ cũng đã chậm. Bước đi này ngươi định sau, lại tìm ngài phụ hoàng đứng ra, cái kia không phải không có sơ hở nào?"

	Lưu Hằng đây là chỉ theo ý mình dự định, Triệu Cát sắc mê tâm khiếu, nghe xong lời này, cũng chỉ hướng về phương diện tốt nghĩ, không hướng về xấu phương diện đi dự định. Hắn nói với Lưu Hằng: "Lão sư! Ngươi thật là một 'Trí đa tinh', trong bụng có rất nhiều chủ ý. Tương lai của ta đăng cơ tọa điện, ngươi chính là lớn nhất công thần."

	Lưu Hằng nghĩ thầm: Cái này tương lai tiểu Hoàng trên còn không biết lão Dương gia lợi hại, ngày mai hắn này vừa đi chính là chọc tổ ong vò vẽ. Lão Dương gia cô nương không thể quỳ xuống hướng hắn thảo phong, khi đó lão Dương gia này một đám quả phụ còn không đem Triệu Cát cái này tiểu Hoàng trên cho đánh bẹp mới là lạ đây. Lão Dương gia cùng Tống triều thiên tử một phen mặt, nhưng là có trò hay nhìn. Bất quá, mặc kệ ngươi lão Dương gia lợi hại bao nhiêu, cũng không đấu lại Tống triều thiên tử. Lão Dương gia đổ ra đài, ở trong triều ta liền không có gì lo sợ. Ngược lại, Triệu Cát thành công, hắn cũng phải thật lớn cảm kích ta. Lưu Hằng dương dương tự đắc, xoay trái xoay phải. Lúc đó hai người thỏa thuận ngày thứ hai cùng đi Thiên Ba phủ cho Xà thái quân mừng thọ.

	Triệu Cát đem đông quan thái tử trong phủ quý giá nhất bốn dạng đồ vật cầm núi đến, chuẩn bị một bộ khiêng quà. Khiêng quà cùng tầng bốn, mỗi tầng thả một cái quý giá quà tặng. Tầng thứ nhất thả chính là một cái chỉnh chạm ngọc khắc, cao khoảng 1 thước thọ tinh lão nhi; tầng thứ hai thả chính là một nhánh cao hơn một thước hồng san hô; tầng thứ ba thả chính là một cái vàng ròng rèn đúc Kim Thiềm; tầng thứ tư thả chính là một hạt như quải nguyên to nhỏ trân châu. Này bốn màu lễ thứ nào đều là giá trị liên thành thế gian hiếm thấy trân bảo.

	Ngày thứ hai, Lưu Hằng đi tới thái tử phủ, Triệu Cát đã trang phục sắp xếp, mặc vào thái tử cung phục. Liền thấy hắn đầu đội thái tử buộc tóc quan, thân vận long bào, eo hệ thắt lưng ngọc, dưới sườn mang theo bảo kiếm. Lưu Hằng không tránh khỏi lại là một phen khen tặng khen. Mạng bọn họ hai tên vương cung mang tới lễ hạp, thái tử cưỡi ngựa, Lưu Hằng ngồi kiệu, đi tới Thiên Ba phủ trước cửa.

	Lại nói Xà thái quân đem Triệu Cát, Lưu Hằng nghênh vào trong phủ, Lưu Hằng mệnh quan lại đem lễ hạp nhấc đến bên trong đại sảnh. Triệu Cát vội vã tiến lên đem lễ đơn cung cung kính kính đưa đến dư thái quân trước mặt. Nói: "Ngày hôm nay là thái quân lão nhân gia ngài ngày mừng thọ, tiểu vương hơi bị lễ mọn, đến cho thái quân chúc thọ, vọng thái quân vui lòng nhận "

	Xà thái quân nhận lấy, thuận lợi đưa cho quản gia dương phúc. Nói: "Đa tạ điện hạ nhọc lòng! Điện hạ mời ngồi." Quản gia bận bịu cho Triệu Cát, Lưu Hằng đánh ngăn trở gồm Triệu Cát đưa tới bốn màu lễ mừng thọ từ lễ hạp bên trong lấy ra, đặt ở lễ bàn bên trên trưng bày. Khách đều đến quan sát, khen không dứt miệng.

	Xà thái quân vốn cho rằng là như vậy lễ mừng thọ, liền không có chú ý, bây giờ nghe đại gia cùng tán thưởng, lúc này mới tiến lên quan sát. Thấy là nặng như vậy một phần hậu trát, trong lòng không khỏi âm thầm suy nghĩ, trong này tất có duyên cớ. Bận bịu nói: "Điện hạ đưa cho lão thân lễ vật quý trọng như vậy, lão thân thực không dám làm, mong rằng điện hạ nguyên lễ thu hồi!" Triệu Cát vừa nghe, tâm nói: Ta đưa lễ trọng có đạo lý của ta. Nhưng là, hắn cũng biết đạo lý này bày không tới trên mặt bàn đi. Xà thái quân giải thích khiến hắn nguyên lễ thu hồi, hắn liền ấp úng nói không được.

	Vẫn là Lưu Hằng tiểu tử này biết ăn nói. Hắn thấy Triệu Cát không trả lời được, bận bịu nói:

	"Lão thái quân! Điện hạ luôn luôn kính trọng thái quân, hắn Thường Hòa ta nói, Đại Tống giang sơn, nhờ có Thiên Ba Dương phủ các đời anh hùng anh dũng bảo đảm quốc, mới đến có ngày hôm nay. Ngày hôm nay lão thái quân 150 tuổi đại thọ, hắn đưa ngần ấy lễ mừng thọ, đó là cần phải."

	Triệu Cát đối đáp bận bịu nói: "Đúng! Đúng! Đây là cần phải. Chỉ là lễ mọn, mong rằng lão thái quân không muốn ngại ít, nhận lấy mới là."

	Lưu Hằng lại đang — bên khẩn cổ vũ, đồng thời, hạ khách bên trong cũng có muốn đập thái tử nịnh hót người, đều phụ họa nói: "Lão thái quân liền nhận lấy đi!"

	Bởi vậy, Xà thái quân không thu, phản ngược lại không tiện. Nghĩ thầm tạm thời nhận lấy, nhìn hắn có cái gì đoạn sau lại nói. Liền nói: "Nhận được điện hạ nguyên tứ, lão thân liền khôi lĩnh."

	Mà bảo hôm nay đến cho Xà thái quân chúc thọ người rất nhiều, có bình nam vương Cao Tiệp, Nhữ Nam vương Trịnh Thuận, trung hiếu vương song chùy tướng Hô Diên Báo, đông đài ngự sử Tư Mã Phác, tây đài ngự sử Âu Dương Đồng bọn người, gần như trong triều to nhỏ quan chức tất cả đều đến rồi. Thái tử Triệu Cát vừa vào phòng khách, hết thảy hạ khách tất cả đều đứng lên chào. Những Vương gia đều là Tống triều giang sơn kiến qua công huân người, bọn họ đều biết rõ thái tử Triệu Cát đối nhân xử thế, tâm hắn không quá để mắt. Nhưng mà, lo ngại mặt mũi, cũng đều miễn cưỡng gặp lễ.

	Lúc này, đông đài ngự sử Tư Mã Phác nói với Xà thái quân: "Ông cụ, thời điểm đã không còn sớm, thỉnh thái quân ghế trên, chúng ta tốt cho lão nhân gia ngài mừng thọ."

	Xà thái quân bận bịu nói: "Các vị đến lão thân phủ hạ, lão thân liền vạn phần cảm tạ đinh, muốn nói mừng thọ, lão thân có thể vạn vạn không gánh được!"

	Tây đài ngự sử Âu Dương Đồng cũng nói: "Lão thái quân! Lão nhân gia ngài liền không nên khách khí, luận tuổi ngài đều đủ làm chúng ta bà nội, lão tổ tông bối phận, mọi người chúng ta cho ngài đập cái đầu còn không nên sao?"

	Lúc này Dương phủ mỗi cái bối phận quả phụ cũng đều lại đây, có Vương Lan Anh, Mục Quế Anh, Ngô Kim Định, Long Thục Trinh bọn người tiến lên tề nói: "Lão tổ tông, mời ngài ghế trên, để con dâu, cháu dâu, chắt dâu, chút dâu môn cho lão nhân gia ngài dập đầu mừng thọ! Vọng lão tổ tông phúc như Đông Hải, thọ tỉ Nam Sơn!" Nói, bát tỷ, cửu muội phù Xà thái quân ngồi xuống, mệnh bên ngoài cổ nhạc thiên "Động vui!" Sau đó trước tiên bên trong sau bên ngoài, những quả phụ đứng thành một hàng đập phía dưới đi. Xà thái quân vẻ mặt tươi cười, một bên cười vừa nói: "Miễn đi! Miễn đi!"

	Người trong nhà đều đều đã lạy sau, Triệu Cát cùng các vị Vương gia tại trước, cái khác to nhỏ quan chức ở phía sau, cũng đều đập phía dưới đi. Vốn là thái tử Triệu Cát theo tư cách không dùng tới dập đầu, nhưng mà hắn có mang tư tâm, muốn nhân gia cháu tám đời nữ, liền lấy lòng lão thái quân, vì lẽ đó cũng quỳ xuống. Xà thái quân bận bịu từ trên ghế trạm trả bán lễ.

	Mừng thọ đã xong, thái quân dặn dò: "Bày ký!"

	Lúc đó theo quan giai to nhỏ, có ở đại sảnh, có tại thiên ốc, đều đều nhập tịch. Buổi tiệc phong phú đã cực. Có trong núi tẩu thú Vân Trung nhạn, đồng cỏ dê bò hải lý tiên, vậy thì thật là núi thịt rượu hải. Chúng hạ khách đều đều ngồi xuống sau, Xà thái quân đứng lên xung đại gia nói: "Ngày hôm nay nhận được thái tử điện hạ cùng các vị Vương gia, đại nhân đến đây là lão thân chúc thọ, lão thân cảm kích khôn cùng, chỉ đoàn ta phủ hạ đều đều là nữ quyến, cho đại gia chúc rượu bất tiện, mong rằng đại gia không nên khách khí, nhiều uống vài chén."

	Đại gia cùng kêu lên nói: "Tạ lão thái quân!"

	Thọ đường bên trên lập tức liền náo nhiệt lên. Có lẫn nhau chúc rượu, có chơi đoán số hành lệnh, có tán gẫu đánh lao, không phải trường hợp cá biệt. Lúc này Lưu Hằng cách bàn cho Triệu Cát nháy mắt, Triệu Cát hiểu ý, nhìn đại gia đều tự mình tự, hạ nhân cũng vội vàng đoan tung đưa món ăn không người chú ý, liền từ chỗ ngồi trên chạy ra ngoài, đi ra Thọ đường, theo dũng đường, tản bộ đi dạo, thẳng đến sau nhảy.

	Không bao lâu liền tiến vào Dương phủ hậu hoa viên. Hắn vừa đi vừa đông nhìn tây vọng. Chỉ thấy cái này hoa viên phạm vi có vài mẫu chi lớn, bên trong vườn giả sơn chân thủy, nước bên có xây nước các đình nghỉ mát. Lúc đó chính là tháng chín, bên trong vườn hoa cúc nở rộ, năm ngạch sáu sắc, vô cùng đồ sộ. Nhưng hắn vô tâm quan sát phong cảnh, chỉ muốn mau sớm tìm tới hắn muốn gặp mỹ nhân. Hắn vừa vòng qua giả sơn, bỗng nhiên nhìn thấy diễn võ sảnh phía trước có hai cái cô gái trẻ luyện võ, liền vội vàng trốn ở một cây phía sau cây, định thanh quan sát. Chỉ thấy đang đang múa kiếm nữ tử là cái tiểu thư trang phục, khăn lụa khăn trùm đầu, nhuyễn ngân cô lặc đỉnh, trên người mặc một thân nhuyễn dựa vào, eo hệ ngạnh mang, chân xuyên tám bước thải giầy. Nàng cầm trong tay bảo kiếm, chỉ múa đến bạch quang lượn lờ, cầu vồng tung bay, thoan nhảy lên vọt dường như oanh phi yến múa. Lại nhìn bên cạnh nàng, đứng một đứa nha hoàn, trên đầu chải lên hai mái, sau đầu ôm một cái đại bím tóc, trên người xuyên cây lựu hồng trói thân tiểu áo áo, áo khoác bốn thích bao nhung đại áo trấn thủ; đỏ tươi đâu đương lăn khố, trên chân cũng xuyên một đôi tám bước thải giầy; dưới sườn huyền kiếm. Lại nhìn bên cạnh có đao thương cái khung, trên giá bày có đao thương kiếm kích, búa rìu câu xoa, thang xẻng sóc bổng côn, giản chùy mâu mâu tiên, mười tám món binh khí, không thiếu gì cả.

	Triệu Cát trốn ở phía sau cây, hai mắt trừng trừng mà nhìn cái kia luyện kiếm cô nương, cảm thấy nàng cùng Lưu Hằng vẽ lên cô nương dung mạo tương đồng, hơn nữa điệu bộ trên cô nương còn mỹ gấp mười lần.

	Đây thực sự là không xảo không được sách, cái này múa kiếm cô nương cũng thật là Dương Thải Phong.

	Ngày hôm nay từ trên xuống dưới nhà họ Dương đều bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu, Dương Thải Phong tại sao có công phu tại hậu hoa viên múa kiếm đây? Nguyên lai Xà thái quân biết ngày hôm nay cả triều văn vũ đều đến chúc thọ, không tránh khỏi sẽ vàng thau lẫn lộn. Thải phong trẻ tuổi xinh đẹp, đến phía trước rất nhiều bất tiện, vì lẽ đó thái quân dặn dò thải phong không cho đến tiền sảnh đi. Dương Thải Phong là cái nghe lời hài tử, lão tổ bà nội dặn dò, nàng tự nhiên thuận theo. Vì lẽ đó ngày hôm nay Dương phủ phía trước phi thường náo nhiệt, phía sau nhưng thanh tịnh cực kỳ, toàn bộ hậu hoa viên trừ Dương Thải Phong cùng một tên nha hoàn bên ngoài, không có người nào nữa.

	Các nàng chủ tớ hai người tại tú lâu bên trên tọa đến phiền muộn, liền đến hậu hoa viên diễn võ sảnh trước luyện võ giải buồn. Trước tiên từ nha hoàn xuân hồng luyện một chuyến quyền, sau đó từ thải phong múa kiếm.

	Triệu Cát tại đại thụ phía sau trộm nhìn hồi lâu, thấy thải phượng một tấm mặt trắng, trong trắng lộ hồng, hồng bên trong thấu bạch, hai đạo tế mi, một đôi mắt to, nguyên bảo lỗ tai, thẳng tắp mũi, miệng anh đào nhỏ. Tư thế mạnh mẽ, động tác ưu mỹ. Triệu Cát nhìn thấy vong tình so không khỏi thốt ra mà ra: "A nha! Ta mỹ bốc, ta có thể tìm được ngươi rồi!"

	Triệu Cát này một cổ họng, cả kinh thải phong đình chỉ múa kiếm, một cái thu thức, nhảy qua một bên. Nha hoàn xuân hồng "Tăng" kéo ra bảo kiếm, nhảy vọt đến thải phong phía trước, giận dữ hỏi: "Nơi nào đến cuồng đồ, dám đến Dương phủ hậu hoa viên bên trong ngang ngược?"

	Triệu Cát nơi nào nghe qua cái này. Hắn là thái tử điện hạ, đi tới chỗ nào nhân gia đều là cung cung kính kính, dập đầu nghênh tiếp. Đi tới Dương phủ, một đứa nha hoàn càng dám như thế nói chuyện cùng hắn, trong lòng rất là không vui. Bản chờ giáo huấn một phen, nghĩa sợ đắc tội rồi thải Phong tiểu thư. Liền bận bịu xung thải phong — chắp tay, nói: "Tiểu thư mời! Lẽ nào tiểu thư không quen biết tiểu vương hay sao?"

	Dương Thải Phong nhìn hắn đầu đội buộc tóc quan, kim long quay quanh, thân vận long bào, eo hệ thắt lưng ngọc. Nhìn hắn bộ trang phục này, thải phong trong lòng rõ ràng mấy phần. Lập tức nhưng lắc lắc đầu nói: "Xin thứ cho tiểu nữ tử mắt vụng về, không biết tôn giá là ai, tôn giá có thể là vì gia tổ chúc thọ mà đến, làm sao không ở tiền sảnh nhập tịch, chạy đến sau hoa trở về nhưng là vì sao?"

	Triệu Cát bị hỏi đến ngoác mồm lè lưỡi: "Ta. . . Ta. . . Đến. . ." Đến tại cái gì đây? Hắn không tốt mở miệng. Sau đó hắn vừa nghĩ: Ta đem mặt một vệt, nói liền nói đi, nếu như không nói, bỏ qua thôn này, nhưng là không có cái tiệm này rồi. Bận bịu nói; "Thải Phượng tiểu thư, ta đây chính là đương triều Đông cung thái tử Triệu Cát. Lâu dài Văn tiểu thư phương danh, vô duyên thức diện. Hôm nay thực sự là ông trời tác hợp cho, để tiểu vương tại hậu hoa viên nhìn thấy kim diện, thực sự là có phúc ba đời!"

	Dương Thải Phong sớm tị nghe nói thái tử Triệu Cát phẩm chất ác liệt, tìm hoa vấn liễu thành tính, biết hắn này đến không có ý tốt, liền đang nhan tàn khốc nói: "Thái tử điện hạ, xin ngươi mau chóng trở lại tiền sảnh. Nếu không, đừng trách tiểu nữ vô lễ!"

	Triệu Cát vừa nghe, nói: "Nha ơ! Ta hoạt lớn như vậy, còn không có người nào dám nói như vậy với ta đây! Ta tiểu mỹ nhân? Không muốn như thế vô tình. Ngươi có biết, tiểu vương ngày sau đăng cơ tọa điện, khi đó chính là hoàng thượng. Mỹ nhân! Ngươi nhanh quỳ xuống thảo phong đi! Tiểu vương trong lòng một cao hứng, nói không chắc phong ngươi một cung phi tử, ngươi nhưng là cả đời hưởng bất tận vinh hoa phú quý nha!" Người nói hắn liền cất bước về phía trước, đưa tay muốn kéo Dương Thải Phong. Tiểu Thanh hồng hộ chủ tâm cắt, thanh bảo kiếm xoay ngang, che ở Triệu Cát trước mặt.

	Phong kiến thời đại hoàng tử vương tôn, trừ bỏ đọc sách ở ngoài, cũng thỉnh võ sư giáo sư võ thuật. Triệu Cát cũng từng luyện qua võ nghệ, tuy rằng hắn để tửu sắc đem thân thể đào hết rồi, nhưng mà một ít chiêu số hắn là sẽ. Xuân hồng thanh bảo kiếm ở trước mặt hắn xoay ngang, hắn đi hành cửa, vòng qua bộ, dùng tay một nhóm xuân hồng hữu khuỷu, liền vòng tới xuân hồng phía sau.

	Xuân hồng vừa nhìn chính mình không có hành ngăn trở đạt cái tự xưng tiểu vương vô lại, bận bịu nói: "Tiểu thư lưu ý!"

	Kỳ thực không cần xuân hồng nói, thải phượng đã sớm lưu ý. Chỉ là thải phong thận trọng, nàng vừa biết rồi Triệu Cát là đương kim hoàng thượng thái tử, nếu sử dụng kiếm đem hắn tổn thương, e sợ thái quân lão tổ cũng đảm nắm không nổi, cho nên nàng thanh bảo kiếm xen vào sao bên trong, ở phía sau một bên trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Lại nói Triệu Cát đi đường vòng xuân hồng, một cái bước dài nhảy vọt đến thải phượng mà trước, đưa tay đi kéo thải phượng tay. Hắn nào có biết thải phong tiểu trớ sao có thể từ hắn đùa giỡn, thấy hắn đưa tay lại đây, gấp hướng bên cạnh lóe lên, lách mình tránh ra.

	Triệu Cát u mê không tỉnh, hắn gặp người ta tránh ra, còn tưởng rằng là e lệ đây! Bận bịu nói: "Mỹ nhân! Không muốn hại táo, nhanh mau tới đây cùng tiểu vương thân thiết thân thiết!"

	Thải phượng vừa nghe lời ấy, tức giận đến phấn diện đỏ chót, lại đang nhan tàn khốc nói: "Triệu Cát! Ngươi thả tôn trọng một ít, nhanh mau rời đi nơi đây, nếu nếu không, ta nhưng là không khách khí rồi!"

	Triệu Cát hi bì khuôn mặt tươi cười nói: "Ta tiểu mỹ nhân, hai chúng ta ai với ai, không dùng tới khách khí mau tới đây đi." Nói lại đưa tay tiến lên xổ số phượng tay.

	Dương Thải Phượng bản muốn đánh hắn một trận, giáo huấn một chút hắn, nhưng nhớ tới hắn là hoàng vương thái tử, này không phải là dễ đánh, không bằng né tránh hắn quên đi. Nghĩ tới đây, lại lướt người đi, né tránh Triệu Cát, xung nha đầu xuân hồng nói: "Xuân hồng! Chúng ta đi!"

	Triệu Cát vừa nghe, tâm nói: Đi? Hướng về đi nơi đâu, tiểu vương ngày hôm nay chính là xung ngươi đến. Ngươi định, tiểu vương không phải xưa nay một chuyến sao? Bởi vì Triệu Cát cũng sẽ võ nghệ, hắn lợi dụng lúc thải phượng quay người lại công phu, một cái tên lâu dài nhảy vọt đến thải phong phía sau, nhô ra hai tay chính là một ôm. Ý kia là muốn đem Dương Thải Phong ôm vào trong ngực.

	Dương Thải Phượng vừa mới chuyển lâu dài sau khi nghe một bên phong thanh, biết là Triệu Cát đánh tới, nàng hướng phải một bên vừa lên bộ, lướt người đi, triệu lần liền nhào một cái không. Thải phượng quay người lại, nhìn thấy Triệu Cát phần kia đạo đức, tức khắc tức giận đến xoay tròn cánh tay, "Đùng" một cái tát mạnh, thẳng thắn đánh cho Triệu Cát trên đất xoay chuyển hai cái khuyên mới đứng lại. Đau đến hắn dùng tay che nửa bên mặt, nói: "Tốt oa! Dương Thải Phượng! Ngươi dám đánh hoàng vương thái tử, ngươi quả thực là phản. Đi! Ngươi cùng tiểu vương tiến cung kiến giá đi!" Nói lại tiến lên muốn dùng vân tay rồi.

	Lúc này Dương Thải Phượng quay đầu nhìn lại, nha đầu xuân hồng chẳng biết lúc nào chạy đi, trong vườn hoa liền còn lại hai người bọn họ. Nghĩ thầm: Ta nhanh chạy hồi tú lâu, đóng lại lầu cửa, không để ý đến hắn nữa. Bằng không, ở đây, ta đem hắn đánh hỏng rồi, hoàng thượng muốn giáng tội; không đánh hắn ta muốn ăn thiệt thòi. Nghĩ tới đây, liền hướng tú lâu chạy như bay.

	Triệu Cát bận bịu nói: "Mỹ nhân! Đừng chạy nha!" Nói nhanh chân liền bách. Nhìn liền phải đuổi tới, Dương Thải Phượng hướng về bên cạnh lóe lên, bên trên dùng tay khẽ vung, phía dưới một cái quét đường chân, Triệu Cát không có phòng bị, "Rầm" ! Một cái ngã gục, ngã sấp xuống trên đất, thải phượng xoay người lại chạy.

	Triệu Cát từ dưới đất bò dậy đến, một bên truy vừa nói: "Hay lắm! Ngươi đánh ta một cái tát, suất ta ngã nhào một cái, ta đều cho ngươi nhớ kỹ trướng đây. Chờ ta bắt lấy ngươi, cùng ngươi một khối tính sổ!" Nhìn lại muốn đuổi tới, Dương Thải Phượng nghĩ thầm: Ta đến cho hắn một chút lợi hại, đem hắn đuổi đi. Hắn, xoay người một chân, càng làm Triệu Cát vấp lệ trên đất, Dương Thải Phượng rút ra bảo kiếm, hướng về Triệu Cát trên mặt loáng một cái, nói: "Triệu Cát, ngươi càng như này không biết xấu hổ hạ lưu! Tương lai ngươi tiếp tục ngôi vị hoàng đế, đăng cơ tọa điện, cũng là một cái hôn vương, muốn chúng ta lão Dương gia cô nương làm ngươi Vương phi, ngươi kịp lúc chết rồi này trái tim. Nếu không, ta liền liều mạng với ngươi rồi!" Nói thanh bảo kiếm bình tại Triệu Cát trên mặt một cọ, đem Triệu Cát sợ đến liên tục xin tha, nói: "Tiểu thư? Tiểu thư! Ta cũng không dám nữa rồi! Ngươi mau đưa kiếm thu hồi!"

	Dương Thải Phượng thanh kiếm cắm vào trong vỏ, nói: "Được! Ta tha cho ngươi lần này. Ngươi mau đứng lên đến tiền viện đi!"

	Triệu Cát một bánh xe từ dưới đất bò dậy đến, hắn biết Dương Thải Phượng không dám giết hắn, liền tạ đánh bụi đất trên người đương lúc, lợi dụng lúc Dương Thải Phượng không chú ý, đột nhiên hướng về trước một thoan, lại hướng Dương Thải Phượng nhào tới.

	Dương Thải Phượng từ lâu lưu ý, thấy hắn đập tới, lướt người đi hơi vung tay, "Đùng!" Này một cái tát mạnh, đem Triệu Cát đánh cho miệng đầy đổ máu.

	Triệu Cát một bên che mặt, một bên ăn vạ, nói: "Ngươi liền đánh đi! Đánh là thân, mắng là thích, ngươi càng đánh, ta càng phải ngươi làm Vương phi!"

	Dương Thải Phượng vừa nghĩ, nào có không biết xấu hổ như vậy người, ta vẫn là đuổi mau tránh ra hắn đi. Nghĩ xoay người lại chạy đi.

	Triệu Cát nói: "Tốt! Ngươi đánh xong liền chạy, vậy cũng không được!" Nói lại truy lên.

	Liền tại thời gian này, chợt nghe tiền viện một trận đại loạn, lại nghe "Đăng đăng đăng" một loạt tiếng bước chân vang, từ hoa viên cửa nách chạy vào tới một người. Người này vừa chạy, vừa gọi: "Thải phượng nha! Không muốn hại bá. Tổ bà nội ta đến vậy!"

	Dương Thải Phượng vừa nghe, lập tức đem tâm đặt ở trong bụng, không lại sợ hãi. Tại sao? Nàng biết nàng vị này bà nội vừa đến, liền cho nàng làm chủ. Hoàng vương thái tử lại vô lại, vị này bà nội cũng có thể đem hắn hạn chế.

	Triệu Cát dừng lại quay đầu nhìn lại, liền thấy đến đây vị lão thái thái, lớn lên có thể đủ đáng sợ. Chỉ thấy nàng thân cao qua trượng, vai rộng ba đình, cao lớn vạm vỡ, tay chân lớn. Hướng về trên mặt vừa nhìn, diện tự màu xanh, chu sa mi mắt to châu, miệng rộng xóa, đại răng cửa. Đây là một vị lão thái thái, không có trường hồ, nếu như bề trên râu mép, vậy thì cùng ôn thần như thế. Phải người tới là ai? Lần tới phân giải. 