 Lại nói Lục Vân Long dùng nói đem Vương Thiên Trì đem trụ, sau đó hắn mang đi binh hồi núi, để Vương Thiên Trì ở dưới chân núi chờ đợi.

	Lục Vân Long đi vào sơn trại bên trong, tới trước Lục Vân Nương nằm trong phòng, nhìn một chút Lục Vân Nương, thấy sắc mặt nàng xanh tím. Hôn mê bất tỉnh, trong lòng càng thêm thống hận Vương Thiên Trì. Tâm nói: Vân nương! Muội muội! Ngươi nhịn nữa được nhất thời, chờ ta đem thuốc giải làm chưa, cũng có thể trị hết ngươi độc dược vết đao.

	Lục Vân Long ở đây không có dám nhiều trì hoãn. Xoay người thẳng đến phía sau núi mà đi. Tại đây phía sau núi bên trên. Ấn có ba gian nhà cỏ. Hắn đi tới trước cửa, nhẹ nhàng vỗ vỗ cửa, có một người thanh niên công tử cho hắn mở cửa phòng, đem hắn để đi vào nhà.

	Người thanh niên này công tử là ai? Lục Vân Long tìm đến người thanh niên này công tử làm gì yêu? Lẽ nào người thanh niên này công tử bản lĩnh cao cường, có thể hàng phục Vương Thiên Trì sao?

	Kỳ thực, ta giải thích người thanh niên này công tử là ai, ngài liền biết Lục Vân Long tại sao muốn tới tìm hắn.

	Việc này phát sinh tại ngày hôm trước, Lục Vân Long mang như một đội đi binh tuần sơn, ở dưới chân núi gặp phải hai cái chạy đi người. Một cái chính là trong phòng người thanh niên này công tử. Hắn không tới hai mươi tuổi, tuổi trẻ đẹp đẽ, tiêu sái lỗi lạc. Hắn đầu đội đỉnh đầu vũ sinh công tử khăn. Trên người mặc một thân nhuyễn dựa vào, dưới trướng một con ngựa trắng, yên ngựa kiều đắc thắng câu trên mang theo một nhánh Song Long họa kích. Một cái khác cùng hắn vừa vặn ngược lại, hình dáng cao lớn thô kệch, mặt đen thang hắc bên trong trong suốt, hắc như than đá. Hắn cưỡi một thớt chiến mã, yên ngựa kiều đắc thắng câu trên mang theo một cây thép ròng điểm cương thương. Lúc đó đi binh bắt nạt bọn họ ít người, xem bọn họ này hai con chiến mã tốt, muốn tiệt hạ xuống tại đại vương trước mặt thỉnh công. Ai biết đi binh qua đi vừa động thủ, hai cái này chạy đi người liền binh khí cũng không có nhúc nhích, chỉ ba quyền hai chân, liền đánh cho đám này đi binh người ngã ngựa đổ.

	Lục Vân Long biết hai người kia không phải so với bình thường, vội vàng lại đây hét lại đi binh, sau đó thi lễ hỏi thăm hai người này quý tính đại danh, từ chỗ nào đến, đi nơi nào?

	Hai cái tiểu hỏa cũng không có để hắn vào trong mắt, chỉ nói: "Chúng ta là đi, đánh từ nơi này đi ngang qua. Ngươi là người phương nào?" Lục Vân Long nói: "Ta chính là bản sơn trại chủ." Lục Vân Long giải thích tự mình là trại chủ, cái kia đẹp đẽ vũ sinh công tử hai đạo mày kiếm đi lên chế định, sắc mặt nghiêm túc theo: "Ngươi đã người luyện võ, liền ứng vì dân trừ hại. Trước mắt Thiểm Tây mặt đất binh hoảng mã loạn, dân chúng hãm sâu thủy hỏa bên trong, quốc gia giang sơn cực không ổn định, ngươi coi như là không muốn đền đáp triều đình, cũng ứng là bách tính suy nghĩ. Bây giờ ngươi nhưng chiếm núi làm vua, cướp đoạt người đi đường, xem ra nhất định không phải người tốt. Ngươi mau tránh ra cho ta rồi!"

	Lục Vân Long luyện cả đời vũ, lại từng làm quan, lại chạy qua sông hồ, sao có thể để tiểu tử mấy câu nói liền dọa trở lại, cũng mặt sừng sộ lên, nói: "Cho ngươi tránh ra con đường, không có cái kia dễ dàng. Ngươi vừa muốn qua đi, phải thắng trong tay ta tấn thiết thang."

	Cái kia đẹp đẽ tiểu hỏa nói: "Chiến ngươi lại có gì khó?" Nói từ điểu sí hoàn, đắc thắng quân trên gỡ xuống hắn Song Long họa kích.

	Lục Vân Long cũng đem mình tấn thiết thang cầm ở trong tay, hai người ngựa đến ngựa hướng về liền đánh nhau. Đánh năm sáu cái đối mặt, Lục Vân Long liền cảm thấy không tốt. Hắn thấy cái kia đẹp đẽ tiểu hỏa Song Long họa kích xuất quỷ nhập thần, liền như một cái quái mãng đồng dạng. Tiểu tử không chỉ kích chiêu linh hoạt, hơn nữa lực lớn không gì sánh được. Lại chiến mấy hiệp, Lục Vân Long chỉ có chống đỡ, vô lực hoàn thủ. Lúc này, đẹp đẽ tiểu hỏa đại kích nằm ngang quét tới, nói một tiếng: "Ngươi đi xuống cho ta đi."

	Lục Vân Long còn thật nghe lời, "Rầm", liền rơi xuống dưới ngựa. Đẹp đẽ tiểu hỏa dùng đại kích đốt Lục Vân Long nói: "Trại chủ! Ngươi nói ngươi là muốn chết muốn sống? Nếu như muốn chết, ta liền một kích đâm chết ngươi, nếu như muốn hoạt, ngươi liền đem trên núi đi binh phân phát, ngươi về nhà làm một cái an thiện lương dân. Ngươi nói đi, ngươi muốn chết muốn nói?"

	Lục Vân Long nghe xong, trong lòng không khỏi khổ sở. Qua đi ta cũng mang qua binh, đánh giặc, vẫn không có như thế ném hơn người. Nhưng là, lại vừa nghĩ, tên tiểu tử này võ nghệ thật đúng là cao siêu. Kích chiêu xảo diệu, lực lớn vô cùng, thật là một thiếu niên anh hùng. Cuối cùng, mù một tiếng, nói:

	"Vị này thiếu niên anh hùng, ta cùng ngươi ngày xưa không oán, ngày nay không thù. Ta đây cái sơn trại, ngươi có thể đến phụ cận hướng dân chúng hỏi thăm một chút, ai cũng biết ta sơn trại là công đạo đại trại. Chúng ta xưa nay chỉ cướp đoạt bần quan ô lại, không cướp giật bách tính! Thiếu niên anh hùng! Ngươi xem ta là đáng chết nên hoạt?"

	Thiếu niên này anh hùng nghe xong, do dự lên, nếu thật sự là như thế, chính mình sao có thể xuống tay được? Liền rút về đại kích, hỏi: "Vị trại chủ này! Xin hỏi ngươi quý tính cao danh?"

	Lục Vân Long lúc đó vẫn không có lộ ra tên thật, nhưng báo danh gọi Chu Vân.

	Hai người càng nói càng gần như, Chu Vân nói: "Vị thiếu niên này anh hùng, xin hỏi ngươi quý tính đại danh?"

	Vị thiếu niên này anh hùng giống như có chuyện gì không yên lòng, liền không có báo ra họ tên, chỉ nói: "Qua chút thời gian, ngươi liền biết rồi."

	Liền, Lục Vân Long thỉnh hai vị đến chính mình trong trại làm khách. Mặt trắng thiếu niên cùng cái kia thiếu niên mặt đen hai người vừa thương lượng, bởi vì sắc trời đã tối, phụ cận lại là thâm sơn, không chỗ có thể đi, không thể làm gì khác hơn là đồng ý đến sơn trại đi. Liền như thế, Lục Vân Long liền đem này một bạch một là hai người thiếu niên mời đến sơn trại, ở sau núi đằng ra ba gian nhà cỏ, cho bọn họ cư vị.

	Ngày hôm nay Lục Vân Long tại trước cùng Vương Thiên Trì đánh trận, thắng không được Vương Thiên Trì, nếu không ra thuốc giải, trong lòng sốt ruột, chợt nhớ tới cái này mặt trắng thiếu niên đến, liền ổn định Vương Thiên Trì, lên núi đến thỉnh bạch kiểm thiếu niên đi ứng chiến.

	Lục Vân Long đi tới phía sau núi, nhìn thấy mặt trắng thiếu niên, liền hướng hắn tố nói em gái của chính mình trúng Ma Bàn Sơn đại soái Vương Thiên Trì độc dược phi đao, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, không phải dùng Vương Thiên Trì thuốc giải cứu không được mệnh. Hắn nói: "Hiện tại Vương Thiên Trì tại trước núi chờ đợi, xin ngươi đi giao thủ với hắn. Muốn ra thuốc giải, tốt cứu muội muội ta mệnh!"

	Cái này mặt trắng thiếu niên vừa nghe: "Cái gì? Ma Bàn Sơn đại soái? Đánh muội muội ngươi một độc dược phi đao? Tốt: Trước hết để cho ta nhìn ngươi một chút muội muội thương thế. Ta cùng sư phụ học nghệ, đã từng phối qua thuốc giải độc, xem qua muội muội ngươi thương sau, ta liền hạ sơn đi xem nơi kia cái đại soái! Sẽ đem hắn thuốc giải muốn đi qua!"

	Thiếu niên mặt đen cũng nói: "Công tử! Ta đi cho ngươi trạm chân trợ uy."

	Lục Vân Long mang thủ hai cái này thiếu niên, đi tới đến Lục Vân Nương nằm trong phòng, bạch kiểm thiếu niên đi tới Lục Vân Nương trước giường vừa nhìn, đột nhiên hiển lộ ra vạn phần kinh ngạc kiểu dáng, hỏi: "Chu trại chủ! Ngươi nói này là của ngươi em gái ruột?"

	Lục Vân Long nói: "Đúng nha, một chút không sai!"

	Mặt trắng thiếu niên nói: "Không đúng sao! Nàng là ngươi em gái ruột, ngươi vì sao yêu họ Chu?" Lục Vân Long nói: "Đây là ý gì?" Mặt trắng thiếu niên tiến lên đánh gục ở giường một bên, khóc gọi lên: "Mẹ! Hài nhi nghĩ đến ngươi thật là khổ, ta đi tới nơi này, chính là muốn tìm ta quá tổ mẫu cùng lão nhân gia ngươi, ai biết ngươi càng trúng sơn tặc độc đao. Mẹ! Mẹ!" Hắn này một trận khóc gọi, Lục Vân Long nghe xong cũng cảm thấy thương tâm, vội hỏi: "Hài tử! Chẳng lẽ ngươi là Kim Báo?"

	Nguyên lai cái này mặt trắng thiếu niên thực sự là Dương Kim Báo, thiếu niên mặt đen chính là Dương Khai Thắng.

	Dương Kim Báo trụ đồng Quan đại soái trong phủ, không phải để thiêu chết đinh sao? Tại sao lại đi tới nơi này cơ chứ?

	Nguyên thải Dương Kim Báo bị nhốt tại đồng Quan đại soái phủ hậu hoa viên không ốc bên trong, vốn là cùng Quách Thải Vân nói cẩn thận, nghe trên đường phố loạn, hắn là có thể giết ra soái phủ. Này trước không muốn hành động, miễn cho Quách Đại Bằng biết cái này bán ngựa người chính là Dương Kim Báo, sớm đi giết hại Xà thái quân.

	Dương Kim Báo tại không ốc bên trong, có chút nôn nóng bất an. Đệ nhất, không biết ngoài thành mẹ mình cùng Nhị Hữu trang chủ bọn họ vào thành không có? Thứ hai, cùng tự mình cùng tiến vào soái phủ Dương Khai Thắng không biết có hay không núi hiểm? Đến đến hẹn cẩn thận tại tân phòng gặp mặt, một mực chính mình gặp phải Quách Thải Vân. Đem nguyên là định tốt kế hoạch quấy rầy.

	Kỳ thực, hắn còn trong muốn Dương Khai Thắng, Dương Khai Thắng cũng tới lúc gấp rút tìm hắn. Dương Khai Thắng theo ước thời gian tốt, đến tân phòng vừa nhìn, Dương Kim Báo không có. Hắn chính giữa gấp đây, tân lang quan Quách Lục đi tới tân phòng, tìm không tu sửa nương. Rồi cùng Dương Khai Thắng tranh ầm ĩ lên. Đám này trước văn đã tự qua.

	Lúc đó, Dương Khai Thắng nói với Quách Lục: "Ta cùng ngươi vẫn tại một khối uống rượu, tân nương không có ta làm sao biết?" Quách Lục vừa nghĩ cũng đúng. Liền rồi cùng Dương Khai Thắng phân công nhau tìm lên. Dương Kim Báo bị Quách Thải Vân mang tới hậu hoa viên, bọn họ đương nhiên không tìm được. Như thế, Dương Khai Thắng ngược lại lại cùng Quách Lục yếu nhân. Quách Lục ở bên ngoài một bên đón dâu chờ việc, vốn là sợ sệt phụ thân trách cứ. Vì lẽ đó cũng không có dám đi cùng Quách Đại Bằng nói.

	Sau đó Quách Kim Bằng phụng Quách Đại Bằng chi mệnh, mang bàng đi Kim Đình quán dịch phóng hỏa, nửa đường chặn giết thái quân. Lúc này, Dương Khai Thắng mới ở một cái gia tướng nơi đó, nghe nói hậu hoa viên không trong phòng, giam giữ một người trẻ tuổi, phó soái nói hắn là dương Kim Báo, tiểu thư nói hắn là bán ngựa người, nhất thời định không tới, liền tạm thời áp ở nơi đó.

	Dương Khai Thắng lúc này mới dẫn theo một bình rượu đi tới hậu hoa viên không trước phòng, lấy thiếu gia anh rể lớn tư cách cùng trông coi bắt chuyện lên, dùng rượu đem trông coi quá chén, đi vào trong phòng, cùng Dương Kim Báo gặp mặt. Lúc này trên đường phố, đã hỗn loạn lên, vì lẽ đó này hai người trẻ tuổi đẩy ra không sau nhà cửa sổ, chạy ra. Sau đó quách sẽ bằng đến giết Dương Kim Báo, hắn không dám vào ốc, e sợ đánh không lại Dương Kim Báo, ngược lại chịu thiệt, liền mệnh quân binh kéo dài đến bó củi, bó đuốc không ốc thiêu đốt. Cho rằng lần này nhưng làm dương Kim Báo thiêu chết tại không ốc bên trong.

	Lại nói Dương Kim Báo cùng Dương Khai Thắng từ Đồng Quan soái phủ đi ra, Dương Khai Thắng nói: "Ngươi trước tiên ở chỗ này chờ, ta đi đem ngươi Bạch Mã cùng Song Long phương thiên họa kích mang tới." Nguyên lai Dương Khai Thắng đưa thân, chính mình đem Dương Kim Báo rõ ràng ngựa kỵ đến, Song Long họa kích, hắn nói là binh khí của hắn, sai người cho hắn nhấc tiến soái phủ. Lúc đó Quách Lục chỉ vì muốn kết hôn đẹp đẽ lão bà, vì lẽ đó liền hoàn toàn không có hoài nghi.

	Dương Khai Thắng đem rõ ràng ngựa cùng Song Long họa kích mang tới giao cho Dương Kim Báo, chính hắn lại đi kiếm đến một thớt chiến mã cùng một cây tấn thiết thương. Hai người lúc này mới lên ngựa, giết tới Kim Đình quán dịch. Lúc này, Xà thái quân bọn người sớm tị ra cửa tây. Chờ Dương Kim Báo đánh nghe rõ ràng, giết ra cửa tây, Xà thái quân mọi người từ lâu đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Dương Kim Báo cùng Dương Khai Thắng ở phía sau một bên truy đuổi. Bọn họ không biết ven đường tình huống, e sợ gặp phải cùng Dương gia làm người thích hợp, vì lẽ đó không dám càng nhiều hỏi thăm, đến nỗi đem con đường đi nhầm. Đi tới đi lui, cuối cùng đi tới Bạch Xà lĩnh hạ, sau đó tình huống, trước công văn đã nói qua.

	Lúc đó, Lục Vân Long hỏi thanh Dương Kim Báo tình huống, này mới nói rõ chính mình là Lục Vân Long. Là Dương Kim Báo quá cậu. Lúc đó cháu họ cậu quen biết nhau, đàm đạo lên, có nói không hết. Cuối cùng, vẫn là Lục Vân Long nói: "Kim Báo! Hài tử! Ta xem ngươi vẫn là tới trước bên dưới ngọn núi đi chiến Vương Thiên Trì, đem thuốc giải chiếm được, đem ngươi nương độc thương chữa khỏi liền yên tâm rồi!"

	Dương Kim Báo nói: "Hài nhi biết! Đại cữu, chúng ta đi thôi!"

	Lục Vân Long dẫn theo Dương Kim Báo cùng Dương Khai Thắng, điểm một ngàn đi binh, mở ra cửa trại, hạ đến núi đến. Nhân mã gạt ra.

	Lúc này Vương Thiên Trì ở dưới chân núi chờ đến đang thiếu kiên nhẫn đâu, thấy cửa kỳ mở ra, Chu Vân cưỡi ngựa tại cửa kỳ bên dưới. Lại một nhìn kỹ, Chu Vân bên cạnh có hai người thiếu niên, nghĩ thầm: Đại khái đây chính là Chu Vân mời tới giúp quyền người. Chỉ bằng hai cái này đứa bé, bọn họ có thể lớn bao nhiêu năng lực, muốn tới cùng ta động thủ? Ừm! Nói không chắc là Chu Vân cố làm ra vẻ bí ẩn, ta cũng không thể bị bọn họ lừa.

	Hắn đang suy nghĩ đâu, Dương Kim Báo đã thôi thúc hắn rõ ràng ngựa, hai tay đỉnh kích đi tới trước mặt. Vương Thiên Trì vội hỏi: "Oa oa! Ngươi là người phương nào? Dám đến động thủ trên đầu thái tuế!"

	Dương Kim Báo lúc này là lửa giận điền ngực, tâm nói: Vương Thiên Trì nha Vương Thiên Trì! Ngươi thực sự là độc như rắn rết người. Ta lệnh thiên nếu không bắt được ngươi, đem thuốc giải thảo đi ra, mẹ ta liền không có mệnh. Liền đỉnh kích đáp: "Vương Thiên Trì, nghe! Nhà ngươi công tử gia chính là quét Bắc đại nguyên soái Dương Sĩ Hãn, Nguyệt Minh hầu Lục Vân Nương hai vị lão nhân gia công tử Dương Kim Báo, nay phụng Nguyệt Minh hầu chi mệnh, đến đây bắt như tên sơn tặc này. Vương Thiên Trì! Ngươi thả thông minh một chút, mau mau dâng ra thuốc giải, nhà ngươi công tử gia vẫn còn có thể tha cho ngươi khỏi chết. Không phải vậy, ngày hôm nay chính là ngươi thọ chung ngày."

	Ngươi khoan hãy nói. Dương Kim Báo vừa vừa xuất thế không lâu, cũng không lớn bao nhiêu thành danh, bất quá, Vương Thiên Trì nghe xong thật là sợ hết hồn. Tại sao? Bởi vì vừa nãy đánh mẫu thân hắn Lục Vân Nương một độc dược phi đao, đang muốn cùng Chu Vân yếu nhân đi kình công được thưởng, sao yêu liền chạy đến con trai của nàng Dương Kim Báo? Dương Kim Báo tại Độc Long lĩnh Nhị Hữu trang trước chiến bại qua Lưu Tử Linh. Lưu Tử Linh là Vương Thiên Trì sư thúc, hắn sao yêu có thể không giật mình? Nhưng là, lại vừa nghĩ, làm sao có thể như vậy vừa khéo đây? Không đúng! Vừa nãy Chu Vân nói chuyện giả thần giả quỷ, chẳng lẽ cái này Dương Kim Báo là giả? Nghĩ tới đây, không khỏi một trận cười gằn. Nói: "Ngươi là từ đâu chạy tới chưa dứt sữa tiểu nhi, càng đến giả mạo Dương Kim Báo, hí muốn nhà ngươi soái gia? Lẽ nào ngươi nói ngươi là Dương Kim Báo, bản soái liền sợ ngươi sao?"

	Dương Kim Báo nói: "Sợ cũng tốt, không sợ cũng tốt, ngươi dẫn ngựa lại đây, ta lập tức liền để ngươi biết nhà ngươi công tử là thật Dương Kim Báo, hay là giả Dương Kim Báo!"

	Vương Thiên Trì vỗ một cái chiến mã, giơ lên đại đao liền hướng Dương Kim Báo đỉnh đầu bổ tới. Dương Kim Báo vẫy một cái Song Long họa kích, đem Vương Thiên Trì đại đao đẩy ra, hai người liền chiến ở cùng nhau. Ngựa đến ngựa hướng về, đánh có chừng mười cái hiệp, Vương Thiên Trì thầm nghĩ: Đứa bé này lớn lên bì mỏng thịt tươi, như cái đại cô nương, có thể động lên tay đến, hắn cái này Song Long họa kích cũng thật là chiêu nhanh kích trầm, xem ra đây chính là thật sự dương Kim Báo, ta thật đến lưu ý, không muốn bại ở cái này hôi sữa đến làm ra oa oa trong tay. Hai người lại đánh chừng mười cái hiệp, Vương Thiên Trì đã cảm thấy có chút vất vả, nghĩ thầm: Ta không bằng đi rồi tốt, không nếu không có bắt được Lục Vân Nương, ngược lại làm cho con trai của nàng đem mình bắt lấy, vậy coi như xong đời rồi!

	Dương Kim Báo cũng một bên đánh vừa nghĩ: Cái này Vương Thiên Trì làm sao hai con mắt xoay tròn chuyển loạn, nhìn hắn đao chiêu có chút tán loạn, cũng đừng làm cho hắn chạy. Nếu để hắn chạy, cầm không lên thuốc giải, mẫu thân độc dược vết đao có thể liền không có cách nào trị. Hắn con mắt hơi chuyển động, bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến, tâm nói: Nương a! Có thể hay không cứu lão nhân gia ngươi tính mạng, chúng ta mẹ con có thể hay không đoàn tụ, thì ở lần hành động này.

	Dương Kim Báo nghĩ tới đây, vẫy một cái Song Long họa kích, "Bá, bá, bá" đến rồi cái liên hoàn ba kích. Vương Thiên Trì không dám thất lễ. Bận bịu bày đại đao "Bá, bá, bá" cũng tới cái liên hoàn tam đao, đem này ba kích tất cả đều cản đi ra ngoài. Lúc này hắn âm thầm vui mừng, nghĩ thầm: Ta nha! Dẹp đi đi, lúc này hai ngựa một sai đăng, ta liền chạy đi, chậm nhưng là chạy không thoát rồi! Hắn nào có biết hai ngựa sai đăng sau, Dương Kim Báo kích giao tay trái, tay phải về phía sau duỗi một cái, lập tức liền tóm lấy đinh Vương Thiên Trì vấp giáp dây lụa, một gọi lực, nói một tiếng: "Ngươi tới đây cho ta đi!" Liền đem Vương Thiên Trì đãi đề cập tới ngựa đến.

	Lần này đại ra Vương Thiên Trì bất ngờ, lúc đó mũ giáp của hắn cũng rơi mất, đại đao cũng ném, vừa định giãy dụa, bị Dương Kim Báo tay phải án yên ngựa kiều trước, tay trái giơ cao họa kích, đem mũi kích nhắm ngay Vương Thiên Trì yết hầu. Vương Thiên Trì vừa nhìn. Không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt chờ chết. Dương Kim Báo phóng ngựa chạy về bản trận, đem Vương Thiên Trì chỗ ở trên ném một cái. Vài tên đi binh lại đây, vội vàng đem hắn đè lại, dùng dây thừng buộc chặt lên.

	Lục Vân Long khách khí cháu họ đại công cáo thành, bận bịu mệnh thu binh hồi trại. Đi tới phân kim nội đường, Lục Vân Long cùng Dương Kim Báo ngồi xuống, Dương Khai Thắng đứng sau lưng Dương Kim Báo. Lục Vân Long phân một tiếng: "Lâu la môn! Đem Vương Thiên Trì đẩy tới!"

	Vương Thiên Trì là Ma Bàn Sơn binh mã đại nguyên soái, võ nghệ lại không xấu, đương nhiên không phải sợ chết hạng người, hắn trên đến đường đến, lập mà không quỳ.

	Lục Vân Long thấy Vương Thiên Trì thần khí, rất là tức giận, dặn dò một tiếng: "Đến nha! . . ." Theo ý của hắn muốn đẩy ra ngoài chém đầu.

	Dương Kim Báo vội vàng xua tay ngăn cản, nói: "Chậm đã!" Nhiên xem bám vào Lục Vân Long bên tai, nhẹ giọng nói: "Cậu! Không giết được. Thuốc giải còn chưa tới tay, hơn nữa thuốc giải làm sao cách dùng. Chỉ cần hướng hắn hỏi rõ ràng. Đem hắn giết, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Lục Vân Long nghe xong lời nói, gật đầu liên tục, tâm nói: Đừng xem ta người ngoại sinh này tuổi trẻ, có thể so với ta cân nhắc sự tình chu toàn. Nói liên tục: "Đúng! Đúng! Xin mời hiền cháu họ xử lý!"

	Dương Kim Báo lúc này rời đi chỗ ngồi, đi tới Vương Thiên Trì bên cạnh, thân giải trói buộc. Đem hắn đẩy lên chỗ ngồi, nói một tiếng: "Vương đại soái! Xin thứ cho vãn bối vô lý, vãn bối nơi này cho ngài nhận lỗi rồi!" Nói như liền muốn quỳ xuống.

	Trên thế giới sự tình đều là người cùng này tâm, tâm cùng này lý. Vương Thiên Trì chiến trường bị bắt, tự cho là hẳn phải chết, bây giờ đột nhiên không chỉ bất tử, hơn nữa nhân gia trả lại cho mình nhận lỗi, bây giờ liền tự nhiên khiến cho hắn tự ti mặc cảm, sản sinh kính ý. Lúc đó, Vương Thiên Trì vội vàng đứng lên, đưa tay kéo Dương Kim Báo, đầy mặt xấu hổ nói: "Dương công tử! Nhận được ngươi đại ân đại đức. Đối bại tướng dưới tay, bị hoạch bị bắt người lễ ngộ như thế, | kỳ +_+ sách *_* lưới | tại hạ thực sự là không đất dung thân."

	Dương Kim Báo nói: "Vương đại soái! Hai nước giao binh, mỗi người vì chủ mình. Ngươi đánh gia mẫu một độc dược phi đao, ta cũng không trách ngươi. Chỉ là, gia mẫu tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, mong rằng ngươi đem thuốc giải lấy ra, cứu nàng lão nhân gia một mạng, đại ân đại đức của ngươi, ta là vĩnh viễn cũng không dám quên!"

	Này một lời nói càng nói tới Vương Thiên Trì tỏ rõ vẻ chảy mồ hôi, bận bịu từ trong áo móc ra một cái tiểu hồ lô, từ trong hồ lô đổ ra hai thuốc viên đến, nói cho Dương Kim Báo nói: "Dương công tử! Này một thuốc viên dùng rượu vàng tan ra, phu tại vết thương, ngươi khẩu sẽ chảy ra ngoài dòng máu màu đen, chờ chảy ra màu đen huyết biến thành màu đỏ, trong cơ thể dư độc liền lưu tịnh. Khác một thuốc viên dùng rượu vàng ăn vào, sau đó ra một thân mồ hôi, liền hoàn toàn được rồi."

	Dương Kim Báo tiếp nhận hai hoàn thuốc giải, đến mẫu thân trong phòng, như pháp cho mẫu thân trị liệu. Cuối cùng dùng đại bị đem mẫu thân che lại, đi ra nói cho hắn đại cữu Lục Vân Long, hai người lúc này mới đều yên lòng.

	Lục Vân Long dặn dò đi binh: "Mau mau bị rượu!"

	Tiệc rượu đủ sau, Lục Vân Long thỉnh Vương Thiên Trì ghế trên, chính mình ngồi xuống chủ vị, Dương Kim Báo cùng Dương Khai Thắng bên tọa tiếp đón. Mấy người vừa uống rượu, một bên nói chuyện.

	Thời gian không lớn, liền nghe Lục Vân Nương ở bên trong phòng "A nha" một tiếng, dương Kim Báo bọn người tranh thủ thời gian chạy vào trong phòng. Chỉ thấy Lục Vân Nương đã tỉnh lại, đang muốn hiên bị ngồi dậy, Dương Kim Báo vội vã tiến lên đè lại, nói: "Mẹ! Lão nhân gia ngươi độc dược vết đao vừa dã tốt, lại ra mồ hôi cả người, tuyệt đối không nên lên, miễn cho như lương!"

	Lục Vân Nương lúc này nhìn thấy Dương Kim Báo, khá là kinh dị, vội vàng hất tay xoa xoa con mắt, nhìn kỹ một chút, nói: "Hài tử! Ngươi là Kim Báo? Ta đây là ở trong mơ, vẫn là ở âm tào địa phủ cùng ngươi gặp lại?"

	Dương Kim Báo nói: "Mẹ! Đây là thật sự. Vừa không phải là mộng, cũng không phải tại âm tào địa phủ."

	Lục Vân Nương nói: "Hài tử! Thải Vân nói thế nào ngươi tại Đồng Quan để hỏa thiêu chết? Lẽ nào là nàng rút lời nói dối hay sao?"

	Dương Kim Báo nói: "Mẹ! Thải Vân cũng không có rút lời nói dối, là có chuyện như vậy." Nói liền đem qua đi việc nói một lần, giảng đến Dương Khai Thắng. Dương Khai Thắng vội vàng tiến lên cho giáp người thi trát.

	Lúc này, Lục Vân Long tiến lên, nói với Lục Vân Nương: "Muội muội, Ma Bàn Sơn Vương Thiên Trì đại soái đến cho ngài nhận lỗi!"

	Theo sát liền thấy Vương Thiên Trì thật sự lại đây, cúi người hành lễ, nói: "Dương phu nhân! Đều do tiểu tướng là Ma Bàn Sơn lập công sốt ruột, ý nhẫn tâm độc, lúc này mới đánh phu nhân một độc dược phi đao. Ta chỗ này cho phu nhân bồi tội rồi!"

	Lục Vân Nương nhìn thấy Vương Thiên Trì, kẻ thù gặp lại, bản năng "Đột nhiên" một tiếng ngồi dậy đến. Nhưng nhìn thấy Vương Thiên Trì là hướng mình thi lễ bồi tội, không hiểu ra sao! Vội hỏi: "Đại ca! Chuyện gì thế này?"

	Lục Vân Long càng làm làm sao gặp phải Dương Kim Báo cùng Dương Khai Thắng, làm sao xin bọn họ lên núi, chính mình làm sao chiến Vương Thiên Trì bất quá, làm sao thỉnh Dương Kim Báo đi chiến . Còn Vương Thiên Trì bị Dương Kim Báo bắt sống, e sợ thương tới Vương Thiên Trì mặt mũi, chỉ là một vùng mà qua. Cuối cùng đem Vương Thiên Trì làm sao lấy nghĩa khí làm trọng. Lấy ra thuốc giải, chữa khỏi độc thương vân vân, nói một lần.

	Lúc này, Lục Vân Nương tinh thần đã hoàn toàn khôi phục, liền xuống đến đến, chân thành hạ bái, tạ Vương Thiên Trì ban thưởng thuốc giải. Chỉ đem Vương Thiên Trì mắc cỡ đỏ cả mặt, nói liên tục là tội lỗi của chính mình.

	Lục Vân Long e sợ hai người cảm thấy lúng túng, vội vã sai người chỉnh đốn lại tiệc rượu, lại nhập tịch.

	Đồng thời, vì ăn mừng huynh muội gặp lại, mẹ con đoàn viên, Lục Vân Long trong lòng cao hứng, truyền lệnh, toàn núi đi binh đều đều mở diên ăn mừng!

	Tiệc rượu diên, đại gia chuyện phiếm, Dương Kim Báo vô tình hay cố ý hỏi Vương Thiên Trì: "Vương đại soái! Ma Bàn Sơn tình huống, ngươi có thể hay không cùng vãn bối nói một chút? Đương nhiên, nếu như Vương đại soái không muốn đàm luận cũng nghe tôn liền!"

	Vương Thiên Trì suy nghĩ một chút, nói: "Thiếu Vương gia! Lưu Văn Xán vốn là Hậu Hán vương Lưu Thừa Hữu đời sau. Hắn có ý định mưu phản, tại Ma Bàn Sơn đã kinh doanh mười mấy năm, hắn chiêu quân mua ngựa, tụ thảo tích lương, hiện ở trong núi tụ tập nhân mã đã có mấy vạn, chiến tướng cũng có bách viên. Bất quá chân chính có bản lĩnh cũng bất quá mấy người, trong đó có Lưu Văn Xán bản thân, hắn Ô Long song bổng rất là dũng mãnh."

	Dương Kim Báo lại hỏi: "Nghe nói Hô Diên Phi Long đánh vào miệng núi, đến hiện tại không biết tình huống làm sao?"

	Vương Thiên Trì nói: "Không dối gạt chư vị nói, thiếu Vương gia Hô Diên Phi Long xác thực là một viên dũng tướng, hắn đánh vào miệng núi sau, dùng hắn cái kia chi kim nhân sóc, đem trong ngọn núi đánh cái liểng xiểng. Hắn vung lên kim nhân sóc đến. Thật giống như hổ vào bầy dê, nước sôi hắt tuyết đồng dạng. Không người có thể địch. Sau đó không có cách nào, Lưu Văn Xán định ra một cái độc kế, dùng người đem hắn dẫn vào sói đen xuyên. Cái này sói đen xuyên chính là một đạo núi lớn cốc; ba mặt đều là đột ngột nham vách núi cheo leo, chỉ có một cái miệng núi. Bọn họ lập kế hoạch đem Hô Diên Phi Long dẫn sau khi đi vào, liền dùng đại mộc loạn thạch đem miệng núi ngăn chặn, cũng có cung tiễn thủ canh gác. Như thế liền đem hắn vây ở sói đen xuyên bên trong, chỉ chờ đem trì đói bụng đến phải không hề khí lực sau, lại phái người vào cốc bắt hắn.

	Ma Bàn Sơn nơi này, dễ thủ khó công, trước núi có một cái miệng núi, đó là một người đã đủ giữ quan ải, vạn phu không nhập hiểm yếu nơi đi. Bây giờ Lưu Văn Xán cố ý đùa chặn giết Xà thái quân cả nhà, nghe nói Bát vương Triệu Sủng cũng tới, bọn họ kế hoạch bắt được Triệu Sủng, làm làm con tin, cùng đương kim hoàng thượng chí ít chia đều cương vực.

	Coi như qua Đường bàn núi, phía trước còn có Kỳ Lân dục Lý Long, Lý Hổ. Bọn họ cùng Lưu Văn Xán thực đã liên hiệp lại, tương lai đạt được giang sơn, song phương chia đều, cộng đồng chia sẻ. Thiếu Vương gia! Ngài đối với ta chính là có tha mạng chi ân, ta tuyệt đối không thể đối với ngài nói dối."

	Dương Kim Báo nói: "Cảm tạ Vương đại soái thực nói cho biết." Lại Lục Vân Long cùng mẫu thân hắn Lục Vân Nương nói: "Bây giờ muốn muốn trợ giúp thái quân trải qua Ma Bàn Sơn, chỉ cần cùng trung hiếu vương Hô Diên Báo bắt được liên lạc, cộng đồng tấn công núi, mới có thể có hiệu quả: Như vậy đi, thỉnh cậu, mẫu thân ở đây triết hậu, ta đi Tống doanh tìm trung hiếu vương, bắt được liên lạc sau, trở lại thỉnh cậu cùng mẫu thân cùng đi."

	Lục Vân Nương nói: "Hài tử! Vẫn là vi nương đi thôi!"

	Dương Kim Báo nói: "Mẫu thân thương vừa khỏi hẳn, vẫn là ở nơi này tĩnh dưỡng là là!" Dứt lời, hắn liền từ biệt cậu, mẫu thân và Dương Khai Thắng, cũng thỉnh Vương Thiên Trì an tâm ở tạm, sau đó cưỡi lên hắn rõ ràng ngựa, mang theo Song Long kích liền đi.

	Lại nói Dương Kim Báo sai nha, không đến bao lâu, liền nhìn thấy quân Tống liên doanh. Hô Diên Báo từ Hán Trung mang đến mười ngàn đại quân, này 1 vạn đại binh ở trong núi ghim lên liên doanh. Kỳ phiên chiêu sáng sớm, nhân mã lui tới tới tấp, gì có uy thế.

	Hô Diên Báo mang theo nhi tử Hô Diên Phi Long đến tấn công Ma Bàn Sơn. Hô Diên Phi Long dũng mãnh không gì sánh được, vừa mở đầu liền ngay cả phá hai lĩnh, chém liên tục năm tướng, mãn cho rằng thành thạo, là có thể bắt Lưu Văn Xán, công phá Ma Bàn Sơn. Ai biết hô đình Phi Long không có chinh chiến kinh nghiệm, như ngựa hoang mất cương, đơn kỵ độc giết, xông vào Ma Bàn Sơn. Lưu Văn Xán đem trụ miệng núi, phái Vương Thiên Trì mang binh xuất chiến, Hô Diên Báo ngược lại đánh đánh bại. Đến rồi Lục Vân bắt đầu cùng Quách Thải Vân trợ chiến, ai biết Lục Vân Nương lại bên trong phi đao thất bại bỏ chạy, hỗn chiến bên trong Quách Thải Vân cũng chẳng biết đi đâu.

	Hô Diên Báo cùng địch binh một trận hỗn chiến sau, địch binh đều trốn vào núi đi, Lục Vân Nương cùng Vương Thiên Trì cũng chẳng biết đi đâu. Hắn truyền lệnh: Đánh chuông thu binh, đâm xuống liên doanh, cũng phái người hỏa tốc hướng đi Bát vương Triệu Sủng cùng Xà thái quân báo cáo, Bát vương Triệu Sủng nghe báo sau, mệnh tranh tại Kim Long lĩnh đâm xuống doanh trại, phái người giục Hô Diên Báo tấn công Ma Bàn Sơn.

	Hô Diên Báo cùng Vương phi Lý Nguyệt Anh ngồi ở bên trong trong quân trướng. Lý Nguyệt Anh tưởng niệm nhi tử, không biết vào núi sau, là sống hay chết, không khỏi khóc sướt mướt. Hô Diên Báo ngồi ở chỗ đó, cũng là trường hư đoản thán. Mặt ủ mày chau. Lầm bầm lầu bầu nói: "Ai! Già rồi! Không còn dùng được rồi! Năm đó ta cùng Thái Bình vương Dương Sĩ Hãn uy chấn bắc quốc, ngựa đạp nanh sói núi, chùy chấn động mười tám quốc, trực tiếp giết tới đến kẻ địch nghe tiếng đã sợ mất mật! Thật không nghĩ tới, đại giang sóng lớn ta độ qua bao nhiêu, nho nhỏ này cống ngầm Ma Bàn Sơn! Lại còn có thể làm cho ta lật thuyền." Hắn nơi này đang tự oán tự than thở, Tống doanh quân binh tiền vào đến báo: "Hồi bẩm Vương gia! Ngoài doanh trại đến rồi một thành viên tiểu tướng, miệng nói tên là Dương Kim Báo, muốn gặp Vương gia · "

	Hô Diên Báo vừa nghe, sợ hết hồn, vội hỏi: "Cái gì? Hắn tên tên gì?"

	Quân binh cùng nói: "Tên là Dương Kim Báo!"

	Hô Diên Báo không khỏi rất là kinh ngạc. Hắn tại Hàm Dương, chính tai nghe nói Dương Kim Báo tại Đồng Quan để hỏa thiêu chết, tại sao lại đi ra cái Dương Kim Báo tới đây thấy ta? Không đúng, chẳng lẽ là Ma Bàn Sơn kẻ địch lại dùng cái gì gian kế? Nơi này một bên nhất định có cái gì kỳ lạ, ta không thể không phòng, liền dặn dò quân binh: "Đóng doanh môn, đối đãi ta cửa lầu bên trên cùng hắn gặp lại."

	Dương Kim Báo tại quân doanh ở ngoài, chờ đợi thông báo quân binh đến xin hắn tiến doanh. Ai biết không chỉ không có xin hắn tiến doanh, trái lại đem doanh môn quan nhàn. Trong lòng đang kinh ngạc thời khắc. Doanh trên cừa lầu xuất hiện một cái mặt đen bán Đại lão đầu, thân cao qua trượng, sức dài vai rộng, đầu đội vương mũ, trên người mặc áo mãng bào. Dương Kim Báo nghĩ thầm: Cái này đại khái chính là trung hiếu vương Hô Diên Báo. Lại nhìn tại bên cạnh hắn đứng một vị chừng bốn mươi tuổi nữ nhân, dung nhan thật là đoan lệ, chính là Vương phi trang phục. Dương Kim Báo nghĩ thầm: Cái này đại khái chính là trung hiếu vương Vương phi.

	Dương Kim Báo đánh giá Hô Diên Báo vợ chồng, Hô Diên Báo vợ chồng tại cửa lầu bên trên cũng đánh giá Dương Kim Báo. Bọn họ thấy tại doanh môn ở ngoài. Một thớt rõ ràng tuấn mã bên trên, ngồi một cái vũ sinh công tử, đầu đội công tử khăn, thân mặc đồ trắng nhuyễn dựa vào, lớn lên da mỏng non bên trong, nhưng là trên mặt mang theo một luồng anh khí. Hô Diên Báo muốn: Dương Kim Báo chết ở Đồng Quan, đây là vị hôn thê của hắn Quách Thải Vân chính miệng nói, sao có thể là giả? Hiện nay ta cùng Ma Bàn Sơn đang giao binh, Ma Bàn Sơn cường đạo Lưu Văn Xán gian giảo đã cực, nói không chắc bọn họ phái tới một tên gian tế, giả mạo Dương Kim Báo, đầu đến ta trong doanh trại, lợi dụng lúc ta chưa sẵn sàng, trong ứng ngoài hợp, giết ta trở tay không kịp. Khi đó không chỉ muốn toàn quân bị diệt. Sợ bá ngay cả ta này viên đầu đen cũng không giữ được. Này không phải là đùa giỡn! Ta Hô Diên Báo không phải là tung nang túi cơm, ta không trúng ngươi kế. Nghĩ tới đây. Liền mở miệng hỏi: "Ngoài doanh trại tiểu tướng, ngươi là người phương nào? Muốn gặp ta vì chuyện gì?"

	Dương Kim Báo thấy không có xin hắn tiến doanh, ngược lại đem hắn nhốt tại ngoài doanh trại, trong lòng đã có bực bội, tâm nói: Trung hiếu vương! Ngươi đây là sao yêu rồi? Coi như ta là tiểu bối. Ngươi cũng không thể đối xử với ta như thế nha! Hắn nghe Hô Diên Báo tại doanh trên cừa lầu vừa hỏi, nghĩ thầm: Ngươi không phải coi thường ta sao? Ta đem ta cha mẹ ta đều nhấc lên, xem ngươi lại dám xem thường? Hắn cũng không biết hắn nhấc lên cha mẹ, càng gây nên Hô Diên Báo lòng nghi ngờ.

	Lúc đó Dương Kim Báo tại ngoài doanh trại nói: "Ngươi hỏi ta chăng? Ta chính là Thái Bình vương Dương Sĩ Hãn con trai, Nguyệt Minh hầu Lục Vân Nương chi, tên là Dương Kim Báo chính là! Hô Diên thúc thúc! Ngươi liền mở ra doanh môn thả tiểu chất tiến doanh đi thôi!"

	Hô Diên Báo vừa nghe, nghĩ thầm: Nào có báo danh liền phụ, mẫu đều báo ra đến đạo lý? Đây nhất định là Lưu Văn Xán phái tới gian tế, sợ ta không tin. Mới nói như vậy. Liền một trận cười gằn, nói: "Oa oa! Ngươi làm gian tế còn non điểm, muốn đã lừa gạt ta Hô Diên Báo con mắt, còn kém điểm. Ngươi nói, ngươi có phải là Lưu Văn Xán phái tới?"

	Dương Kim Báo vừa nghe, giờ mới hiểu được hắn tại sao muốn đóng doanh môn. Vội vã xuống ngựa thi lễ, nói: "A nha ta thúc thúc a! Hài nhi đúng là Dương Kim Báo, đến cùng thúc phụ liên hệ, cùng tấn công Ma Bàn Sơn."

	Hô Diên Báo nói: "Ngươi dẹp đi đi, đừng tiếp tục xếp vào! Cái kia Kim Báo cháu trai sớm bảo hỏa thiêu chết, ngươi làm ta không biết, cố ý đến lừa bịp a!"

	Dương Kim Báo nói: "Thúc thúc! Ta không có chết. . ."

	Hô Diên Báo nói: "Ngươi đây cái gian tế đương nhiên không có chết rồi, được rồi, không muốn sẽ cùng ta tốn nước bọt, ngươi trở lại nói cho Lưu Văn Xán, liền nói ta trung hiếu vương Hô Diên Báo không ăn hắn cái kia một bộ. Để hắn chuẩn bị, chờ ta đi tấn công núi đi!"

	Dương Kim Báo vừa nghĩ, vậy phải làm sao bây giờ? Làm sao mới có thể làm cho hắn tin tưởng đây? Hắn nơi này vẫn không có nghĩ ra biện pháp. Hô Diên Báo chính là cái quê mùa, hắn việc đã quyết định, liền hướng năm giác tiêm bên trong xuyên, thấy mình một lời nói, nói tới Dương Kim Báo ngậm mồm không trả lời được, càng cho rằng nói tới điểm quan trọng lên, liền nói: "Tiểu tử! Ngươi nếu không nhanh mau rời đi nơi này, ta có thể đòi mạng lệnh cung tiễn thủ, phóng loạn tiễn phát ra."

	Dương Kim Báo còn muốn lại biện bạch vài câu, chợt nghe Hô Diên Báo cao giọng gào hét: "Cung tiễn thủ! Phóng loạn tiễn phát!"

	"Vèo, vèo, vèo" đã có mấy mũi tên phóng tới, Dương Kim Báo thực sự không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là một bên gọi loạn tiễn, một bên quay đầu ngựa, trong lòng vừa uất ức lại uất ức. Phờ phạc mà chạy về Bạch Xà lĩnh.

	Dương Kim Báo tiến vào sơn trại, nhìn thấy cậu cùng mẫu thân, khuôn mặt không thích. Lục Vân Nương hỏi hắn: "Hài tử! Nhìn thấy ngươi Hô Diên thúc phụ? Làm sao đàm luận?"

	Dương Kim Báo cơn giận còn sót lại đến tức, nói: "Cái này gọi là cái gì thúc phụ? Ta đi tới hắn ngoài doanh trại, hắn không chỉ không cho ta tiến doanh, còn đem doanh môn đóng, đứng ở doanh trên cừa lầu, không phải nói ta là Lưu Văn Xán gian tế không thể. Ta muốn biện bạch, hắn lại còn loạn tiễn phóng tới, ngươi nói có thể không khiến người ta tức giận?"

	Lục Vân Nương thấu tình đạt lý, nàng biết Hô Diên Báo chưa từng thấy Dương Kim Báo, lại nghe nói hắn tại Đồng Quan bị thiêu chết, vì cẩn thận để, không quen biết nhau cũng hợp tình hợp lý. Theo dương Kim Báo, liền muốn đến Kim Long lĩnh hướng đi Bát vương Triệu Sủng cáo trạng. Lục Vân Nương nhiều lần khuyên bảo, cũng sai người bày xuống rượu cơm, nói: "Hài tử! Ăn cơm đi! Có thiên đại việc cũng đến ăn cơm!"

	Dương Kim Báo trời vừa sáng liền xuất kích, lúc này cũng xác thực có chút đói bụng, an vị xuống đến ăn uống lên. Ăn cơm trung gian, hắn cảm thấy thiếu mất một người, Dương Khai Thắng tại sao không có lộ diện đây? Hắn vừa ăn vừa hỏi: "Mẹ! Dương Khai Thắng đi nơi nào?"

	Lục Vân Nương nói: "Ngươi vừa đi không lâu, hắn nói muốn đuổi theo ngươi, giúp ngươi đồng loạt đi cùng trung hiếu vương liên hệ. Hắn nói trung hiếu vương chưa từng thấy ngươi, có hắn đi tới thì dễ nói chuyện. Ngươi tại trên đường không có gặp phải hắn?"

	Dương Kim Báo nói: "Mù! Ta đi muốn dẫn trên hắn là tốt rồi, cũng không thể để cho trung hiếu vương coi ta là thành gian tế. Cái này Dương Khai Thắng, tịnh đến mã hậu pháo! Ta tại nói trên tại sao không có gặp phải hắn? Hắn đi nơi nào? Không phải đi lối rẽ chứ?"

	Lục Vân Long lo lắng nói: "A nha! Nơi này trong phạm vi mấy chục dặm, trừ bỏ chúng ta cái này Bạch Xà lĩnh bên ngoài, đều là Ma Bàn Sơn thế lực. Hắn phải đi xóa nói, có thể đừng chui vào ổ trộm cướp bên trong đi nha!"

	Dương Kim Báo vừa nghe, càng ngồi không yên, cơm cũng không ăn, ném chiếc đũa, đứng dậy, nói: "Mẹ! Ta đến nhanh tìm hắn, đừng làm cho hắn ra cái gì nguy hiểm."

	Lục Vân Nương nói: "Hài tử! Ngươi vừa tới đến, liền để đi binh đi ra ngoài tìm đi!"

	Dương Kim Báo nói: "Mẹ! Vậy cũng không được. Vạn nhất hắn có nguy hiểm gì, đi binh sao yêu có thể hành đây?"

	Dương Kim Báo cùng Dương Khai Thắng mấy ngày qua cùng nhau vành tai và tóc mai chạm vào nhau, đồng sinh cộng tử, đã vượt qua chủ tớ thịnh tình. Làm sao huống Dương Kim Báo ở bên ngoài một bên học nghệ mười mấy năm, bọn họ chỉ có chủ tớ đại danh, cũng không chủ tớ chi thực, hai người cùng nhau nơi đến và Thân huynh đệ gần như.

	Dương Kim Báo dậy sớm đi Tống doanh đi rồi sau, Dương Khai Thắng thật giống như mất hồn như thế. Rồi cùng Lục Vân Long, Lục Vân Nương nói: "Ta phải cùng công tử cùng đi Tống doanh. Vạn nhất công tử có chút cái gì nguy hiểm, ta cũng dễ làm người trợ giúp." Hắn trưng được Lục Vân Long, Lục Vân Nương đồng ý, liền cưỡi ngựa nắm cướp hạ xuống Bạch Xà lĩnh, đi về phía trước đến một chỗ song cổ ngã ba, làm khó dễ, hướng về Tống doanh đi phải đi đường nào nói đây? Hắn ở nơi đó đợi một hồi. Muốn chờ cá nhân tới hỏi hỏi. Thâm sơn chi khăn. Một ngày cũng không cho phép có cái đi ra. Hắn đã chờ một hồi, thấy không có ai đến, liền thiếu kiên nhẫn. Liền liền tùy ý kiếm một con đường đi xuống. Hắn nghĩ thầm, sai rồi ta lại trở về thôi!

	Dương Khai Thắng không quen biết nói, không thể làm gì khác hơn là tin ngựa từ cương. Hướng về trước khẩn đi. Ai biết đi tới một chỗ trong rừng cây, chợt nghe một bổng tiếng chiêng vang: "Sinh ——" từ trong rừng cây chuyển đi ra một tiêu lâu la binh, ước chừng 500 người đến, đem rừng cây bốn phía đều bảo vệ lấy. Phía trước nhân mã gạt ra, kỳ phiên phấp phới, dâng thư "Ma Bàn Sơn sư tử khẩu", kỳ cửa mở ra, đi ra một vị trại chủ, ước chừng chừng năm mươi tuổi, sắc mặt hồng hào. Lưng hùm vai gấu, trên đầu đái phiên vương khôi, trĩ đỏ linh sau đầu bay lả tả. Trước ngực treo hồ áo lông, trên người mặc đại diệp liên hoàn giáp, dưới trướng hồng tông mã, hai tay thác một cái họa can phương thiên kích. Vị trại chủ này người cao mã đại, tinh thần hăng hái.

	Lúc này, đi binh cao giọng gào hét: "Này! Người này ngươi đừng đi. Chúng ta trại chủ gia đến rồi."

	Dương Khai Thắng vừa nhìn tình cảnh này, tâm nói: Này có thể sao yêu tốt? Sao yêu nơi này đi ra đi binh? Xem ra ta là đem nói đi nhầm. Lại nghĩ đi trở về, đã chậm, phía sau cho đi binh lấp kín. Không có cách nào. Không thể làm gì khác hơn là tiến lên trả lời:

	"Đi binh đừng vội hồ hào sói tru, để nhà ngươi trại chủ phía trước trả lời."

	Người trại chủ kia run lên tơ cương, thúc hắn hồng tông mã, đi tới Dương Khai Thắng trước mặt. Ngẩng đầu nhìn, thấy Dương Khai Thắng đầu đội trát khăn, trên người mặc tay áo. Một thân nhuyễn dựa vào, không có mặc áo giáp. Dưới trướng kỵ một thớt thanh tông ngựa, bối bối đuôi cọp tiên, tay dùng hỗn thiết thương. Lại nhìn hắn diện tự đáy nồi, hắc bên trong trong suốt.

	Người trại chủ này dùng đại kích chỉ tay Dương Khai Thắng, nói: "Người đến báo danh! Đi đến có quan hệ gì đâu?"

	Dương Khai Thắng nói: "Ngươi muốn hỏi ta, họ Tổ tên tông, ta chính là tổ tông cũng là! Ngươi hỏi xong ta, ta cũng hỏi một chút ngươi. Ngươi họ tên là gì, là làm gì? Tại sao chặn đứng nhà ngươi tổ tông không cho qua đi?"

	Người trại chủ kia nói: "Ngươi muốn hỏi ta, ta cho ngươi biết, nơi này chính là sư tử khẩu, là Ma Bàn Sơn phía sau núi miệng núi, ta đây chính là sư tử khẩu trại chủ."

	Dương Khai Thắng nói: "Rõ ràng thế giới, sáng tỏ trời đất, các ngươi dám trắng trợn, chiếm núi là giặc. Là giặc còn có thể thông cảm được, rất nên phản loạn triều đình! Ngươi phản loạn ta cũng mặc kệ, lại càng không nên ý định muốn chặn giết Xà thái quân cùng Dương gia cả nhà quả phụ, các ngươi thực sự là gan to bằng trời! Hôm nay nhà ngươi tổ tông đi đến, ngươi kịp lúc cho ta thu sạp cút đi! Không phải vậy, ta tên ngươi tại thương bỉ ổi quỷ!"

	Người trại chủ kia cười ha ha, nói: "Ngươi thằng nhãi con, ta xem ngươi lớn bao nhiêu bản lĩnh, ngươi dẫn ngựa lại đây!"

	Dương Khai Thắng thúc ngựa nâng thương, thẳng thắn trát người trại chủ kia trái tim. Người trại chủ kia rất phương thiên họa kích tiếp giá trả lại, hai người đánh vào nhau. 