 Lại nói Lục Vân Nương cùng Quách Thải Vân tại Kim Đình quán dịch trong đại sảnh đang đang nói chuyện, bỗng nhiên, Quách Thải Vân mang theo nữ binh đi vào báo cáo, nói đại soái đã phái người dùng bó củi đem Kim Đình quán dịch bao vây, muốn phóng hoả thiêu chết Xà thái quân một nhà. Liền đồng thời ở nơi này, chợt thấy bên ngoài ngọn lửa hừng hực xung thiên, bó củi đã nhen nhóm. Lúc này đại gia lại là một trận đại loạn. Xà thái quân nói: "Tức phụ môn! Đại gia không nên hoảng loạn. Lục Vân Nương, Quách gia tiểu thư cùng Dương Thải Phượng, các ngươi đầu tiên lao ra cửa đi, phía trước mở đường!" Lục Vân Nương, Quách Thải Vân, Dương Thải Phượng cùng kêu lên đáp ứng; "Tuân lệnh!" Quách Thải Vân cùng Dương Thải Phượng có ngựa, có binh khí, Lục Vân Nương cũng tranh thủ thời gian thay đổi Đồng Quan quan tướng trang phục, bị trên chính mình chiến mã cùng thêu long đao.

	Lúc này, chờ đợi ở đại sảnh bên ngoài còn có Nhị Hữu trang trần, thạch hai vị trang chủ cùng con cái của bọn họ. Lúc đó, từ Lục Vân Nương cùng Quách Thải Vân tiến lên, thuyết minh sơ qua tình huống, bốn người bọn họ cũng từ Dương gia chuẩn bị ngựa, cùng Quách Thải Vân, Lục Vân Nương, Dương Thải Phượng đồng thời phía trước mở đường.

	Các nàng đi rồi sau, Xà thái quân lại mệnh bát tỷ, cửu muội, hỏa tốc thông báo gia tướng đóng xe, chúng quả phụ thái thái đồng loạt bảo vệ xe cộ, tùy tùng Lục Vân Nương bọn người mở ra đến con đường, phóng ra ngoài.

	Xà thái quân lại mệnh gia tướng, trở ra quán dịch cửa lớn, lập tức dùng đại thương cùng côn bổng mang củi mạ chọn tán, miễn cho thế lửa vượng. Thái quân lại dặn dò gia tướng các chuẩn bị tấm khiên, phòng bị loạn tiễn.

	Xà thái quân hạ lệnh đã xong, cục diện hỗn loạn lập tức đình chỉ, đại gia có trật tự dựa vào lệnh làm việc.

	Lại nói Lục Vân Nương, Dương Thải Phượng, Quách Thải Vân cùng Nhị Hữu trang Trần Bình, Thạch Hòe, Trần Chí Kiên, Thạch Kim Ngọc ra Kim Đình quán dịch cửa lớn, Quách Thải Vân nói với mọi người; "Phu nhân! Thải Phượng tỷ tỷ, còn có Nhị Hữu trang chư vị! Các ngươi tạm thời thấp, đối đãi ta tiến lên nói chuyện cùng bọn họ."

	Lúc này Đồng Quan binh tướng, đã xem Kim Đình quán dịch bao quanh vây nhốt. Bọn họ không dám đi đến xung, e sợ sau khi đi vào, thế lửa mãnh, chính mình cũng khó có thể chạy ra, vì lẽ đó chỉ ở bên ngoài cuồng thanh kêu gào. Vây quanh ở cửa lớn trước quan binh, thấy có người đi ra, mang đội quan ra lệnh một tiếng, vạn mũi tên cùng phát. Quách Thải Vân dùng nàng thêu long đao vừa gọi điêu linh, vừa giơ lên cao đại soái đại lệnh cao giọng hò hét: "Các ngươi đều mắt chó đui mù! Bản cô nương phụng đại soái đại lệnh, đến thăm Xà thái quân, cái nào lớn mật, dám thả loạn tiễn!"

	Quách Thải Vân như thế một trận hò hét, lại có đại soái đại làm cho chứng, cung tiễn thủ lập tức đình chỉ bắn cung. Liền như thế dừng lại, Lục Vân Nương, Dương Thải Phượng cùng Quách Thải Vân ba thớt chiến mã liền vọt vào Đồng Quan đại quân trong trận, một trận cắt rau gọt dưa, ba chiếc đại đao cân nhắc trước cung tiễn thủ cùng quan binh liền giết tản đi. Những quan binh này về phía sau lùi lại, cửa lớn tránh ra, Dương gia chúng quả phụ thái thái đều đều ngồi trên lưng ngựa, cầm trong tay đao, thương, uy phong lẫm lẫm, bảo đảm xe ngựa xông về phía trước.

	Lại nói Quách Thải Vân nghĩ thầm, ta đã phản Đồng Quan, liền dứt khoát phản đến cùng đi. Nàng bày ra nàng thêu rồng đại đao, một đường về phía trước đánh tới. Đồng Quan quan tướng, quân binh. Vừa thấy là đại soái tiểu thư, ai cũng không biết nàng là xảy ra chuyện gì, cũng không ai dám chọc giận nàng. Nếu như cùng nàng chém giết, đừng nói không giết nổi nàng, coi như giết đến qua nàng, cũng sợ sệt sau đó đại soái cùng mình tính sổ. Cho nên nàng tại phía trước mở đường, quân binh về phía sau tháo chạy. Lúc này, có hai cái không biết người chết ngăn lại Quách Thải Vân đường đi. Hai cái này là ai, chính là Biện Kinh trong triều Lưu Hằng huynh đệ, trạm điện Hữu tướng quân Lưu Hóa trong nhà hộ viện Diêu Thiên Chấn, Diêu Thiên Đống hai người. Bọn họ phụng Lưu Hóa chi mệnh, muốn ven đường truy sát Xà thái quân, đi tới Đồng Quan. Bởi vì đồng Quan đại soái Quách Đại Bằng cùng Lưu Hằng chính là một đảng, bọn họ nghe nói Quách Đại Bằng đã đem Xà thái quân lừa đến Kim Đình quán dịch, liền muốn ở chỗ này cùng Quách Đại Bằng đồng thời đem thái quân giết, cũng là kỳ công một cái. Vì lẽ đó Đồng Quan binh tướng không dám trêu chọc Quách Thải Vân, bọn họ không sợ, tiến lên đón, đem Quách Thải Vân chặn đứng.

	Quách Thải Vân vừa nhìn, có người cản đường, là một tên không quen biết hắc đại hán. Vội hỏi: "Ngươi là người phương nào, dám to gan ngăn cản cô nương?"

	Diêu Thiên Chấn ghi danh họ. Quách Thải Vân nghe nói qua huynh đệ bọn họ cái tên, một trận cười gằn, nói: "Nguyên lai các ngươi là Lưu Hằng, Lưu Hóa phái đến. Các ngươi tại biện lương giữ nhà hộ viện, khi các ngươi quản gia tốt bao nhiêu, tại sao càng muốn tới đây chịu chết!"

	@ kỳ @ Diêu Thiên Chấn không phục, tiến lên giao chiến, chỉ hai cái hiệp, liền bị Quách Thải Vân đại đao, nghiêng đai an toàn bối, đem hắn đánh xuống ngựa đến.

	@ sách @ Diêu Thiên Đống vừa nhìn, nha nha kêu quái dị, tiến lên cho huynh trưởng báo thù, chỉ một hiệp, liền bị Quách Thải Vân đại đao chặn ngang chém làm hai đoạn. Hắn mang năm mươi tên binh lính, "Rầm" một tiếng, chạy tứ phía.

	@ lưới @ lúc này, Quách Thải Vân tại trước, Lục Vân Nương cùng Dương Thải Phượng ở phía sau, lại về phía trước mở đường, Xà thái quân cùng những quả phụ thái thái, mang theo các nàng gia tướng, vội vàng xe ngựa, mang theo đồ châu báu, hướng về Đồng Quan cửa tây phóng đi. Muốn đến cửa tây, cần qua kỳ lân cầu. Kỳ lân cầu gác ở kỳ lân trên sông. Chỉ có qua kỳ lân cầu, mới có thể đến cửa tây. Hiện tại canh gác cây cầu kia không phải người khác, chính là Đồng Quan phó soái Quách Kim Bằng cùng lão đạo Lưu Tử Linh.

	Quách Kim Bằng cùng Lưu Tử Linh ở đây canh gác, mắt thấy Kim Đình quán dịch phương hướng nổi lửa đến, biết đã bắt đầu động thủ. Nghĩ thầm: Tiện đem nhất Dương gia một nhà đều thiêu chết tại quán dịch bên trong, không người chạy ra, cũng tỉnh đến tự mình động thủ. Ai biết một lát sau, có thám mã đến báo: "Bẩm phó soái! Dương gia cả nhà đã chạy ra Kim Đình quán dịch, phía trước mở đường chính là đại soái tiểu thư, nàng không chỉ giết chết rất nhiều Đồng Quan quan binh, còn đem Biện Lương Lưu Hóa đại tướng quân phái tới Diêu Thiên Chấn cùng Diêu Thiên Đống đều đánh chết ngựa hạ."

	Quách Kim Bằng vừa nghe, chỉ tức giận đến hắn nổi trận lôi đình, kêu to: "Chuyện này quả thật là phản trời ạ! Sau đó ta tên cái này nha đầu chết tiệt kia chết không có chỗ chôn!"

	Lưu Tử Linh nói: "Thôi đi! Ngươi giết ca ca ngươi tiểu thư, ngươi có gan này sao? Ngươi giao cho lão đạo ta, bảo đảm bất quá ba hiệp, gọi nàng đầu một nơi thân một nẻo."

	Quách Kim Bằng nói: "Không dùng tới ngươi, ngươi xem ta." Bọn họ nơi này đang đang bàn luận, liền thấy từ đối diện xông lên trước đến rồi một thành viên nữ tướng. Quách Kim Bằng vừa nhìn, không phải người khác, chính là đại ca hắn thiên kim tiểu thư Quách Thải Vân.

	Quách Kim Bằng cùng Lưu Tử Linh khoác lác, nói hắn không sợ Quách Thải Vân. Kỳ thực hắn cô cháu gái này bản lĩnh, hắn là rõ ràng nhất. Bình thường luyện võ so chiêu, hắn thường thường thua ở hắn cháu gái thủ hạ. Hiện tại thật muốn động thủ đánh trận, giao tranh bằng cả tính mạng, hắn há có không sợ lý lẽ?

	Hai con chiến mã càng đi càng gần, ngựa đánh đối diện, Quách Kim Bằng nói: "Ngươi nhưng là Thải Vân?"

	Quách Thải Vân lấy tay một củng, nói: "Không sai, chính là cháu gái."

	Quách Kim Bằng nói: "Nha đầu, ta tới hỏi ngươi, ngươi không ở soái phủ, nhưng chạy đến Kim Đình quán dịch đi làm gì rồi? Ngươi đến Kim Đình quán dịch đi vậy hành, ngươi tại sao lại phải lớn hơn giết Đồng Quan quan binh, còn giết chết Biện Lương Lưu phủ đến anh em nhà họ Diêu? Nha đầu! Ngươi nói, ngươi đây là ý gì?"

	Quách Thải Vân nói: "Nhị thúc! Ngươi không hiểu ta đây là ý gì sao? Nghe ta cho ngươi biết. Ngươi cùng ta cha ngày hôm nay giết cái này, ngày mai khoảnh khắc cái, các ngươi giết người khác ta mặc kệ, ngày hôm nay các ngươi muốn giết Xà thái quân, muốn giết lão Dương gia một nhà, cháu gái là kiên quyết không thể đáp ứng!"

	Quách Kim Bằng nói: "Ối! Ta hỏi ngươi, ngươi cùng lão Dương gia quan hệ thân thích vẫn là mang cố?"

	Quách Thải Vân nói: "Còn thật làm cho ngươi nói đúng, chính là quan hệ thân thích, chính là mang cố!"

	Quách Kim Bằng nói: "Ngươi triêm cái gì thân, mang cái gì cố?"

	Quách Thải Vân nói: "Nhị thúc a! Không nói dối ngươi, từ mẫu thân ta làm chủ, ta đã cùng lão Dương gia kết thân rồi! Nhị thúc! Ngươi nói, ta có nên hay không bảo đảm lão Dương gia? Ta liền không hiểu, nhị thúc! Ngươi cùng ta cha tại sao đối lão Dương gia ác độc như vậy, nhất định phải hại các nàng cả nhà không thể đây?"

	Quách Kim Bằng nói: "Khách! Nha đầu, ngươi đây liền không hiểu. Nơi này một bên có thiên đầu vạn tự, ngươi cũng quản không được, ngươi kịp lúc cho ta trốn qua một bên đi, hôn sự này cũng tuyệt đối không thể thành."

	Quách Thải Vân nói: "Nhị thúc nha! Cháu gái hôn nhân là mẫu thân ta định đoạt đây, vẫn là ngươi định đoạt? Nhị thúc! Ta cho ngươi biết, ngươi cùng ta cha hành động, sớm muộn là phải gặp đến báo ứng! Vẫn là nhanh còn quay lại cho kịp tốt."

	Quách Kim Bằng vừa nghe, tức giận, nói: "Nha đầu! Ngươi mau mau cho ta hồi soái phủ đi, lại không nghe lời, cũng không có chỗ tốt của ngươi."

	Quách Thải Vân cũng nói: "Nhị thúc! Ta cũng nói cho ngươi, lão Dương gia là ta Đại Tống mấy đời trung thần, các ngươi che giấu lương tâm, muốn giết Xà thái quân một nhà, thực sự là không biết xấu hổ. Nhị thúc! Ngươi mau mau lùi qua một bên, nhường ra này kỳ lân cầu, đem lão Dương gia bỏ qua! Không phải vậy, ngươi có biết cháu gái lợi hại!"

	Quách Kim Bằng cũng là tức chết đi được, cháu gái của chính mình, dĩ nhiên một chút mặt mũi cũng không cho mình lưu. Hắn thúc một chút chiến mã, cử đao chiếu Quách Thải Vân chém bổ xuống đầu đến. Quách Thải Vân đao ngựa thành thạo, đặc biệt là đối vị này thúc thúc, bình thường tại một khối so chiêu, chiêu số của hắn từ lâu thuộc lòng tại ngực. Nàng thấy Quách Kim Bằng đại đao chém bổ xuống đầu, liền đem ngựa một vùng, dùng tự mình đại đao, tứ lạng bạt thiên cân, nhẹ nhàng đem Quách Kim Bằng đại đao một vùng, sau đó đại đao tề cổ hướng về Quách Kim Bằng đẩy đi. Quách Kim Bằng vội vàng cử đao tiếp giá. Hai nhân mã hướng về ngựa còn, đao cử đao lạc đánh vào nhau. Chiến năm, sáu cái hiệp, hai người song mã vừa một sai, Quách Thải Vân đại đao sau này vung một cái, nàng hạ thủ lưu tình, chỉ dùng ba phân kình, cây đại đao biển hướng về Quách Kim Bằng lưng vỗ tới. Quách Kim Bằng nghe được sau lưng phong thanh, vội hướng về yên ngựa kiệu trên một phục, lẩn đi hơi hơi chậm một chút, đại đao vỗ vào lưng của hắn trên. Đập thẳng đến Quách Kim Bằng há mồm phun ra một ngụm máu tươi, dẫn ngựa trốn chui trốn nhủi đào tẩu.

	Lúc này, chỉ còn dư lại Lưu Tử Linh đứng ở đầu cầu. Lưu Tử Linh so Quách Kim Bằng võ nghệ mạnh hơn nhiều, hơn nữa lòng dạ cũng cao, sao đem Quách Thải Vân một cái nha đầu để ở trong mắt. Hắn đem ngắn đem lá sen xẻng run lên, bên trên thiết hoàn "Soạt sững sờ" một trận vang dội, nói: "Nha đầu! Đạo gia ta cùng cha ngươi ngươi thúc đều có giao tình, ta nể mặt bọn họ, không cùng ngươi làm khó dễ, ngươi mau đào mạng đi thôi! Ta muốn chặn giết lão Dương gia một đám quả phụ."

	Quách Thải Vân một trận lạnh đẹp, nói: "Đạo gia, ta xem ở cha ta phần, gọi ngươi một tiếng nói gia. Vừa nãy ta nhị thúc là làm sao bại, ngươi xem hiểu chưa! Lẽ nào ngươi cũng muốn nếm thử cô nương lợi hại?"

	Lưu Tử Linh nói: "Nói như vậy ngươi là muốn cùng đạo gia ta khoa tay khoa tay?"

	Quách Thải Vân nói: "Đâu chỉ khoa tay, ngươi liền để mạng lại đi!" Nói nhấc lên chiến mã, thêu long đao nghiêng hướng Lưu Tử Linh đánh xuống. Lưu Tử Linh đem ngựa một vùng, tiếp giá trả lại, hai người đánh vào một chỗ.

	Lúc này, tại Quách Thải Vân phía sau Dương gia chúng quả phụ thái thái, đều thập phần lo lắng.

	Lục Vân Nương nói: "Lão đạo sĩ này gọi Lưu Tử Linh, võ nghệ vô cùng tuyệt vời. Tại Nhị Hữu trang ta từng thua ở thủ hạ của hắn, sau đó nhờ có ta cái kia hài nhi Dương Kim Báo đến rồi, đem hắn chiến bại. Bây giờ nhìn lại, vị này Quách cô nương e sợ sau một quãng thời gian, cũng không phải của hắn địch thủ."

	Xà thái quân nghe Lục Vân Nương nói như vậy, biết trước mắt tình thế vô cùng nghiêm túc. Tại sao? Nàng biết nàng đám này tức phụ môn trung gian, Lục Vân Nương là trẻ nhất một cái. Lục Vân Nương từng bại tại lão đạo sĩ này thủ hạ, người còn lại e sợ đều không phải địch thủ.

	Lúc này hướng về chiến trường vừa nhìn, quả không ngoài Lục Vân Nương sở liệu, Quách Thải Vân cùng Lưu Tử Linh lão đạo chiến hơn năm mươi cái hiệp, đã là vù vù thở gấp, đổ mồ hôi tràn trề. Lục Vân Nương muốn: Cho dù chính mình đánh không lại hắn, cũng được với trận thế cho Quách cô nương, làm cho nàng nghỉ ngơi một chút. Nếu như đánh tiếp nữa, một cái thất thủ, liền có nguy hiểm đến tính mạng. Lục Vân Nương nghĩ tới đây, liền nói với Xà thái quân: "Thái quân! Để hài nhi ta đi thay Quách cô nương xuống đây đi!"

	Xà thái quân càng là kinh nghiệm lâu năm chiến trường người, trên chiến trường tình thế nàng tự nhiên rất rõ ràng, liền nói: "Rất tốt! Ngươi lập tức xuất trận!"

	Lục Vân Nương vừa muốn thúc ngựa xuất trận, bỗng nhiên nghe thấy phía sau cách đó không xa có người cao giọng gào hét: "A nha, vị cô nương này! Ngươi hạ thủ lưu tình, tuyệt đối đừng giết lão đạo sĩ này, xin ngươi cho hòa thượng ta giữ lại, để cho ta tới giết hắn đi!"

	Lục Vân Nương quay đầu nhìn lại, liền thấy có một cái hòa thượng, phá y phá mũ, lôi thôi lếch thếch, cầm trong tay một cái phương tiện sản, đi chầm chậm vọt tới chiến trường.

	Quách Thải Vân lúc này tuy vẫn không có mệt bở hơi tai, nhưng đã là chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức lực chống đỡ lại. Nàng nghe thấy có người gào hét, thanh âm không lớn, nhưng là rõ rõ ràng ràng, biết người này bản lĩnh không nhỏ. Nàng liền hư hoảng một đao, quay ngựa thua trận, vừa vặn trước mặt gặp phải hòa thượng kia.

	Hòa thượng nhìn Quách Thải Vân nói: "Cô nương! Đao của ngươi chiêu tinh kỳ, võ nghệ không tệ. Chỉ tiếc thời gian dài, sức mạnh của ngươi không thêm. Ngươi hạ đi nghỉ ngơi một hồi, để hòa thượng ta tới đối phó lão đạo sĩ này. Hòa thượng đối lão đạo, hiệp mão lại hiệp khiếu."

	Lưu Tử Linh thấy Quách Thải Vân thất bại bỏ chạy, thúc ngựa vừa muốn truy đuổi, cái kia phá y hòa thượng thuận tiện đại xẻng xoay ngang, che ở Lưu Tử Linh trước ngựa. Liền nghe phá y hòa thượng nói: "Lưu Tử Linh đạo gia! Có khỏe hay không nha!"

	Lưu Tử Linh ghìm ngựa ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, tâm nói: A nha! Hòa thượng này làm sao tới nơi này rồi? Xem ra ta ngày hôm nay muốn quá sức.

	Tại sao? Nguyên lai bọn họ tại một năm trước, từng qua lại. Lưu Tử Linh, Hoàng Tử Linh, Vương Tử Linh, này ba linh lão đạo tại Tam Thanh quán xuất gia, đều võ nghệ cao cường, ở trên giang hồ rất nổi danh. Liền tại một năm trước, một ngày, có cái phá y, phá mũ lôi thôi hòa thượng đến trong quán đi bái thấy bọn họ. Người này chính là cái này phá y hòa thượng. Bọn họ gặp mặt sau, đàm kinh thuyết pháp, bàn lên nói tới.

	Đàm luận văn, hòa thượng này trên hiểu thiên văn, dưới rành địa lý, binh thư chiến sách kinh sử bách gia nói đến mạch lạc rõ ràng. Luận võ hòa thượng này mười tám món binh khí, kiện kiện đều thông, sở trường nhất chính là một cái thuận tiện đại xẻng, xẻng pháp tinh kỳ. Ba cái lão đạo các loại vẫn còn tỷ thí so chiêu, đều đều không phải địch thủ. Lúc đó, ba linh lão đạo biết hòa thượng này là khắc tinh của bọn họ, muốn thấy sang bắt quàng làm họ, hỏi tên của hắn, hòa thượng nói: "Các ngươi cũng không cần hỏi tên của ta pháp hiệu. Ta chỉ khuyên các ngươi vài câu lời hay, có nghe hay không tại chính các ngươi. Các ngươi ba linh lão đạo tại vùng này rất là nổi danh, nhưng có một cái, các ngươi cần phải nhớ kỹ, cổ ngữ nói: 'Làm nhiều chuyện bất nghĩa, tất tự giết." Nhìn các ngươi tự lo lấy."

	Phá y hòa thượng đi rồi sau, này ba linh lão đạo vẫn cứ là làm theo ý mình, cũng chưa hề đem hòa thượng để ở trong lòng. Ngày hôm nay Lưu Tử Linh nhìn thấy cái này phá y hòa thượng, mới nhớ tới năm ngoái việc. Liền nói: "Đại hòa thượng! Năm ngoái đại giá hạ xuống tệ quán thời gian, chúng ta cũng từng xin hỏi cao danh pháp hiệu, ngươi cũng không có nói cho chúng ta. Ngày hôm nay đi tới nơi này, ngươi người xuất gia không giúp người xuất gia, làm sao ngược lại đi giúp ở nhà người."

	Phá y hòa thượng nói: "Lưu Tử Linh! Ngươi nói rất đúng, theo lý ta cần phải giúp ngươi người xuất gia này, nhưng là, ngươi làm chuyện này không đúng, để ta làm sao giúp ngươi chớ? Ngươi trợ giúp đồng Quan đại soái Quách Đại Bằng, yếu hại Xà thái quân Dương gia một nhà. Lão Dương gia là ta Đại Tống giang sơn trụ cột, là bảo đảm quốc trung lương, các ngươi yếu hại cả nhà của hắn, chẳng phải là thiên lý nan dung sao? Còn nữa nói, các ngươi yếu hại lão Dương gia, cũng không có hỏi một chút ta hòa thượng có nguyện ý hay không. Ta hòa thượng nếu như không muốn nha, đừng nói liền ngươi Lưu Tử Linh một linh lão đạo, chính là các ngươi ba linh lão đạo đều đến, cũng là đừng hòng. Hoa tím linh nha! Chuyện đến nước này, ta xem ngươi vẫn là nghe ta lời hay khuyên bảo, đuổi mau tránh ra này cây cầu lớn, để lão Dương gia đám này quả phụ nãi nãi môn qua Đồng Quan đi thôi!"

	Lưu Tử Linh nói: "Đại hòa thượng, ngươi không cảm thấy ngươi nói những câu nói này lớn hơn một chút sao? Chỉ bằng ngươi vừa nói như thế, ta liền ngoan ngoãn nhường đường, ngươi muốn có như thế tường chuyện tốt sao? Đại hòa thượng! Ngươi nếu nói rồi một hồi mạnh miệng, đạo gia ta rồi cùng ngươi khoa tay khoa tay, ngươi muốn thắng lợi bần đạo, tự nhiên để đạo." Nói chuyện, thúc một chút chiến mã, tay trái lá sen xẻng loáng một cái, tay phải lá sen xẻng thẳng đến hòa thượng yết hầu mà tới. Hòa thượng thân thể loáng một cái, đã chuyển tới Lưu Tử Linh ngựa sau. Lưu Tử Linh vội vàng một lĩnh cương ngựa, chiến mã về phía trước một thoan, né tránh và vẫn còn phía sau một phương tiện sản. Liền như thế, một cái hòa thượng, một cái đạo sĩ, một cái bước xuống, một cái lập tức, liền đánh nhau. Hai người đánh chừng mười cái hiệp, hòa thượng này muốn: Xem ra hôm nay ta hòa thượng đến phá sát giới. Muốn không đánh chết cái này Lưu Tử Linh lão đạo, Xà thái quân muốn qua này cầu, chỉ sợ là khó nha. Mù! Lão tăng ngày hôm nay liền mở khai sát giới đi! Nghĩ tới đây, vừa vặn Lưu Tử Linh song xẻng lại bôn mặt xẻng đến. Hòa thượng hướng về bên cạnh một để, chiến mã liền qua đến hòa thượng phía sau, hòa thượng tiện tay một phương tiện sản, vừa vặn đánh vào chiến mã sau khố bên trên, đem chiến mã sau xương hông đánh gãy. Chiến mã tê rần, chân sau một hạ, "Rầm" ngồi dưới đất, Lưu Tử Linh không có phòng bị, từ chiến mã bên trên liền chồng cây chuối, đi ở dưới ngựa. Đại hòa thượng vung lên thuận tiện đại xẻng, một tiếng "A di đà phật", đại xẻng đập xuống, vừa vặn vỗ vào Lưu Tử Linh trên thiên linh cái, chỉ đánh cho hắn óc tiến nứt mà chết.

	Đại hòa thượng dùng đại xẻng về phía sau một bên một chiêu, sau đó thả người nhảy lên kỳ lân cầu, luân mở ra thuận tiện đại xẻng, chỉ giết đến Đồng Quan quan binh, kêu cha gọi mẹ, chạy tứ phía.

	Lúc này Lục Vân Nương, Dương Thải Phượng, Quách Thải Vân, Nhị Hữu trang Trần Bình, Thạch Hòe cùng Trần Chí Kiên, Thạch Kim Ngọc đều phóng ngựa qua kỳ lân cầu, hướng tây cửa phóng đi, ven đường Đồng Quan quan binh đông bôn tây trốn. Xà thái quân cùng dương gia chúng quả phụ nãi nãi môn áp tải xe cộ, đều đều qua kỳ lân cầu, cũng đều đi tây cửa phóng đi.

	Lần này là và vẫn còn phía trước mở đường, đi tới cửa tây, canh gác cửa tây quan binh bất chiến tự bại, đều đều oanh một cái mà tán. Hòa thượng mở cửa thành ra, thả xuống cầu treo, thỉnh Xà thái quân cùng chúng quả phụ thái thái còn có Nhị Hữu trang trang chủ môn ra khỏi thành.

	Đại gia ra khỏi thành sau, hòa thượng lại đây cho Xà thái quân chắp tay. Thái quân hỏi hắn pháp hiệu cùng tại sao tới đáp cứu mình một nhà!

	Cái kia phá y hòa thượng từ trong lồng ngực móc ra một phong thư, giao cho Xà thái quân. Xà thái quân mở ra xem qua, rớt xuống nước mắt. Nguyên lai phong thư này là nam thanh cung Bát vương thiên tuế Triệu Sủng viết. Hòa thượng này chính là Bát vương thiên tuế Triệu Sủng thế thân tăng, tên là linh Văn trưởng lão.

	Xà thái quân xem qua tin sau, tại sao muốn rơi nước mắt? Nguyên lai Bát vương thiên tuế cùng lão Dương gia thế đại giao hảo. Bát vương thiên tuế tước vị này cũng là thế tập. Tống Thái Tổ băng hà sau, vốn là muốn truyền ngôi cho con hắn, nhưng mà, hắn đệ đệ Triệu Khuông Nghĩa đăng cơ làm hoàng đế. Quá khứ có một màn kịch gọi 'Triệu Đức Nguyên mạ điện'. Triệu Đức Nguyên chính là Tống Thái Tổ trưởng tử. Hắn mắng điện sau, chạm trán diện vong. Triệu Khuông Nghĩa liền phong Triệu Đức Nguyên đệ đệ Triệu Đức Phương là bát đại vương, một người cầm tám cái vương bổng lộc, cũng ban thưởng ao diện kim giản, có thể người quản lý hoàng thượng. Cái này Bát vương tước vị chính là thế tập, đồng lứa một cái Bát vương. Truyền tới đời này Bát vương tên là Triệu Sủng. Hắn cùng trước đây Bát vương không giống, trước đây Bát vương đều là văn nhân, cái này Bát vương Triệu Sủng nhưng là lập tức, bước xuống công phu, đều đạt đến thượng thừa. Qua đi hắn từng cùng một bên Quan đại soái Thái Bình vương Dương Thế Hãn trấn thủ Nhạn Môn quan, uy chấn bắc quốc. Xà thái quân từ hướng, hắn đến biên quan tuần một bên, không có ở Biện Kinh. Chờ hắn hồi triều, thái quân đã rời đi Biện Lương. Vị này Bát vương thiên tuế Triệu Sủng tại kim điện bên trên nhìn thấy hoàng thượng, dĩ nhiên đem Triết Tông hoàng đế phê bình một trận. Sau đó Bình Nam vương Cao Tiệp càng làm Xà thái quân tại sao từ hướng nói cho Triệu Sủng. Triệu Sủng dưới cơn nóng giận, buộc hoàng thượng hạ chỉ, đem Lưu Hằng, Lưu Hóa đều giao Hình bộ đại sảnh vấn tội, cũng buộc hoàng thượng hạ một đạo chỉ, thừa nhận không nên khuất chém Vương Lan Anh, muốn đem Dương gia cả nhà mời về triều đình. Hoàng thượng đuối lý, bất đắc dĩ liền viết một đạo ý chỉ, giao Bát vương Triệu Sủng cùng Bình Nam vương Cao Tiệp truy đuổi Xà thái quân. Bọn họ đuổi tới Thiên Cảnh quan, Thiên Cảnh quan tổng binh trương đình hiện ra đang đang làm khó dễ. Tại sao? Trước công văn đã từng nói: Đồng Quan chức quan văn thứ sử Trương Đình Bích vì cứu Xà thái quân một nhà, từng phái con trai của hắn 'Khiêu Giản Hổ' Trương Đồng đến Thiên Cảnh quan cho hắn nhị thúc trương đình hiện ra truyền tin, để hắn cấp tốc phát binh đến Đồng Quan đi cứu Xà thái quân. Trương đình hiện ra muốn: Phát binh đi, không có thánh chỉ, sao có thể tùy tiện phát binh; không phát binh đi, làm sao có thể cứu Xà thái quân một nhà? Đang hắn cảm thấy lưỡng nan thời khắc, Bát vương Triệu Sủng cùng Bình Nam vương Cao Tiệp đến rồi. Trương đình hiện ra bận bịu đem hai vị này Vương gia mời đến tổng binh phủ, cũng anh em kết nghĩa Trương Đình Bích truyền tin đến, nói Đồng Quan quá tuấn tú Quách Đại Bằng muốn giết hại Xà thái quân một nhà việc, từ đầu tới đuôi nói một lần. Bát vương Triệu Sủng vừa nghe, cũng phi thường sốt ruột. Hắn cùng Bình Nam vương Cao Tiệp phân tích lúc đó tình thế, cho rằng Thiên Cảnh quan như không phát binh, Xà thái quân cùng Dương gia một nhà còn có thể sống thêm mấy ngày, nếu thật muốn phát binh đến Đồng Quan, e sợ Quách Thái bằng sẽ sớm hại Dương gia một nhà. Vậy phải làm sao bây giờ? Bọn họ đang sốt ruột thời điểm, đến rồi Bát vương Triệu Sủng thế thân tăng linh Văn trưởng lão, linh Văn trưởng lão biết rồi Xà thái quân tại Đồng Quan bị giam lỏng, có nguy hiểm đến tính mạng, liền nói: "Như thế làm đi! Các ngươi đã phát binh, e sợ đồng Quan đại soái sớm sát hại Xà thái quân, chuyện này liền bao cho ta phì. Ta độc thân hành động thuận tiện, chắc chắn sẽ không gây nên Quách Đại Bằng hoài nghi. Bát vương thiên tuế, lão nhân gia ngươi cho Xà thái quân tả một phong thư, từ ta mang đi, trước tiên đem thái quân một nhà bảo đảm ra Đồng Quan, ngươi xem coi thế nào?"

	Bát vương Triệu Sủng cùng Bình Nam vương Cao Tiệp còn có Thiên Cảnh quan tổng binh trương đình hiện ra nghe xong, đều cao hứng vô cùng. Bọn họ cũng đều biết cái này lão hòa thượng linh Văn trưởng lão võ nghệ cao cường, chỉ cần hắn ra tay, nhất định thành công. Triệu Sủng nói: "Linh Văn trưởng lão, ngươi đi trước một bước, ta cùng Cao vương thiên tuế cùng giải quyết Thiên Cảnh quan Trương tổng binh, sau đó liền đến."

	Liền như thế, linh Văn trưởng lão mang theo 8,000 tuổi Triệu Sủng tin, đi suốt đêm đến Đồng Quan. Đang đuổi tới Lưu Tử Linh lão đạo cùng Quách Thải Vân tiểu thư đại chiến.

	Lúc đó, Xà thái quân xem xong tin, cảm động đến lão lệ tung hoành.

	Bỗng nhiên, Xà thái quân nhớ tới chính mình mất nhiều năm, không dễ trở về tôn tử Dương Kim Báo, bận bịu nói: "Quách gia cô nương! Ngươi nói kim báo bị giam lỏng tại đại soái phủ, không biết hiện tại thế nào rồi?"

	Quách Thải Vân nói: "Lão tổ mẫu, ta cùng kim báo nói cẩn thận, nghe thấy trên đường rối loạn, hắn liền chính mình đi ra. Trông coi hắn chỉ là mấy cái quân binh, không ngăn được hắn. Không biết hắn tại sao không có đến, như thế làm đi! Để ta hồi soái phủ nhìn, lập tức đem kim báo mang đến gặp ngài."

	Xà thái quân bận bịu nói: "Hài tử! Ngươi phải cẩn thận lưu ý, ngươi đã phản Đồng Quan, lại đánh ngươi nhị thúc một đao, cẩn thận bọn họ gia hại ngươi."

	Quách Thải Vân nói; "Hài nhi biết rồi!"

	Quách Thải Vân một tát chiến mã, hướng về đại soái phủ chạy đi. Sắp tới soái phủ thời điểm, phát hiện phía trước một tiêu nhân mã, đi đầu một thành viên đại tướng, không phải người khác, chính là cha của nàng cha đồng Quan đại soái Quách Đại Bằng. Lúc này Quách Đại Bằng đã nhìn thấy Quách Thải Vân, hắn vừa nhìn bực bội liền không đánh một chỗ đến, một tiếng gào to: "Thải Vân! Ngươi tới đây cho ta!"

	Hắn tại sao tức giận? Nguyên lai Quách Thải Vân làm phản Đồng Quan, đến Kim Đình quán dịch đi cứu Dương gia, cùng Quách Kim Bằng đại chiến, đánh hắn một đao vân vân tình huống, đã từ Quách Kim Bằng chạy về soái phủ soái đường, nói cho Quách Đại Bằng.

	Quách Kim Bằng nói với Quách Đại Bằng: "Tối hôm qua múa kiếm người kia ta nói nhìn hắn quen mặt, rất giống tại Nhị Hữu trang chặn xe tù tiểu lão đạo Dương Kim Báo. Ai biết Thải Vân nha đầu này thiên nói là bán ngựa. Lúc đó, ta cũng không chắc chắn, không có tra cứu. Bây giờ nhìn lại, người kia chính là Dương Kim Báo. Hiện tại Xà thái quân một nhà đều chạy, chúng ta đi giết Dương Kim Báo, trừ ra lão Dương gia tiếp tục đời sau khói hương dòng độc đinh miêu cũng không xấu."

	Quách Đại Bằng nghe xong, bận bịu nói: "Được! Ngươi nói đúng. Ngươi lập tức dẫn người nhanh đi, giết Dương Kim Báo, trở về cáo ta."

	Chương kim bằng mang người đi tới hậu hoa viên không ốc ở ngoài, hắn không có dám đi vào nhà giết Dương Kim Báo, biết Dương Kim Báo so với hắn võ nghệ cao cường, e sợ giết không được Dương Kim Báo, lại để Dương Kim Báo đem giết. Vì lẽ đó liền mệnh quân binh ôm đến bó củi, đem tòa này không ốc thiêu hủy. Quách Kim Bằng muốn: Này một cây đuốc đem Dương Kim Báo thiêu chết ở trong phòng, ngươi lão Dương gia liền tuyệt hậu đi!

	Quách Kim Bằng trở lại soái đường, báo cáo cho Quách Đại Bằng, huynh đệ hai người đang đắc ý. Bỗng nhiên thấy Quách Đại Bằng phu nhân, mẫu thân của Quách Thải Vân đến rồi. Bởi vì nàng được nha hoàn báo cáo, nói tiểu thư mang đến vị kia Dương công tử, nguyên bị giam lỏng tại không ốc bên trong, vừa nãy để hai soái mang người phóng hỏa đem không ốc thiêu đốt, vị kia Dương công tử khả năng bị hỏa thiêu chết ở trong phòng.

	Vị này lão phu nhân biết vị này Dương công tử chính là con gái vừa thấy đã yêu người, đã từ chính mình làm chủ minh định chung thân, hiện tại thiêu chết, con gái trở về làm sao bàn giao? Cho nên nàng đi tới soái đường cùng Quách Đại Bằng lý luận. Nhưng là Quách Đại Bằng ngược lại đem nàng mắng to một trận, nói nàng nuôi tốt con gái, giáo dục tốt con gái, dĩ nhiên làm phản Đồng Quan, còn đem nàng nhị thúc cho đánh.

	Vị này lão phu nhân nghĩ thầm, đem Dương Kim Báo thiêu chết, con gái trở về không có cách nào bàn giao, lại tham trên như thế trượng phu. Trong lòng một hẹp, một con dĩ nhiên va ở đại sảnh trên cây cột chết rồi.

	Quách Đại Bằng đối vị bạn già này, không tình cảm chút nào, nói một câu: "Đã sớm đáng chết!" Sai người đem tử thi lôi đi ra ngoài. Sau đó mặc giáp trụ lên ngựa, mang theo Quách Kim Bằng ra soái phủ, muốn đi truy sát Xà thái quân. Quách Thải Vân chính là lúc này trở về, gặp phải Quách Đại Bằng.

	Lúc đó Quách Đại Bằng tức giận phi thường, không nói hai lời, luân đao liền phách, Quách Thải Vân một nhóm ngựa tránh sang một bên, hỏi: "Cha! Ngươi đây là vì sao?"

	Quách Đại Bằng nói: "Tiện tỳ! Ngươi còn hỏi ta, ta hỏi ngươi đến Kim Đình quán dịch đi làm gì? Ngươi lại dám cho lão Dương gia mật báo, ngươi lại dám làm phản Đồng Quan, đánh ngươi nhị thúc một đao. Ta cho ngươi biết, cái kia Dương Kim Báo ta đã mệnh ngươi nhị thúc đem hắn giết, ngươi tên khốn kia lão nương cũng đã chạm trán bỏ mình, ngươi còn dám hồi soái phủ đến?"

	Quách Thải Vân vừa nghe, một trận cấp hỏa công tâm, ngất đi, từ trên ngựa một con cắm xuống. Quách Thái bằng mệnh quân binh đem Quách Thải Vân trên trói, nhấc đến soái đường bên trên, các đoạt về Xà thái quân, lại xử lý.

	Quách Đại Bằng, Quách Kim Bằng mang binh đuổi theo ra cửa tây, Xà thái quân cả nhà đã đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Quách Đại Bằng đang muốn truyền lệnh truy đuổi, nhưng vào lúc này, chợt có thám mã đến báo:

	"Bẩm báo đại soái, Bát vương thiên tuế cùng Cao vương thiên tuế mang theo một tiêu nhân mã, đã đi tới cửa đông ở ngoài. Thỉnh đại soái trước đi nghênh đón."

	Quách Đại Bằng nghe nói Bát vương thiên tuế mang binh đến, chỉ sợ đến hắn vãi cả linh hồn. Hắn muốn; lẽ nào ta cùng Ma Bàn Sơn Lưu Văn Xán cấu kết việc đã bại lộ? Xem ra Bát vương thiên tuế là lai giả bất thiện, thiện giả bất lai nha, nếu như ta muốn giết hại Dương gia việc lại cho hắn biết, cái kia còn có ta mệnh tại? Lại nhìn Quách Kim Bằng, cũng là sợ đến mặt tái mét.

	Quách Đại Bằng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là truyền lệnh trước về soái phủ.

	Mọi người trở lại soái phủ, đi vào soái đường ngồi xuống sau, như con kiến trên chảo nóng, đứng ngồi không yên. Bỗng nhiên, hắn nhớ tới Trương Đình Bích, sao không xin hắn đến giúp đỡ ra cái chủ ý? Liền lập tức phái người đi thỉnh Trương Đình Bích.

	Thời gian không lớn, Trương Đình Bích đi tới.

	Trương Đình Bích ngày đó cũng không dễ chịu. Hắn ngày hôm qua nghe Quách Đại Bằng nói muốn hỏa thiêu Kim Đình quán dịch, một đêm cũng đầu có ngủ ngon, ngày hôm nay lại nghe nói Dương gia một nhà chạy ra Kim Đình quán dịch, lại nghe nói Quách Thải Vân làm phản Đồng Quan, trợ giúp Xà thái quân, đánh nàng thúc thúc, gì cảm sảng khoái. Hắn thẳng thắn oán giận con trai của chính mình Trương Đồng, để hắn đi Thiên Cảnh quan chuyển thúc thúc hắn mang binh tới cứu, đến hiện tại cũng không có tin tức.

	Quách Đại Bằng lúc này xin hắn đến, không biết vì chuyện gì? Hắn sợ sệt chính mình phái nhi tử đi viện binh việc, nếu để Quách Đại Bằng biết rồi, chỉ sợ cũng không có mạng của mình tại.

	Hắn đi tới soái đường, nhìn thấy Quách Đại Bằng ngồi ở chỗ đó, tỏ rõ vẻ nén giận, trong lòng càng thấp thỏm, vội vàng tiến lên thi lễ, miệng nói: "Nguyên soái tại thượng, ti chức thi lễ!"

	Quách Đại Bằng gật gật đầu, nói: "Miễn lễ, một bên mời ngồi. Trương đại nhân! Ta mời ngươi đến, chỉ vì ta có một cái làm khó dễ việc, xin ngươi vì ta phân ưu giải sầu."

	Trương Đình Bích nghe xong, tâm mới thả lại trong bụng, bận bịu nói: "Không biết đại soái chuyện gì ưu sầu, vẫn còn mời nói tại ngay mặt, chúng ta cộng đồng thương lượng phân ưu phương pháp."

	Quách Đại Bằng nói: "Bản soái vốn muốn giết Dương gia, là Lưu Văn Xán Vương gia lập xuống một công, chuẩn biết càng để bọn họ chạy. Hiện tại tám nhâm thiên tuế mang binh đi tới, nếu cho hắn biết bản soái sát hại Dương gia, cấu kết Lưu Văn Xán việc, e sợ bản soái tính mạng khó bảo toàn, vì vậy thỉnh Trương đại nhân đến đây, muốn một sách lược vẹn toàn."

	Trương Đình Bích vừa nghe, trong lòng không khỏi âm thầm vui mừng, muốn: Quách Đại Bằng nha Quách Đại Bằng, cái này cũng là ngươi tội ác đầy trời. Bận bịu nói: "Thật sao? Lão Dương gia cả nhà đã chạy, mù! Đây mới là mưu sự tại nhân, giới việc tại trời ạ! Bây giờ 8,000 tuổi đi tới, không biết vì chuyện gì? Nếu sự tình bại lộ, không chỉ là ngươi, e sợ ngay cả ta cũng không sống nổi nha!"

	Quách Đại Bằng vừa nghe, Trương Đình Bích đây là không muốn quản nha! Bận bịu nói, "Trương đại nhân, kính xin ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, muốn một thượng sách mới hay lắm!"

	Trương Đình Bích nghĩ thầm: Ta nha, ta thẳng thắn đem ngươi đưa vào đi thôi! Nói."Đại soái! Chuyện đến nước này, đã chính là đã liền. Ta xem không bằng dứt khoát cùng Bát Hiền vương đem nói làm rõ. Liền nói cho hắn ngươi đã đầu hàng Ma Bàn Sơn Lưu Văn Xán Vương gia. Ngươi để Bát vương Triệu Sủng cũng cho ngươi viết xuống hàng thư thuận biểu, cùng ngươi đồng thời đầu hàng Lưu Văn Xán, nếu hắn không muốn, chỉ bằng trong tay ngươi này cây đại đao, đem hắn giết, sau đó mang đám người, đầu Ma Bàn Sơn đi. Tương lai Lưu Văn Xán Vương gia đăng cơ tọa điện, ngươi không phải là khai quốc nguyên huân sao?"

	Trương Đình Bích này một lời nói nói tới Quách Đại Bằng mở cờ trong bụng. Quách Đại Bằng nói: "Trương đại nhân, ngươi nói như thế làm có thể hành?" Trương Đình Bích nói: "Có thể hành!"

	Quách Đại Bằng thấy lợi tối mắt, nói một tiếng: "Hay lắm! Nhị đệ! Truyền cho ta quân lệnh. Điểm đủ một vạn nhân mã, mở ra cửa đông đi gặp Bát vương!"

	Quách Kim Bằng đứng lên thi lễ, nói: "Tuân lệnh!"

	Quách Đại Bằng mang theo Quách Kim Bằng cùng thiên phó tướng người các loại, điểm đủ một vạn nhân mã. Trở ra cửa đông, bài binh bày trận, muốn cùng Bát vương thiên tuế Triệu Sủng chém giết. Trương Đình Bích lên tới thành lâu lão trên, quan sát trận thế. Đến tột cùng Quách Đại Bằng cùng Bát vương Triệu Sủng trận này chém giết, ai có thể đắc thắng? Lần tới phân giải. 