 Mai phục binh chủ tớ được cứu trợ
Thấy vòng ngọc mẹ con đoàn viên

	Lại nói Thanh Vân đạo cô Lục Vân Nương dùng phi bảo kiếm chiến bại Độc Long trại trại chủ Vũ Văn Thái, Vũ Văn Thái chạy trối chết. Vốn định có thể cướp đến xe tù, ai biết Đồng Quan phó soái Quách Kim Bằng giàu có kinh nghiệm, hắn suất lĩnh đi binh cùng quan quân, áp tải xe tù chậm rãi lui về Độc Long trại miệng núi. Xe tù vẫn không có cướp hạ.

	Trần Bình, Thạch Hòe dẫn dắt Nhị Hữu trang trang binh, trở lại bên trong trang. Tuy rằng không có cướp hạ nhân xe, nhưng là đánh thắng trận, cho nên ra lệnh cho trù hạ chuẩn bị tiệc rượu, là Thanh Vân đạo cô cùng đại gia khánh công.

	Ngày đó buổi chiều, Trần Bình, Thạch Hòe rất thỉnh Thanh Vân đạo cô bọn người thương nghị ngày thứ ba làm sao đối địch công việc. Thanh Vân đạo cô Lục Vân Nương cùng Trần Bình, Thạch Hòe bọn người, tổng kết đầu hai lần tuy rằng đánh thắng trận, nhưng không có cướp hạ xe tù kinh nghiệm.

	Thanh Vân đạo cô Lục Vân Nương trong lồng ngực giàu có thao lược, nàng nói: "Trừ khi như thế như thế, như vậy như vậy, mới có thể đem xe tù cướp hạ." Mọi người vừa nghe, đều đều vỗ tay bảo hay. Trần Bình dựa vào Lục Vân Nương nói, chuẩn bị ngày thứ ba nghênh địch không đề cập tới.

	Lại nói Đồng Quan phó soái Quách Kim Bằng suất lĩnh đi binh cùng quan binh áp tải xe tù lại trở về Độc Long trại. Vũ Văn Thái cũng đã trốn về trong trại. Bọn họ bởi hai ngày đều chưa từng có Nhị Hữu trang, đều có chút cúi đầu ủ rũ. Đang khi bọn họ không biết làm thế nào thời khắc, bên dưới ngọn núi đi binh đến Tụ nghĩa sảnh đến bẩm báo: "Báo đại soái cùng đại vương! Bên dưới ngọn núi có một cái lão đạo cầu kiến!"

	Vũ Văn Thái hỏi: "Lão đạo? Từ chỗ nào đến?"

	Đi binh nói: "Ta hỏi qua, hắn nói từ Thiểm Tây Kỳ Lân dục, phụng lý rồng, Lý Hổ hai vị đại vương chi mệnh, tới gặp Vũ Văn đại vương!"

	Vũ Văn Thái cùng Quách Kim Bằng vừa nghe, biết không phải người ngoài. Tại sao, chỉ vì trong triều đình Hàn lâm viện đại học sĩ Lưu Hằng cùng trạm điện Hữu tướng quân Lưu Hóa cùng với Đồng Quan đại soái Quách Đại Bằng, phó soái Quách Kim Bằng còn có Độc Long trại chủ Vũ Văn Thái những người này, đều cùng Thiểm Tây Kỳ Lân dục lý rồng, Lý Hổ bọn người thông đồng một mạch, âm mưu phản loạn Đại Tống triều đình. Này lý rồng, Lý Hổ chính là qua một đám phản phỉ đầu mục. Bọn họ ẩn tại Kỳ Lân dục trong núi, chiêu binh mãi mã, tụ thảo tích lương, tụ tập thế lực, chờ đợi thời cơ, để cầu một sính.

	Ở tại bọn hắn này một đám người bên trong, có ba cái lão đạo, được xưng ba linh lão đạo. Có Lưu Tử Linh, vương tím linh, hoàng tím linh. Này ba cái lão đạo đều đều võ nghệ cao cường, bọn họ không chỉ cùng Đại Tống triều có cừu hận thấu xương, đồng thời cùng lão Dương gia cũng có cừu oán. Có người nói này ba cái lão đạo chính là năm đó Mục Quế Anh đại phá Thiên Môn trận, chủ trì Thiên Môn trận lão đạo diêm dung đồ cháu.

	Lần này, đến Độc Long trại đến chính là Lưu Tử Linh. Hắn phụng lý rồng, Lý Hổ chênh lệch phái, tìm đến Vũ Văn Thái liên hệ tạo phản công việc. Cho nên lúc đó Vũ Văn Thái vừa nghe, lập tức truyền lệnh, bày đội đón lấy, đem Lưu Tử Linh nghênh vào núi trại. Cái này Lưu Tử Linh lão đạo, lớn lên hung mãnh dị thường, chỉ thấy trên đầu hắn oản búi tóc, sơn đen mặt, một mặt dữ tợn, hai đạo lông mày chổi, một chọi ba giác mắt, một tấm cái miệng lớn như chậu máu, dưới cằm một bộ cần nhiêm, trát bên trong dang. Nói chuyện rút miệng rộng, đem ai đều không nhìn ở trong mắt. Bọn họ gặp mặt hàn huyên sau, Lưu Tử Linh đem lý rồng, Lý Hổ cho Vũ Văn Thái tin đưa tới, Vũ Văn Thái xem thôi thư, dặn dò một tiếng bày rượu. Tiệc rượu diên, Lưu Tử Linh hỏi: "Quách phó soái không ở Đồng Quan chấp công, đi tới nơi này Độc Long Sơn để làm gì?"

	Quách Kim Bằng nói: "Đạo trưởng có chỗ không biết. Hàn lâm viện đại học sĩ Lưu Hằng lược thi tiểu kế, để đương kim thiên tử hạ chỉ muốn chém Thiên Ba Dương phủ Vương Lan Anh. Ai biết Dương gia có cái không sợ chết gia tướng Dương Khai Thắng cướp đạo trường, chạy ra Biện Kinh. Cũng là đáng đời bọn họ xui xẻo. Thiên đường có đường hắn không đi, địa ngục không cửa xưa nay đầu. Này chủ tớ hai người trà trộn vào Đồng Quan, đưa đến ta huynh đệ trong tay. Ta huynh đệ đem này một chủ một bộc đánh hạ, đánh vào xe tù, muốn giải vào kinh thành. Nghe nói hiện tại Thiên Ba Dương phủ Xà thái quân đã từ hướng rời kinh, phải về Tây Ninh. Nếu như Tống triều thiên tử sẽ đem Vương Lan Anh một giết, lão Dương gia không phải phản Đại Tống không thể. Khi đó chẳng phải là đối chúng ta có rất nhiều lợi?"

	Lưu Tử Linh nói: "Đây là thật sự? Vậy tại sao nhưng ở đây?"

	Quách Kim Bằng nói: "Ai! Chỉ vì trong núi có cái Nhị Hữu trang, là qua núi con đường bắt buộc phải đi qua. Nhị Hữu trang Trần Bình, Thạch Hòe hai cái trang chủ khả năng cùng lão Dương gia có giao tình, bọn họ muốn cướp xe tù, cùng bọn họ đánh hai lần trượng, đều cũng làm cho bọn họ chiếm tiện nghi, vì lẽ đó còn chưa qua."

	Lưu Tử Linh nói."Nhị Hữu trang có cái gì lợi hại người, tại sao để bọn họ chiếm tiện nghi?"

	Vũ Văn Thái nói: "Có cái Thanh Vân đạo cô võ nghệ siêu quần, dùng một cái thêu rồng đại đao. Biết đánh năm thanh tiểu bảo kiếm. Ngày hôm nay ta ăn nàng thiệt lớn. Ngày mai làm sao có thể qua này Nhị Hữu trang, chúng ta nơi này vẫn không có chủ ý."

	Lưu Tử Linh nghe xong, đem miệng rộng cong lên, nói: "Ta nên có nhân vật lợi hại nào đây, hóa ra là cái đạo cô, nàng có thể có bản lĩnh gì, không quan trọng lắm, ngày mai xem ta!"

	Vũ Văn Thái cùng Quách Kim Bằng đều biết lão đạo sĩ này xác thực có chút bản lĩnh, nghe hắn nói như thế, đều thật cao hứng. Suốt đêm không nói chuyện, ngày thứ hai hừng đông sau, bọn họ lại cả đội xuất phát, lại đem xe tù áp ở chính giữa, đi tới Nhị Hữu trang trước. Song phương xếp thành hàng sau, Nhị Hữu trang kỳ cửa mở ra, Thanh Vân đạo cô cưỡi ngựa ra đến trước trận, cao giọng gào hét: "Này! Vũ Văn Thái! Ngươi chính là bản đạo cô bại tướng dưới tay, mau mau đem xe tù thả xuống, bản đạo cô tha cho ngươi khỏi chết! Nếu nếu không, suất đạo cô ngựa đạp ngươi doanh trại, giết ngươi cái người ngã ngựa đổ!"

	Vũ Văn Thái bản chờ ra tay, Lưu Tử Linh bận bịu nói: "Vũ Văn trại chủ chậm đã! Thị lão đạo ta ra sẽ đi gặp cái này đạo cô."

	Vũ Văn Thái nói: "Đạo gia cẩn thận rồi!"Lưu Tử Linh nói: "Các ngươi sẽ chờ áp xe tù qua trang đi!" Nói xong, thúc ngựa xuất trận, đi tới Thanh Vân đạo cô phụ cận, ở trên ngựa đánh chắp tay, nói: "Đạo hữu mời!"

	Thanh Vân đạo cô Lục Vân Nương nhìn đối phương đi ra một cái lão đạo, không khỏi sững sờ, tâm nói; lão đạo sĩ này là từ đâu tới đây? Không khỏi hỏi: "Đạo hữu, không biết hiệu xưng hô như thế nào?"

	Lưu Tử Linh càng làm miệng rộng cong lên, nói: "Thanh Vân đạo cô! Thể xuất gia không lâu, ta không trách ngươi. Ta hỏi ngươi, trên giang hồ có cái ba linh đạo trưởng ngươi nhưng có biết?"

	Thanh Vân đạo cô nói: "Thứ bần đạo tri thức nông cạn, không biết ba linh đạo trưởng là cái thứ gì?"

	Lưu Tử Linh nói: "Cái gì? Ba linh đạo trưởng không phải đồ vật." Một lời của hắn thốt ra, biết mình nói sai, bận bịu thay đổi nói: "Ai nói không phải đồ vật? Mù! Ba linh tao trường chính là đạo hiệu, mang linh chữ ba vị đạo trưởng."

	Thanh Vân đạo cô nói: "Ừ, nói như vậy bạn ngươi là một linh rồi!"

	Lưu Tử Linh nói: "Không dám, bản nói chính là Lưu Tử Linh! Thanh vân đạo hữu! Ngươi vừa đã xuất gia, thì không nên xen vào nữa tục gia việc, còn tại sao muốn đến giúp đỡ Nhị Hữu trang, cướp đoạt xe tù, hành này đại nghịch bất đạo việc?"

	Thanh Vân đạo cô nói: "Đạo trưởng nếu như thế nói, lẽ nào ngươi lão đạo sĩ này không có xuất gia? Ngươi thì tại sao đến quản này tục gia việc?"

	Lưu Tử Linh nhất thời không có gì để nói, "Chuyện này. . . Tốt, ngươi không nghe ta lời hay khuyên bảo, đừng chạy, xem xẻng!" Cái này Lưu Tử Linh dùng chính là một đôi ngắn đem truy phong lá sen xẻng. Hắn tay trái xẻng về phía trước loáng một cái, chính là hư chiêu, tay phải xẻng đi thẳng hướng Thanh Vân đạo cô ngạnh tảng yết hầu xẻng đến.

	Thanh Vân đạo cô Lục Vân Nương kinh nhiều lắm, thấy rộng rãi, kinh nghiệm thực chiến khá là phong phú, tự nhiên biết này một đôi ngắn đem truy phong lá sen xẻng lợi hại. Loại vũ khí này, phía trước một tấm tròn tròn khá như lá sen xẻng sắt, xoay quanh đều đều khai nhận, rất là sắc bén, ' lá sen phía sau an một cái thiết đem. Lưu Tử Linh một tay một cái lá sen xẻng, trên dưới bay lượn, một mảnh bạch quang lượn lờ, Lục Vân Nương cũng múa lên nàng thêu rồng đại đao, cùng Lưu Tử Linh đánh nhau.

	Lúc này song phương binh sĩ đều đều nổi trống trợ uy, gào hét gầm rú, một mảnh tiếng giết. Lục Vân Nương đao pháp kỳ diệu, Lưu Tử Linh xẻng kỹ thuần thục. Hai người đánh hơn hai mươi cái hiệp, chỉ giết đến khó phân thắng bại. Lại giết mười mấy hiệp, Lục Vân Nương đã đổ mồ hôi tràn trề, sau lực không thêm. Nàng muốn: Xem ra cái này Lưu Tử Linh võ nghệ tại trên ta, nếu ngày hôm nay ta chiến chịu không nổi hắn, không chỉ xe tù cướp đoạt không xuống, e sợ này Nhị Hữu trang nam nữ già trẻ, đều đều phải chết tại quan binh cùng đi binh tay. Ừm! Ta không thể cùng hắn lực chiến, đối đãi ta dùng phi bảo kiếm thắng hắn. Nghĩ tới đây. Hư hoảng một chiêu, quay ngựa liền đi, quay đầu lại nói:

	"Lưu Tử Linh, bản đạo cô chiến ngươi bất quá, đối đãi ta dùng phi bảo kiếm lấy thủ cấp của ngươi."

	Lưu Tử Linh vốn định không truy, nghe Lục Vân Nương nói "Dùng phi bảo kiếm lấy thủ cấp của ngươi, " bây giờ liền không thể không đuổi, nếu không truy, sao không khiến người ta nói là sợ nàng phi bảo kiếm. Hắn có thể liều mình cũng không bỏ mặt. Vì lẽ đó hắn vỗ ngựa, sau đó đuổi theo.

	Kỳ thực cái này Lưu Tử Linh cũng xác thực thật sự có tài, nhất là hắn dùng lá sen xẻng, diện tích rất lớn, giỏi về tiếp chặn ám khí. Lục Vân Nương nhưng không nghĩ tới tầng này, nàng ruổi ngựa tại phía trước chạy, một mặt dùng lỗ tai nghe phía sau ngựa chạy âm thanh, một mặt từ phía sau lưng nhổ xuống ba thanh tiểu bảo kiếm. Nghe được phía sau ngựa chạy đến gần sát, uốn một cái thân, ba thanh tiểu bảo kiếm đồng thời ra tay, phân đánh Lưu Tử Linh ba chỗ yếu. Một cái thẳng thắn đánh mắt trái, một cái đến thẳng yết hầu, một cái thẳng đến trái tim. Lục Vân Nương phi bảo kiếm từ trước đến giờ là bách phát bách trúng, nàng muốn này ba thanh bảo kiếm có một cái đánh trúng, liền đủ hắn Lưu Tử Linh được. Ai biết nàng phát sinh tiểu bảo kiếm sau, chỉ nghe phía sau "Coong, coong, coong" ba tiếng vang lên giòn giã, nàng quay đầu nhìn lại, ba thanh tiểu bảo kiếm cũng làm cho Lưu Tử Linh dùng hắn lá sen song xẻng ngăn trở, rơi trên mặt đất.

	Lục Vân Nương vừa nhìn chính mình sở trường nhất phi kiếm không có có hiệu quả, không thể làm gì khác hơn là vẫy một cái thêu rồng đại đao, lại cùng Lưu Tử Linh đánh nhau.

	Lần này cùng vừa nãy có thể liền không giống, hai ngựa qua lại, lại đánh mười mấy cái đối mặt. Lục Vân Nương thái dương tị oa thấy mồ hôi, móng ngựa cũng rối loạn, đao hoa cũng tản đi. Dần dần, Lục Vân Nương chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức lực chống đỡ lại. Nhị Hữu trang trang chủ Trần Bình, Thạch Hòe đem tim cũng nhảy lên đến cuống họng. Thanh Vân đạo cô này muốn một bại, tặc binh, quan binh giết vào Nhị Hữu trang, khi đó không chỉ xe tù cướp không được, toàn trang nam nữ già trẻ, e sợ một cái cũng không sống nổi.

	Trần Bình nơi này sốt ruột bất đắc dĩ, tạm thời không đề cập tới. Chỉ nói riêng liền tại chiến trường tây bắc cách đó không xa, có một tòa rừng cây nhỏ, trong rừng, có một cái mười bảy, tám tuổi tiểu lão đạo tại xem trò vui.

	Cái này tiểu lão đạo đầu oản nhật nguyệt song hai mái, trên người mặc một lĩnh màu vàng nhạt tiểu đạo bào, đạo bào trên thêu âm dương bát quái đồ, chỗ hông hệ hoàng nhung dây lụa, phía dưới xuyên hàng ngói vân giầy. Hướng về trên mặt xem, khuôn mặt nhỏ bé tự bên trong thấu hồng, hai đạo dài nhỏ mi, một đôi tuấn nhật, huyền đảm mũi, đỏ thắm môi. Cái này tiểu lão đạo trưởng đến thật là xinh đẹp, tinh thần. Trong tay hắn nhấc theo một cái giỏ thuốc, cõng ở sau lưng một cây cung. Tại bên cạnh hắn đứng một thớt cả người tuyết trắng, không có một cái lông tạp tuấn mã. Con ngựa này chính là một thớt ngày đi ngàn dặm, ban đêm đi tám trăm bảo mã. Lập tức bộ yên ngựa, nhai hoàn đầy đủ. Tại yên ngựa đệm lót yên đắc thắng câu trên mang theo một cái phương thiên họa kích.

	Đao thương kiếm kích, kích chính là chủ yếu binh khí. Kích lại phân đơn nhĩ kích cùng hai lỗ tai kích. Hắn này một cái kích tại mũi kích hai bên có hai tháng răng, vì lẽ đó này điều kích có cái tên là Song Long kích. Này điều kích chính là cái này tiểu lão đạo sư phụ truyền cho hắn một cái bảo kích, mũi kích có thể xuyên bào thấu khải.

	Cái này tiểu lão đạo ở đây một mặt hái thuốc, một mặt phóng ngựa. Nhị Hữu trang trước vừa bắt đầu bày trận đánh trận, hắn tại trong rừng cây liền xem ra náo nhiệt. Đương nhiên, cái này tiểu lão đạo là có tính khuynh hướng. Hắn tuy rằng còn không biết song phương vì sao đánh trận, nhưng hắn đã sớm nghe nói Nhị Hữu trang trang chủ hành hiệp trượng nghĩa, thích làm vui người khác, hắn đương nhiên hy vọng Nhị Hữu trang phương diện đánh thắng. Mặt khác, quan binh thường ngày ức hiếp lương thiện, hắn đối quan binh cũng không có hảo cảm. Làm sao huống hắn nhìn thấy quan binh cùng Độc Long trại trại chủ Vũ Văn Thái cùng nhau, liền càng mong muốn bọn họ bại trận. Nhưng là Nhị Hữu trang phương diện xuất trận đạo cô đánh không lại Độc Long trại phương diện xuất trận lão đạo. Nhìn đạo cô chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức lực chống đỡ lại. Cái này tiểu lão đạo xuất phát từ đánh mạnh giúp yếu, thấy việc nghĩa hăng hái làm tâm ý, lúc đó phiến diện chân nhận đăng ban yên, nhảy lên ngựa đi, đưa tay lấy xuống hắn Song Long họa kích, thúc ngựa lao ra rừng cây thẳng đến chiến trường. Một bên chạy hắn còn một bên gọi: "Này, vị đạo cô kia đừng sợ hãi, xem ta đây tới vậy."

	Lúc này, Lưu Tử Linh tả một xẻng, hữu một xẻng, đang tấn công đến mức Thanh Vân đạo cô Lục Vân Nương tay bận bịu tâm loạn, mắt thấy Lưu Tử Linh tay trái ngắn đem lá sen xẻng loáng một cái, tay phải lá sen xẻng đi thẳng xung Thanh Vân đạo cô ngạnh tảng yết hầu xẻng đến, Thanh Vân đạo cô lúc này không ứng phó kịp, đã vô lực chống đối, chỉ lát nữa là phải đi đời nhà ma, bỗng nhiên từ hoành bên trong chạy tới cái này tiểu lão đạo, phương thiên họa kích lật tẩy gẩy lên trên Lưu Tử Linh lá sen xẻng, "Leng keng lang" một tiếng vang dội, đem Lưu Tử Linh lá sen đại xẻng chọn mở ra.

	Lúc này Thanh Vân đạo cô vốn là không thể chống đỡ được, khoát vừa chết, đột nhiên chạy tới cái này tiểu lão đạo cứu tính mạng của nàng, nói một tiếng: "Tiểu đạo bạn, cảm tạ rồi!" Quay đầu ngựa, phải về bản trận. Đột nhiên, nàng nhìn thấy cái này tiểu lão đạo cổ tay phải trên. Mang một con ngọc trạc, cùng mình lung linh vòng ngọc giống nhau như đúc. Nhìn thấy vòng ngọc, nhớ tới thất lạc nhi tử Dương Kim Báo, không khỏi quên trở về bản trận, dĩ nhiên dừng ngựa nhìn cái kia tiểu lão đạo, ngẩn người ra. Nghĩ thầm, ta kim báo nếu như sống sót, nên cùng cái này tiểu lão đạo như vậy lớn. Tại sao cái này tiểu lão đạo cũng có một con lung linh vòng ngọc, chẳng lẽ hắn chính là ta hài nhi sao? Nàng nơi này ngây người loạn tưởng không đề cập tới.

	Bên kia Lưu Tử Linh nhìn liền muốn đắc thắng, đột nhiên từ bên cạnh giết ra một cái tiểu lão đạo đến, không khỏi tức giận quá độ, loáng một cái hắn ngắn đem lá sen xẻng, nói: "Từ đâu chạy tới ngươi đây cái dã đạo đồng, dám tại đạo gia trước mặt của ta ngang ngược! Ngươi làm gì muốn cứu giúp cái này đạo cô, lẽ nào nàng là mẹ ngươi hay sao?" Lưu Tử Linh đây là lời mắng người. Bởi vì xuất gia đạo sĩ, đạo cô, đều là không thể kết hôn, hắn nói Thanh Vân đạo cô là tiểu lão đạo mẹ, một câu hoạt đem hai người đều mắng, mắng Thanh Vân đạo cô không tuân thủ thanh quy, sinh hài tử, cũng mắng tiểu lão đạo là con hoang.

	Tiểu lão đạo tuổi quá nhỏ, không giải được ý tứ trong lời nói này, cũng không hề tức giận. Hắn đem trong tay Song Long họa kích run lên, nói: "Ngươi đây vị đạo gia thật không có đạo lý, ngươi tại sao không giúp người tốt, nhưng giúp người xấu đánh trận, là đạo lý gì?"

	Lưu Tử Linh nói: "Tiểu đạo đồng, ngươi không ở trong quán hầu hạ sư phụ của ngươi, chạy đến nơi đây lo chuyện bao đồng, ngươi quản nổi sao?"

	Tiểu lão đạo nói: "Quản không nổi cũng phải quản. Ta hỏi ngươi, ngươi họ thị tên ai?"

	Lưu Tử Linh cười ha ha, nói: "Ngươi hỏi ta là ai? Ta nói ra dọa ngươi nhảy một cái! Ngươi cẩn thận nghe, Kỳ Lân dục có ba linh lão đạo ngươi có biết? Bản đạo gia chính là ba linh lão đạo đứng đầu Lưu Tử Linh!"

	Tiểu lão đạo nghe nói hắn là Lưu Tử Linh, không khỏi lên cơn giận dữ! Tại sao? Bởi vì hắn từng nghe sư phụ hắn đã nói, này ba linh lão đạo không chỉ thường ngày bắt nạt đàn ông chọc ghẹo đàn bà, làm nhiều việc ác, hơn nữa tại Kỳ Lân dục cùng lý rồng, Lý Hổ, cấu kết một mạch, độc bá nhất phương, âm mưu tạo phản. Vì lẽ đó hắn nổi giận đùng đùng nói.

	"Lưu Tử Linh, ngươi là ba linh lão đạo đứng đầu?"

	Lưu Tử Linh nói: "Không sai, ngươi nếu như sợ sệt, mau mau tránh thoát một bên, không muốn làm lỡ ta đánh trận."

	Tiểu lão đạo nói: "Ngươi không phải muốn đánh trận sao? Lần này ngươi không cần cùng cái kia một vị đạo cô đánh, tiểu đạo gia ta gặp gỡ ngươi đây cái ác đạo nhân, ngươi xem ta phương thiên họa kích!" Nói, thúc ngựa đỉnh kích, xung Lưu Tử Linh chui vào.

	Lần này đem Lưu Tử Linh sợ hết hồn, vội vàng đem ngựa hướng về bên cạnh một vùng, tránh thoát tiểu lão đạo đại kích, mắng:

	"Ngươi đây cái tiểu lão đạo, làm sao ngược lại cùng ta đánh rồi?"

	Tiểu lão đạo nói: "Đúng rồi, ta đánh chính là ngươi đây cái làm nhiều việc ác ác nói, đừng chạy, xem kích!" Nói, một lĩnh chiến mã, lại một kích xung Lưu Tử Linh chui vào.

	Lưu Tử Linh sao có thể đưa cái này tiểu đạo đồng để ở trong mắt; hắn một vùng chiến mã, lại tránh thoát đại kích, nói "Tiểu đạo đồng! Ngươi thật thật không biết điều l ngày hôm nay ta Lưu Tử Linh trước tiên làm thịt ngươi đây cái tiểu lão đạo, lại khoảnh khắc cái Thanh Vân đạo cô." Nói cử xẻng tiếp giá trả lại, hai người hai ngựa xoay quanh liền giết cùng nhau.

	Bên cạnh Thanh Vân đạo cô Lục Vân Nương nhìn thấy cái này tiểu đạo đồng nhớ tới con trai của chính mình, cho nên đối với cái này tiểu đạo đồng liền đặc biệt quan tâm. Nàng nhìn thấy này một già một trẻ hai cái đạo sĩ đánh nhau, sợ sệt cái này tiểu đạo đồng có sai lầm, liền hơi hơi lui về phía sau một ít, sau đó đem còn lại hai cái tiểu bảo kiếm cầm trong tay, chỉ chờ tiểu đạo đồng có nguy hiểm, liền đem tiểu bảo kiếm đánh ra.

	Kỳ thực nàng loại này lo lắng là dư thừa. Bên kia tiểu đạo sĩ cùng Lưu Tử Linh giết cùng nhau, hắn đem một cây Song Long phương thiên họa kích múa may lên, vậy thì thật là thuận buồm xuôi gió, kích chiêu kỳ diệu, trực tiếp giết tới đến Lưu Tử Linh tả thiểm hữu trốn, đáp ứng không xuể. Song phương đánh cũng chính là chừng mười cái đối mặt, liền thấy tiểu lão đạo hai tay run lên phương thiên họa kích, Song Long kích đầu liền giống như kim gà loạn gật đầu đồng dạng, một con ngựa bốn kích, Lưu Tử Linh liền trốn mang chặn, tránh thoát ba kích, thứ tư kích liền xung hắn bụng dưới chui vào, Lưu Tử Linh dùng sức tránh sang bên, đem bụng dưới đúng là trốn đi qua, lại làm cho kích đầu bên cạnh kích mà thôi, cắt ra Lưu Tử Linh bắp đùi, "Ca tra" một tiếng, máu tươi tiến lưu, Lưu Tử Linh đau đến "A nha" một tiếng, quay ngựa liền đi.

	Tiểu lão đạo vừa nhìn, tâm nói: Cái này làm nhiều việc ác lão đạo muốn chạy. Không thể để cho hắn chạy! Hắn đem phương thiên họa kích hướng về yên ngựa kiều trên một vầng, thuận lợi trích cung cài tên, "Vèo, vèo" hai mũi tên, đầu một mũi tên bắn trúng Lưu Tử Linh khăn trùm đầu, đem hắn dọa cái hồn bay phách lạc, mũi tên thứ hai lại bắn trúng vai trái của hắn. Cái này Lưu Tử Linh cũng không tiếp tục khoác lác, dẫn ngựa chạy trối chết.

	Đồng Quan phó soái Quách Kim Bằng cùng Độc Long trại trại chủ Vũ Văn Thái thấy không xong, lập tức truyền lệnh, hậu đội biến tiền đội, bảo đảm xe tù, trở về bại lui.

	Thanh vân tao cô Lục Vân Nương muốn bàn hỏi một chút tiểu đạo đồng, nhìn hắn đến tột cùng là không phải là mình thất lạc nhi tử, liền xung Nhị Hữu trang trang chủ Trần Bình hô lớn: "Mau mau truy đuổi! Theo kế làm việc!" Trần Bình, Thạch Hòe dẫn dắt trang binh, tiếng giết một mảnh, truy đuổi tới.

	Thanh Vân đạo cô thấy Nhị Hữu trang trang binh đã đuổi theo, lúc này mới quay đầu lại muốn cùng tiểu đạo đồng nói chuyện, sao biết cái này tiểu đạo sĩ đã thúc ngựa chạy đi. Thanh Vân đạo cô thúc ngựa liền truy, một bên truy một bên gọi: "Tiểu đạo bạn đi thong thả, ta có lời hỏi ngươi!"

	Tiểu đạo đồng nhân là sư phụ đã từng giáo huấn, không cho hắn ở bên ngoài một bên quản việc không đâu, cho nên muốn mau đi trở về, miễn cho sư phụ biết rồi trách phạt chính mình. Hắn thấy Thanh Vân đạo cô đuổi theo, sợ sệt nàng đuổi theo chính mình, liền không phải bại lộ mình và Lưu Tử Linh đánh trận việc không thể, vì lẽ đó liền chạy trốn càng nhanh hơn. Hắn tại phía trước chạy, Thanh Vân đạo cô ở phía sau một bên gấp gáp không bỏ.

	Tiểu đạo đồng thúc ngựa chạy vào một cái rãnh nhỏ bên trong, Thanh Vân đạo cô Lục Vân Nương cũng thúc ngựa đi theo vào núi, lại tìm tiểu đạo đồng đã tung tích không gặp.

	Thanh Vân đạo cô tìm kiếm nhi tử sốt ruột. Nàng là con trai của mất, đi thăm mười lăm năm không có tin tức, hiện tại không dễ được một chút manh mối, mặc kệ là cùng không phải, nàng cũng không thể dừng tay như vậy. Cho nên nàng từ trên ngựa nhảy xuống, nắm chiến mã, vừa đi vừa tìm, đi rồi một, hai dặm, liền thấy tại trên sườn núi, có một chỗ đạo quán. Đạo quán xung quanh, cổ thụ che trời. Đạo quán cửa lớn bên trên treo một tấm bảng hiệu lớn, dâng thư "Ngọc Hư cung." Nàng vừa thấy Ngọc Hư cung ba chữ lớn, lập tức nghĩ ra đến, nàng tại thanh vân am bên trong, đã từng vân du Độc Long Sơn, từng tới nơi này. Này điều khe suối gọi ngọa hổ kênh. Tại đây Ngọc Hư cung bên trong có một vị xuất gia đạo trưởng gọi Lý Bá Nhiên. Nàng lúc dạo chơi từng đến trong quán bái kiến qua vị này Lý Bá Nhiên đạo trưởng, biết hắn cũng là một vị văn võ song toàn tài năng. Chẳng lẽ cái này tiểu đạo đồng chính là hắn đồ đệ? Nghĩ tới đây, nàng đem ngựa buộc ở bên cạnh trên cây, đi tới ngoài quán, nhẹ nhàng đánh quan cửa.

	Quan cửa mở ra, có một tiểu đạo đồng đi ra, hỏi: "Đạo trưởng! Ngài có chuyện gì?"

	Thanh Vân đạo cô nói: "Làm phiền bẩm báo Bá Nhiên đạo trưởng, liền nói thanh vân am Thanh Vân đạo cô cầu kiến!"

	Công phu không lớn, Lý Bá Nhiên từ giữa một bên đi ra, gặp mặt mỗi bên đánh chắp tay. Lý Bá Nhiên nói: "Thanh vân đạo hữu, ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi, mau mời đến trong quán!"

	Thanh Vân đạo cô nói: "Hơi có chút việc nhỏ, hướng Bá Nhiên đạo trường xin mời giáo!"

	Lý Bá Nhiên bận bịu đem Thanh Vân đạo cô để tiến hạc hiên, đạo đồng dâng lên trà đến. Hai người hơi thêm hàn huyên, Thanh Vân đạo cô liền ăn ngay nói thật, đem Nhị Hữu trang cùng Đồng Quan phó soái Quách Kim Bằng, Độc Long trại chủ Vũ Văn Thái đánh trận trải qua nói một lần, sau đó liền nói tới hôm nay Lưu Tử Linh giúp Đồng Quan quan binh cùng Độc Long trại ra mặt cùng mình đánh trận, chính mình chiến bại, có một đạo đồng đi ra cứu giúp tình huống, lại nói một lần, sau đó nói: "Xin hỏi Bá Nhiên đạo trưởng có thể nhận thức vị tiểu đạo hữu này?"

	Lý Bá Nhiên nói: "Vị này tiểu đạo đồng có bao nhiêu số tuổi?"

	Thanh Vân đạo cô nói: "Cũng chính là mười bảy, tám tuổi."

	Lý Bá Nhiên nói: "Nhưng là cưỡi một thớt tự ngựa, tay dùng một cái phương thiên họa kích?"

	Thanh Vân đạo cô nói: "Chính là!"

	Lý Bá Nhiên nói: "Cái này tiểu đạo đồng, không sai, là tại ta trong quán. Nhưng là, hắn cũng không phải là ta xem đạo đồng, hắn chính là thúc thúc ta đệ tử cuối cùng."

	Thanh Vân đạo cô nói: "Xin hỏi lệnh thúc đại danh, hắn ở nơi nào xuất gia?"

	Lý Bá Nhiên nói: "Gia thúc cư chỗ, cách nơi này rất xa, hắn tại Hải Đông ngao đến quốc chín đỉnh Thiết Sa Sơn bát bảo linh quang động. Gia thúc lông mày gì trường, cho nên đạt được cái biệt hiệu gọi Trường Mi đạo trưởng. Hắn họ Lý tên là Lý Trường Canh. Ta thúc thúc dẫn hắn cái này đóng cửa tiểu đồ đệ khắp nơi du sơn ngao du cảnh, hơn một tháng trước, đi tới ta trong quán ở tạm. Thúc thúc ta văn võ song toàn, hắn đem một thân bản lĩnh đều đều truyền cho hắn cái này đóng cửa tiểu đồ đệ."

	Thanh Vân đạo cô nói: "Đã như vậy, ta hy vọng có thể gặp một lần lệnh thúc Trường Mi đạo trưởng."

	Lý Bá Nhiên nói: "Tốt i thỉnh đạo hữu đợi chút, ta đến phía sau bẩm biết gia thúc. Chỉ vì gia thúc tính khí quái gở, nếu hắn không muốn gặp lại, mong rằng đạo hữu chớ trách!" Nói Lý Bá Nhiên liền đến phía sau đi tới. Công phu không lớn, hắn sau đó một bên đi ra nói: "Thanh vân đạo hữu, gia thúc cho mời!"

	Thanh Vân đạo cô theo Lý Bá Nhiên đi tới hậu viện hạc hiên, chỉ thấy bên trong ngồi một vị lão đạo, râu tóc lông mày đều thành màu trắng, trường thọ mi có tới dài khoảng hai tấc. Diện tự tam thu trăng tròn, mắt như đêm khuya sao sáng. Trên người mặc màu xám bạc đạo phục, đạo bào trên thêu âm dương bát quái, xem ra như tiên nhân đồng dạng.

	Thanh Vân đạo cô vội vã tiến lên, một bên đánh chắp tay vừa nói: "Tham kiến Trường Mi đạo trưởng!"

	Lý Trường Canh vội vàng đứng lên còn trát, nói: "Đáp lễ, đáp lễ! Thanh Vân đạo trưởng mời ngồi!"

	Hai người ngồi xuống sau, Lý Trường Canh hỏi: "Thanh Vân đạo trưởng, không biết muốn gặp bần đạo, để làm gì!"

	Thanh Vân đạo cô nói: "Vừa nãy lệnh đồ cứu tiểu đạo một cái mạng, tiểu đạo vừa đến nói cám ơn, thứ hai muốn nghe được một chuyện." Nói, liền đem Nhị Hữu trang trước việc nói một lần.

	Lý Trường Canh nói: "Ta cái kia tiểu đồ đệ bướng bỉnh cực kỳ, hắn có thể thấy việc nghĩa hăng hái làm, là thanh Vân đạo trưởng ra một chút lực, đây là ứng vì đó việc, thỉnh đạo trưởng không muốn để ở trong lòng."

	Thanh Vân đạo cô nói: "Tiểu đạo còn có một chuyện không rõ, muốn tại Trường Mi đạo trưởng trước mặt thỉnh giáo."

	Lý Trường Canh nói: "Sao nói thỉnh giáo, nhưng nói không ngại!"

	Thanh Vân đạo cô nói: "Tiểu đạo nhìn thấy lệnh đồ trên tay mang một cái lung linh vòng ngọc. Không biết này trạc là một đôi đây, vẫn là một cái? Vòng ngọc đến nơi có thể hay không cho biết? Lệnh đồ họ tên cũng vọng báo cho."

	Lý Trường Canh vừa nghe, biết nói có nguyên nhân, vội hỏi: "Thanh Vân đạo trưởng! Ngươi mới vừa nói tiểu đồ trên tay đái chính là lung linh vòng ngọc, không biết ngươi dựa vào cái gì biết kỳ danh?"

	Thanh Vân đạo cô nói: "Đạo trưởng, thực không dám giấu giếm, này lung linh vòng ngọc chính là ta gia truyền thế chi bảo, này trạc vốn là một bộ, ta chỗ này vẫn còn có một con." Nói từ trên tay hái xuống lung linh vòng ngọc, đưa cho Lý Trường Canh xem.

	Lý Trường Canh bận bịu nhận lấy cẩn thận tỉ mỉ, quả nhiên cùng hắn đồ đệ trên tay đái một cái giống nhau như đúc. Liền hỏi:

	"Thanh Vân đạo trưởng, này trạc đã một đôi, lại là nhà ngươi truyền thế chi bảo, dựa vào cái gì dĩ nhiên thất lạc một cái?"

	Thanh Vân đạo cô vừa nghĩ, ta nếu muốn nhận nhi tử, không thể làm gì khác hơn là ăn ngay nói thật đi! Liền đem mình tên là Lục Vân Nương, chính là biên quan đại soái Dương Thế Hãn thê thất, này phó vòng ngọc chính là chính mình cứu giá, hoàng thượng ban tặng, càng làm phụng trượng phu chi mệnh đến Thái An lễ tạ thần, trên đường đi gặp Hắc Hùng Sơn đại vương cướp đoạt, chính mình ác chiến, quả bất địch chúng, vì lẽ đó thác nha hoàn Mai Quyên mang ấu tử Dương Kim Báo đến hương vân am đi đang chờ. Lúc đó cho nha hoàn Mai Quyên một cái lung linh vòng ngọc, dặn nàng nói: Nếu chính mình có gì bất trắc, mệnh nàng lấy vòng ngọc là bằng, đến Thiên Ba Dương phủ đem con giao cho Xà thái quân. Đứa nhỏ này quả thật lão Dương gia trăm ngàn mẫu một gốc miêu, quý giá cực kỳ. Ai biết chính mình thật vất vả đem tặc binh giết lùi, tìm tới hương vân am, hương vân am đã là tặc binh thiêu hủy. Ta ở xung quanh hướng dân chúng hỏi thăm, nói bất nhất. Có nói nha hoàn cùng hài tử đều thiêu chết, có nói nha hoàn chết rồi, hài tử bị một vị đạo gia mang đi. Chính mình đem lão Dương gia độc nhất vô nhị ấu tử thất lạc, không mặt hồi biên quan đi gặp trượng phu, cũng không mặt hồi Biện Kinh đi gặp lão thái quân, lúc này mới ở bên ngoài một bên trải qua núi non trùng điệp, tìm kiếm thất lạc ấu tử. Sau đó gặp Nhị Hữu trang trang chủ tướng lưu, lúc này mới tại thanh vân am bên trong mang phát tu hành, thành đạo cô.

	Thanh Vân đạo cô Lục Vân Nương một bên khóc một bên tố, đem qua đi trải qua nói một lần. Lý Trường Canh sau khi nghe, cũng gì được cảm động. Nhưng hắn còn có chút không yên lòng, hỏi: "Thanh vân đạo hữu! Ngươi thất lạc hài tử, trên thân có thể có cái gì dấu ấn?"

	Thanh Vân đạo cô bận bịu nói, "Có, có! Ta vừa nãy quên nói rồi. Ta đứa con trai kia lòng bàn tay trái bên trong, có một khối hồng ký, biểu hiện giống hoa mai."

	Lý Trường Canh nói: "Giờ thì đúng rồi, không nói dối ngươi, ta cái kia tiểu đồ, chính là bởi hắn trong tay trái hồng ký, ta mới cho hắn gọi là Hồng Mai Đồng."

	"Nhớ tới mười lăm năm trước, ta đi qua Thái An hương vân am, đang đuổi tới một đám tặc binh vây đánh một đứa nha hoàn, nha hoàn ôm một đứa bé. Lúc này nha hoàn đã bị đánh thành trọng thương, nàng trốn vào hương vân am bên trong. Những tặc binh liền đem hương vân am đốt, muốn đem nàng cùng hài tử thiêu chết · là ta thích lo chuyện bao đồng, liền qua đi đem đạo tặc đánh tan, vọt vào am bên trong.

	Lúc này nha hoàn đã ương yểm một tức, liền nói cũng không nói ra được. Ta tiến vào, nàng chỉ chỉ chỉ hài tử, gồm con này vòng ngọc nộp cho ta. Lúc đó đại hỏa đã đốt vượng, ta không cách nào đợi lâu, vốn định liền nha hoàn cùng nhau cứu ra, nhưng thấy nàng đã chết đi. Ta không thể làm gì khác hơn là mang theo hài tử, lao ra hương vân am. Hỏi xung quanh dân chúng, cũng không ai biết hài tử lai lịch, ta lúc này mới đem hài tử mang về ta được, Đông Hải chín đỉnh Thiết Sa Sơn bát bảo linh quang động bên trong, đem hắn nuôi lớn."

	Trong sách đại biểu: Cái này chín đỉnh Thiết Sa Sơn, liền tại hiện tại Liêu Ninh tỉnh bản khê cảnh nội, địa phương bây giờ còn có thật nhiều Dương Kim Báo truyền thuyết.

	Lý Trường Canh nói tiếp: "Hồng Mai Đồng đứa bé này rất thông minh. Ta để hắn ban ngày tập văn, ban đêm diễn võ, đem ta biết văn vũ nghệ nghiệp, đều đều truyền thụ cho hắn."

	"Mặt khác, Hồng Mai Đồng ở một cái Thủy Liêm Động bên trong hàng yêu, thu rồi một thớt ngựa hoang, chính là hắn hiện tại kỵ cái kia một thớt cả người không có một cái lông tạp Bạch Mã. Con ngựa này ngày đi ngàn dặm, ban đêm đi tám trăm, là một thớt bảo mã lương câu.

	"Ta thấy hắn đạt được bảo mã, lại đem chúng ta linh quang động một cái trấn động chi bảo. Song Long kích cho hắn, còn dạy cho hắn 108 bộ kích pháp. Năm nay đứa nhỏ này đã mười tám tuổi, hắn văn vũ nghệ đã kinh học thành, vì lẽ đó ta mới lĩnh hắn hạ sơn vân du, muốn tìm một chút hắn cha mẹ ruột, làm cho hắn nhận tổ quy tông.

	"Chúng ta trằn trọc đi tới nơi này, cái này trong đạo quán Lý Bá Nhiên chính là là của ta cháu trai. Không nghĩ tới cơ duyên đúng dịp, mẹ con các ngươi có thể được đoàn viên."

	Nói tới chỗ này, Lý Trường Canh mệnh Lý Bá Nhiên: "Đi đem ngươi sư đệ Hồng Mai Đồng tìm đến!"

	Công phu không lớn, Lý Bá Nhiên mang theo cái kia tiểu đạo đồng đi vào hạc hiên. Tiểu đạo đồng còn coi chính mình ở bên ngoài một bên quản chuyện vô bổ, sư phụ muốn trách đánh chính mình, cho nên tới rất không tình nguyện. Vào cửa xem thấy mình cứu vị kia lão đạo cô đang ngồi, thì càng coi chính mình đoán đúng, hắn vội vàng quỳ gối sư phụ trước mặt, nói: "Đồ nhi ở bên ngoài một bên không cai chuyện vô bổ, thỉnh sư phụ trách phạt."

	Lý Trường Canh nói: "Hồng Mai Đồng, lên, đem trên tay ngươi vòng ngọc hái xuống cho ta."

	Hồng Mai Đồng không biết sao. Vội vàng đứng lên, đem vòng ngọc lấy xuống giao cho sư phụ. Lý Trường Canh cầm lấy cùng Lục Vân Nương cái kia một cái so sánh, không có bất kỳ sai sót nào, bận bịu nói: "Hồng Mai Đồng, mau mau tiến lên từng thấy, vị này đạo cô chính là là của ngươi ruột chi mẫu."

	Hồng Mai Đồng có chút không tin, có thể lại không thể không nghe sư phụ lời nói, không thể làm gì khác hơn là tiến lên quỳ xuống, kêu một tiếng: "Mẹ!"

	Lục Vân Nương tiến lên ôm lấy Hồng Mai Đồng, một bên khóc vừa nói: " a, ngươi để vi nương tìm thật là khổ a!" Nói đơn giản đem Hồng Mai Đồng thất lạc trải qua nói cho hắn nghe. Lý Trường Canh cũng đem mình làm sao cứu tình huống của hắn nói một lần. Dương Kim Báo lúc này mới khôi phục nguyên danh. Lý Trường Canh nói: "Thanh Vân đạo cô, ta đây liền đem lệnh lang trao trả cho ngươi đi! Mẹ con các ngươi đều nên hoàn tục, khôi phục diện mạo thật sự."

	Thanh Vân đạo cô thiên ân vạn tạ, cũng để Dương Kim Báo cảm ơn sư phụ cứu mạng dưỡng dục cùng giáo dục chi ân.

	Lý Trường Canh nói: "Được rồi! Nhị Hữu trang bên kia chiến đấu làm sao? Cứu lục nãi nãi Vương Lan Anh quan trọng, mẹ con các ngươi bây giờ liền đi thôi!"

	Lục Vân Nương cùng Dương Kim Báo cũng ghi nhớ lục nãi nãi Vương Lan Anh việc, sau khi từ biệt Lý Trường Canh, Lý Bá Nhiên thúc cháu, thúc ngựa trở lại Nhị Hữu trang. Bọn họ vừa tới trang bên ngoài, liền nghe thấy Độc Long trại phương hướng, tiếng kêu giết rung trời. Lục Vân Nương cùng Dương Kim Báo không có vào trang, thúc ngựa liền bôn gọi giết chết nơi chạy tới.

	Đây là chuyện gì xảy ra chứ? Nguyên lai Thanh Vân đạo cô cùng Nhị Hữu trang trang chủ Trần Bình, tiếp thu trước hai lần để tặc nhân áp xe tù chạy mất kinh nghiệm. Lần này tại trước rạng đông, đã sớm phái Trần Chí Kiên phu thê mang 500 trang binh cùng một ít võ thuật hơi cao bằng hữu, tại nửa đường dựa vào địa thế hiểm yếu mai phục, để chặn đường, đánh bọn họ một trở tay không kịp.

	Lục Vân Nương cùng Dương Kim Báo nghe thấy tiếng giết. Chính là quân địch trúng mai phục, song phương đang đang chém giết lẫn nhau. Lục Vân Nương thúc ngựa hoành đao, kêu một tiếng: "Kim báo, nhanh đi cứu ngươi lục nãi nãi đi!"

	Lục Vân Nương, Dương Kim Báo thúc ngựa đi tới chém giết chiến trường, song phương đang hỗn chiến, xe tù bị một đám tặc quan binh bao quanh vây nhốt. Trần Bình, Thạch Hòe cùng Trần Chí Kiên, Thạch Kim Ngọc đang cùng Lưu Tử Linh, Vũ Văn Thái, Quách Kim Bằng tư đánh vào nhau.

	Lục Vân Nương, Dương Kim Báo vừa đến, gia nhập chiến đoàn, tình thế lập tức thay đổi. Lưu Tử Linh nhìn thấy chiến thắng chính mình tiểu lão đạo đến rồi, hư hoảng một xẻng, dẫn ngựa liền chạy, Vũ Văn Thái nhìn thấy Thanh Vân đạo cô, cũng có chút sợ hãi, hơn nữa Lưu Tử Linh đã đào tẩu, hắn liền một nhóm đầu ngựa, cũng hướng về Độc Long trại bại đi. Còn lại Quách Kim Bằng, làm sao ngăn cản được? Nhưng hắn là quan binh phó soái, nếu thất bại bỏ chạy, hoàng đế muốn giết đầu của hắn, vì lẽ đó hắn không thể làm gì khác hơn là kiên trì đến cùng, đi xuống chống đỡ. Nhưng mà hai quyền khó địch bốn tay, nhất là bên này có mấy cái đều là võ thuật cao thủ. Không đến bao lâu, Quách Kim Bằng hữu bàng trúng Lục Vân Nương một đao, máu tươi chảy ròng. Quách Kim Bằng muốn: Xem ra lần này xe tù nhất định phải bị cướp không thể, ta không bằng trước tiên đem Vương Lan Anh cùng Dương Khai Thắng giết, mang theo bọn họ thủ cấp đào tẩu, tương lai cũng tốt hướng vạn tuế gia bàn giao. Nghĩ tới đây, hắn một nhóm ngựa, hư hoảng một đao, thúc ngựa bôn xe tù chạy đi. Phải Vương Lan Anh, Dương Khai Thắng tính mạng làm sao? Lần tới phân giải. 