         
 Chương 101: Đột nhập
 
 Vũ khí lạnh tác chiến là hỗn loạn mà lãnh khốc.
 
 Ở vũ khí lạnh trong chiến tranh, ngoại trừ chủng tộc sai biệt, phần lớn thắng bại đều là do nhân số cùng kỷ luật đến quyết định, bởi vì cũng không đủ sức sản xuất đến thỏa mãn nghề nghiệp quân nhân sinh tồn cần, cũng không có vô tuyến điện, cao tinh chuẩn địa đồ, không có vệ tinh định vị loại hình công cụ phụ trợ. Nếu là muốn càng thêm vào hơn hiệu đến sử dụng quân đội sức mạnh, quân đội cũng chỉ có thể thành hàng thành liệt có quy luật lập, mặc vào thống nhất mà rõ ràng quần áo đến nhận biết địch ta v.v... Biện pháp đến giúp đỡ quan chỉ huy chấp hành ý chí của hắn.
 
 Cho tới phép thuật, tuy rằng có thể trình độ nhất định từ thủ đoạn trên giải quyết những vấn đề này, nhưng một khi người thi thuật đem ma lực dùng ở phương diện này sự tình trên, rất dễ dàng bị đối phương phản chế, thường thường là đại quốc mới có thể sẽ sử dụng loại này xa xỉ chiến pháp.
 
 Đối với một người lính tới nói, ở trên chiến trường có thể thu được tin tức lượng là phi thường thiếu.
 
 Ở một cái thường quy trong quân đội, mấy trăm người bộ đội cũng đã rất khó để trong đội ngũ một người quan sát rõ ràng, mà hơn ngàn người đội ngũ đối lập với một người lính càng là một vùng biển mênh mông biển rộng, ngoại trừ nước chảy bèo trôi ở ngoài, bất kỳ gây rối đều là tự chịu diệt vong.
 
 Vì lẽ đó vũ khí lạnh quân đội, nếu là chết trận đến ba phần mười nhân viên số lượng mới tan vỡ, cũng đã xem như là không sai đội ngũ.
 
 Trừ phi này một nhánh quân đội đã điên mất rồi.
 
 Gronn thì có mình đã điên mất cảm giác.
 
 Mặc dù là bị bức ép bất đắc dĩ, nhưng hắn không nghi ngờ chút nào hô lên như vậy một câu xấu hổ cảm tăng mạnh lời kịch, bết bát hơn chính là, khi hắn này một phần xấu hổ cảm chậm rãi từ trên thân thể biến mất thời điểm, hắn phát hiện một cái càng thêm vấn đề nghiêm trọng.
 
 Đội ngũ dừng không được đến rồi.
 
 Này một nhóm lớn hình thù kỳ quái sinh vật hỗn cùng nhau xung phong tạo thành khí thế cực kỳ kinh người, chí ít còn có 500 mét thời điểm, kỷ luật không tốt Bán Tinh Linh binh sĩ cũng đã bắt đầu hoảng loạn cả lên.
 
 Bất quá Gronn càng là hoảng muốn chết.
 
 Bởi vì hắn xông vào đội ngũ phía trước nhất.
 
 Khoảng chừng đều là bởi vì muốn ăn mà trở nên điên cuồng đại hán vạm vỡ, Gronn hiện tại cảm thụ chính là kiếp trước căng tin ăn cơm thì bị dòng người đẩy hướng về trước cảm giác, chỉ cần thoáng dừng lại, ngay lập tức sẽ bị này một đám dục vọng hóa thân cầm thú vô tình từ trên người chính mình ép tới.
 
 Đúng, Bán Tinh Linh trường mâu đối lập với Ogre ( Thực Nhân Ma ) tới nói lực sát thương xác thực có hạn, bất quá loại này trường mâu xoạt xoạt nâng sau khi thức dậy, sáng loáng kim loại mũi mâu thêm vào toàn bộ đội ngũ xung phong tốc độ, Gronn đã nhìn thấy chính mình đầu gối trúng đạn tình cảnh, nếu như Bán Tinh Linh trường mâu lại nâng đến cao hơn một chút, này sức thương tổn còn muốn vượt lên vài lần.
 
 Trước nay chưa từng có đại nguy cơ.
 
 Tốc độ cùng cảm xúc mãnh liệt bên dưới, Gronn khắp toàn thân tóc gáy đều thụ lên, Ogre ( Thực Nhân Ma ) chủng tộc đặc tính... Nói trắng ra chính là ngu xuẩn, đi theo thủ lĩnh xung phong là bọn họ có thể lý giải phức tạp nhất chỉ lệnh, mà hiện tại, không có nhận ra được điểm này Gronn đồng dạng muốn vì chính mình ngu xuẩn mà trả nợ.
 
 Cấp ba phù văn • cứng rắn
 
 Cấp ba phù văn • hăng hái
 
 Gronn mặt ngoài thân thể mềm mại mỡ tầng ở phép thuật gợn sóng dưới lập tức căng thẳng lên, trở nên dường như hòn đá như thế cứng ngắc, mà thân thể của hắn cũng biến thành mềm mại lên, lực hút tác dụng ở thân thể hắn trên ràng buộc cũng biến thành mơ hồ.
 
 Đề chuẩn bị trước tốt Gronn không có bất kỳ trúc trắc thích ứng thân thể trạng thái thay đổi, tốc độ trong nháy mắt nhanh thêm mấy phần.
 
 Cùng với mình bị mặt sau cái kia đám ngu ngốc điều khiển vọt vào, còn không bằng chính mình sớm tới gần Bán Tinh Linh bộ đội, hết tốc lực xung phong Ogre ( Thực Nhân Ma ) cùng Bán Tinh Linh thương trận, người nào dễ đối phó còn không là vừa xem hiểu ngay?
 
 Ôm so với nát tâm thái, Gronn nội tâm tan vỡ xông lên trên, ở sau người hắn, nhìn thấy tù trưởng vũ dũng, hết thảy bộ lạc dũng sĩ đều sĩ khí đại chấn, gào gào gọi tăng nhanh tốc độ.
 
 Meyer Garth mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, nội tâm phẫn nộ để hắn khắp toàn thân phép thuật gợn sóng trở nên cáu kỉnh lên, nhìn chằm chặp cái kia hướng về phía bên mình xông lại cái kia to lớn màu xanh lam sinh vật, môi run cầm cập nói rằng:
 
 "Ngu xuẩn, nông cạn, thô lỗ, thứ này vì sao lại bị cao quý phép thuật lọt mắt xanh?"
 
 Thở hồng hộc mấy lần, làm một tên nghệ thuật gia, vẫn là một kẻ có tiền có thể tùy hứng nghệ thuật gia, Meyer Garth tính khí xưa nay cũng không thể dùng tốt để hình dung, trên thực tế, chính là hắn tính xấu để hắn chính trị đồng bọn đều theo bản năng mà xa lánh hắn.
 
 Bất quá loại này hỉ nộ vô thường gia hỏa đồng dạng không phải dùng bình thường logic có thể lý giải, ngay khi tất cả mọi người đều cho rằng vị pháp sư này đại nhân liền tức giận hơn thời điểm, Meyer Garth dĩ nhiên không nói tiếng nào từ trên trời bay đi, trốn đến đội ngũ mặt sau.
 
 Cao quý ta làm sao sẽ bởi vì vô lễ dã man mà mất đi lý trí?
 
 Gần như chính là như vậy khó chịu lý do, Meyer Garth chậm rãi rơi xuống sơn động cửa, cũng chính là sườn núi hơi cao nơi, nhìn thấy hắn đến, Lawrence cũng đi lên:
 
 "Đại nhân?"
 
 "Lawrence, chính là tên kia, một cái màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu." Meyer Garth nheo mắt lại, Ogre ( Thực Nhân Ma ) gào thét để trong lòng hắn buồn bực đến nổi, nói một cách lạnh lùng nói "Thực sự là ngu xuẩn kẻ địch, hắn vốn là một cái không hề giá trị đối thủ, làm người thi thuật, dĩ nhiên dường như một người chiến sĩ như thế xung phong ở trước, chuyện này quả thật chính là đối với phía sau hắn dũng sĩ to lớn nhất sỉ nhục."
 
 "Đương nhiên, công tước đại nhân." Lawrence khẽ mỉm cười , tương tự khịt mũi con thường "Hắn chỉ là một cái đột nhiên nắm giữ của cải dã thú mà thôi, chỉ cần chờ toàn bộ của hắn ma lực lãng phí ở phàm nhân trên người sau khi, chúng ta dễ như ăn cháo liền có thể tiêu diệt hắn."
 
 "Hanh."
 
 Meyer Garth lạnh rên một tiếng, hiển nhiên phi thường tán đồng Lawrence lời giải thích, đối với hắn mà nói, vừa nãy tình cảnh đó quả thực chính là ô nhiễm con mắt của hắn, một cái người thi thuật đi đầu xung phong, quả thực chưa từng nghe thấy!
 
 Ngay khi hai vị cao cao tại thượng Tinh Linh pháp sư ở bởi vì "Nhiều năm qua bị kỵ sĩ tiểu thuyết dưới ảnh hưởng hình thành đạo đức quan" bị Gronn vô tình đạp lên mà cảm thấy khinh bỉ thời điểm, đứng ở quân trận phía trước nhất Bán Tinh Linh binh sĩ nội tâm nhưng cũng không bình tĩnh.
 
 Hoặc là nói, nội tâm là tan vỡ.
 
 Ban đầu bởi vì Meyer Garth thơ ca mà bị khích lệ lên cao thượng cảm lúc này đã không còn sót lại chút gì, theo bộ lạc dũng sĩ tới gần, xông lên trước xông lên phía trước nhất Gronn đầu tiên tiến vào tầm mắt của bọn họ.
 
 Làm một đầu Ogre ( Thực Nhân Ma ), Gronn thể hình hầu như là Bán Tinh Linh gấp ba, ở ma lực gia trì dưới, Gronn mỗi một bước đều nặng nề đập trên mặt đất, bắn lên tảng lớn bông tuyết, doạ người tiếng rống giận dữ thêm vào sau lưng vô số giống như quỷ chết đói nằm ở điên cuồng trạng thái Ogre ( Thực Nhân Ma ), Gronn hai cái đầu hơi hơi lộ ra hai cái tràn ngập hối hận "Hiền lành" vẻ mặt, các loại tất cả rơi vào Bán Tinh Linh trong mắt lại như mà theo trong địa ngục lao ra núi thịt Đại Ma Vương như thế, khí thế trong lúc nhất thời đạt đến đỉnh điểm.
 
 Hàng trước nhất Bán Tinh Linh dường như từng cái từng cái che ở voi ma-mút tượng trước mặt mầm đậu như thế run lẩy bẩy, trong tầm mắt đả kích cường liệt lực để bọn họ theo bản năng mà hướng phía sau di động, nhiên mà phía sau đám người nhưng dường như một bức tường như thế chặn lại rồi đường lui.
 
 Sau đó, phía trước nhất một người tuổi còn trẻ Bán Tinh Linh chỉ cảm giác mình cả người nhẹ nhàng, khí lực dường như dung vào trong nước đường phân như thế biến mất không thấy hình bóng, chỉ có thể cảm giác trái tim thùng thùng nhảy, sau đó bị người phía sau đột nhiên đẩy một cái, cả người run run một cái, liền trực tiếp như vậy sợ đến...
 
 Tiểu ra luôn.
 
 Một đường vọt tới Bán Tinh Linh trước mặt, ra ngoài Gronn dự liệu, ý tưởng bên trong phép thuật công kích dĩ nhiên không có đến, phản mà chỉ có hai vòng khá là vô lực nỗ tiễn xạ kích, bị hắn tiện tay nặn ra một đoàn không khí thổi ra, không có thu được một ít thương tổn.
 
 Tuy rằng có hai cái đầu, thế nhưng Bán Tinh Linh trường mâu đã gần trong gang tấc, Gronn cũng không có tâm tình quay đầu đi nhìn phía sau tình huống, bởi vì cái kia mũi mâu độ cao để thân thể hắn nơi nào đó mơ hồ lạnh cả người.
 
 "Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 Bỗng nhiên gào thét lên tiếng, một đám lửa liền xuất hiện ở Gronn trong tay trái, sau đó bỗng nhiên đánh ra ngoài, quả cầu lửa cực kỳ không ổn định lập loè ánh sáng, hết thảy nhìn thấy người đều chỉ cảm giác trước mắt của chính mình một xài, quả cầu lửa cũng đã rơi xuống Bán Tinh Linh binh lính trên người... Như vậy dày đặc quân trận để bọn họ căn bản không có cách nào né tránh.
 
 Quả cầu lửa đột nhiên nổ tung, mặt sau một vị Tinh Linh mâu binh chỉ cảm thấy một luồng sóng khí thổi lại đây, theo bản năng mà nheo mắt lại, nhưng cảm thấy từng tí từng tí nóng nóng chất lỏng rơi xuống trên mặt, vừa muốn mở mắt ra, lại bị một khối ướt nhẹp ngoạn ý cháy ở mặt.
 
 Bên tai truyền đến các loại rít gào, trước sau trái phải đều trở nên cực kỳ hỗn loạn, các loại phương hướng truyền đến lực để hắn rất khó khăn bắt trên mặt đồ vật, nhìn rõ ràng sau khi nhưng sợ đến trực tiếp ném ra ngoài.
 
 Đó là một khối thịt nát.
 
 Thương trận trong nháy mắt xuất hiện một lỗ hổng, Gronn đột nhiên đem búa đá nằm ngang ở trước ngực, tiền thân nghiêng về trước, thẳng tắp vọt vào, Bán Tinh Linh yếu đuối thể chất để bọn họ trường mâu dường như cây tăm như thế trực tiếp bắn bay hoặc là bị trực tiếp tuột tay, to lớn động lực hỗn hợp Ogre ( Thực Nhân Ma ) man lực để Gronn dễ dàng đem phía trước ba hàng Bán Tinh Linh toàn bộ đánh bay.
 
 "Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 "Bộ lạc dũng sĩ, đem này quần nhỏ yếu gia hỏa, hết thảy nghiền nát!"
 
 Bỗng nhiên vung động trong tay búa đá, Gronn trực tiếp đem chặn ở trước mặt mình ba cái Bán Tinh Linh đập thành một đoàn, lại một lần nữa rít gào lên tiếng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      