         
 	Ngươi nhìn cái gì?
 
 	nhìn ngươi sao thế?
 
 	Nhìn khuôn mặt của chính mình, Gronn trong lòng phi thường sự bất đắc dĩ.
 
 	Hắn bây giờ cũng không phải chiếu tấm gương, cũng không phải nhìn mặt nước chờ có thể tương tự tấm gương mặt bằng, mặc dù có thể nhìn thấy khuôn mặt của chính mình, đạo lý vô cùng đơn giản...
 
 	Cũng phi thường kinh sợ.
 
 	Hắn hiện tại có hai cái đầu.
 
 	loạng choà loạng choạng mà đứng dậy, cường tráng hai chân dễ dàng đem thân thể khổng lồ nâng lên, để cái này vẫn tính rộng rãi sơn động lập tức có vẻ hơi chen chúc lên.
 
 	Thử nghiệm để bên phải cúi đầu đến, màu xanh lam mà hơi có chút mập mạp da dẻ ánh vào tầm mắt của hắn ở trong, Gronn trong nội tâm cuối cùng một ít ảo tưởng cũng bị vô tình hiện thực đánh nát bấy.
 
 	hắn xuyên qua thành một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), vẫn là song đầu, bị tục xưng vì là Tên Béo Xanh Lam sinh mệnh trên người.
 
 	Đây là đồng thời điển hình xuyên qua sự kiện, đang ngủ Gronn không hiểu ra sao bị một loại sức mạnh triệu hoán mà đi, sau đó bám thân đến cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người.
 
 	Trên thực tế, hắn đã sớm khôi phục ý thức,  chỉ là cùng nguyên bản thân thể này ở trong  linh hồn  khổ sở Quấn quít lấy nhau.
 
 	Địa cầu là một cái khoa học thế giới, linh hồn còn chỉ là bị suy đoán tồn tại, vì lẽ đó Gronn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể mặc cho tình thế tự mình phát triển.
 
 	Cho tới nguyên bản thân thể này bên trong linh hồn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí lực vốn là lấy hạ thấp tên, để nó đi tìm hiểu "Linh hồn" tồn tại cũng đã là một cái rất chuyện khó khăn.
 
 	Linh hồn cùng tồn tại là một cái phi thường khổ sở sự tình, duy nhất cảm giác chính là chen chúc, hai cái linh hồn mạnh mẽ bị đè ép ở cùng nhau, mà vắt ngang tao đại nạn Gronn cũng ở trải qua ban đầu sợ hãi, thống khổ, bi thương sau khi, từ từ trở nên mất cảm giác lên.
 
 	Bởi vì trong thân thể đồng thời tồn tại hai cái linh hồn, vì lẽ đó cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể liền nằm ở một loại người sống đời sống thực vật trạng thái, tuy rằng còn sống sót, thế nhưng chỉ có thể rơi vào trạng thái ngủ say ở trong.
 
 	Như vậy quá một quãng thời gian, không biết có phải là vận mệnh lọt mắt xanh, một luồng năng lượng khổng lồ gợn sóng bỗng nhiên xuyên qua toàn bộ thế giới, sau đó Gronn liền cảm giác mình đang cùng một cái khác linh hồn chậm rãi dung hợp.
 
 	Khi hắn dần dần quen thuộc linh hồn dung hợp sau khi, lại vừa nhìn cái này tương lai sẽ trở thành chính mình vật dẫn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể, trước mắt hiện thực suýt chút nữa để hắn mắt tối sầm lại.
 
 	Không biết có phải là chịu đến sóng năng lượng ảnh hưởng, thân thể này da dẻ do nguyên lai màu trắng biến dị thành màu xanh lam,
 
 	Đồng thời thêm ra một cái xương sọ.
 
 	Mặc kệ trong lòng hắn bi phẫn hoặc là bất đắc dĩ, rốt cục, hắn hay là muốn sử dụng thân thể này, khỏe mạnh ở trên thế giới này sống tiếp, đồng thời, hắn cũng phải tiếp thu chính mình đã biến thành một cái Thực Nhân Ma hai đầu thân thể.
 
 	hoạt động một chút thân thể của chính mình,  liên tục mười mấy ngày mê man để cái này thân thể khổng lồ có chút suy yếu cùng cứng ngắc.
 
 	Thuận tiện muốn nói một chút, Gronn, là nguyên bản cái này  tên Ogre ( Thực Nhân Ma  ), còn Thân là nhân loại tên, hắn hi vọng mình có thể không quên.
 
 	Đưa tay mò trên người một bên một khối bất ngờ nổi lên nham thạch, Gronn hơi hơi dùng sức, lạch cạch một tiếng, cứng rắn nham thạch trong nháy mắt bị hắn nắm nát tan.
 
 	Tuy nhưng đã có chuẩn bị, thế nhưng Gronn vẫn là thán phục chính mình hiện tại này phó thân thể có sức mạnh mạnh mẽ, cho dù là mười mấy ngày không có ăn uống gì cùng uống nước, cũng có thể dễ dàng nghiền ép một cái đỉnh cấp vận động viên sức mạnh.
 
 	Từ linh hồn dung hợp đến xem, hiển nhiên là nguyên lai  thân  là nhân loại ý thức làm chủ đạo, từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn  dung hợp tới được ký ức  đến  xem,  thế giới này  là một cái  có phép thuật thế giới, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lại như là kiếp trước trò chơi ở trong hình tượng như thế, trí lực rất thấp, trời sinh thần lực, hung tàn, ăn tạp, dùng tính chất công kích, tốt huyết nhục.
 
 	Hiện tại hắn thân ở chính là một nơi gọi là Osim cao nguyên địa phương, nguyên bản thân thể này  ở trong làm  kẻ xui xẻo chính là  ở Ăn uống sau khi chạy đến trong sơn động  ngủ, chẳng hiểu ra sao   bị Gronn  dung hợp được.
 
 	nghĩ tới đây, Gronn theo bản năng mà  hướng về  quẹo phải đầu, muốn nhìn một chút  một cái khác  đầu, kết quả chỉ nhìn thấy  một cái  sau gáy.
 
 	trong lòng có chút dở khóc dở cười,  liền bên phải  đầu quẹo sang trái trở về,  hai cái  đầu Đối diện, tự học  đánh giá  lên.
 
 	Hắn   hai cái đầu,  cho hắn  cảm giác đầu tiên chính là  xấu xí mà hung ác, đều là một mặt dữ tợn, trong đó bên phải đầu càng là bảo lưu nguyên bản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn hình dạng, chỉ có một cái to lớn độc nhãn, màu nâu con ngươi phảng phất mỗi giờ mỗi khắc không mang đầy tham lam ác ý, một cái màu trắng sừng nhọn sinh trưởng ở trên đầu, dường như ác ma ; còn hắn bên trái đầu, mặc dù tốt một ít, thế nhưng cũng là dị thường hung ác, lam xám một đống lông cũng  không có để hắn có vẻ hiền lành  dù cho một chút.
 
 	Thành thật mà nói, nếu như  xuyên qua  trước nhân loại Gronn nhìn thấy một nhân vật như vậy, phỏng chừng trực tiếp sẽ bị dọa đến tè ra quần,  nhưng hay là bởi vì linh hồn  dung hợp Duyên cớ, hắn bây giờ tuy rằng đồng dạng cảm giác xấu, thế nhưng cũng không có bất kỳ cảm giác sợ hãi.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  )  tiền tố xưa nay  đều là khát máu cùng lỗ mãng,  nhưng chưa từng có  từng có Nhát gan.
 
 	Gronn  hai cái  cúi đầu đến nhìn một chút  thân thể của chính mình, qua loa đoán chừng một chút,  chính mình hiện tại có ít nhất  hơn ba thước độ cao, Sức mạnh phi thường  Mạnh mẽ, Thế nhưng  khắp toàn thân từ trên xuống dưới  bao quát  ngón tay tất cả đều kiện hàng  một tầng dày đặc dầu mỡ, Xem ra Phi thường  mập mạp.  nhưng mà cái kia dầu mỡ  dưới bao vây, nhưng là  có thể làm cho Gronn ung dung  bóp nát  nham thạch bắp thịt.
 
 	Gronn hiện tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cũng chỉ có một  thật giống  là da thú chế tác  bố trạng vật che ở dưới khố, đưa tay vén lên, Bên trong  nhỏ bé phi thường khuếch đại.
 
 	 cô ~~
 
 	tiếng vang ầm ầm từ Gronn trong bụng truyền đến, một luồng khó có thể  chịu đựng  cảm giác đói bụng xuất hiện ở Gronn   nội tâm  ở trong.
 
 	Cũng đúng, này Một bộ Thân thể  dù sao  đã  liên tục  mười mấy ngày  không có ăn uống gì ,  có thể Đứng dậy, tất cả đều là  Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trời sinh thần lực nguyên nhân.
 
 	Từ bên trong hang núi đi ra, lành lạnh  không khí xông tới mặt, trước mắt là  một mảnh Xanh um tươi tốt màu xanh lục  rừng rậm, một dòng sông từ trong đó uốn lượn mà qua.
 
 	Một cái  lòng chảo, chính là có thể dưỡng dục một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) địa phương.
 
 	Gronn vội vã cất bước  nghĩ  rừng rậm Ở trong Đi đến,  trong bụng bụng đói cồn cào   cảm giác  để  thân thể của hắn dâng lên một loại kích động, một loại đối với huyết nhục khát vọng.
 
 	 Gronn cố nén  đi  sưu tầm con mồi kích động, lý tính vẫn là chiếm cứ   chủ đạo.  ở vùng rừng rậm này ở trong,  Ogre ( Thực Nhân Ma  )  đương nhiên  là chuỗi thực vật tầng cao nhất Một thành viên, Thế nhưng  đồng dạng là  tầng cao nhất  Liệp Sát giả cũng không ít. hắn bây giờ  là một người"song  đầu"  Khác loại, liên tục mười mấy ngày không có ăn uống gì, tự nhiên không phải làm mạo hiểm.
 
 	Huống hồ, coi như là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vị giác có thể làm cho thịt tươi trở nên mỹ vị, Gronn cũng không cách nào nhịn được chính mình ăn tươi nuốt sống, văn minh ở trên người hắn dấu vết lưu lại rơi ở linh hồn của hắn trên người, mà không phải thân thể.
 
 	thân thể khổng lồ  để  tiếng bước chân của hắn căn bản là không có cách  che lấp,  một đám trên đất ăn quả hạch sóc tự  động vật nhỏ bị bị hoảng sợ chít chít  kêu loạn,  kết bè kết lũ  chạy đến trên cây, bắt đầu trốn.
 
 	Cái này To lớn Tên Béo Xanh Lam đã đem chúng nó dọa sợ .
 
 	nhặt lên một cái quả hạch, Gronn lúng túng phát hiện hắn tráng kiện ngón tay căn bản  làm  không được  đẩy ra xác ngoài như thế  linh xảo sống, suy nghĩ một chút, Vẫn là ném vào bên trái đầu trong miệng.
 
 	Cứng rắn hàm răng dễ dàng nghiền nát xác ngoài, sau đó dễ dàng nuốt xuống đỗ.
 
 	Hài lòng gật gật đầu, Gronn ỷ vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quái vật tố chất thân thể, nhanh chóng đem trái cây ném vào miệng mình bên trong, ở đói bụng trạng thái, dị thường  thơm ngọt.
 
 	tình huống như thế cũng không có kéo dài bao lâu, ở sóc nhóm bi phẫn gần chết ánh mắt ở trong, quả hạch bị Gronn quét đi sạch sành sanh, hắn thu một mảnh lá cây nhét vào trong miệng, nhai hai lần, một cái nhổ đến trên mặt đất.
 
 	Hoàn toàn không đủ ăn.
 
 	Hiển nhiên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lượng cơm ăn cùng sức mạnh của hắn đồng dạng kinh người.
 
 	liền tiếp đó, Gronn một đường gió cuốn mây tan, đủ loại trái cây bị hắn một quyển mà không, ở ký ức ở trong, thân thể này vẫn không có ăn xấu cái bụng tình huống.
 
 	Đem một chuỗi cây nho như thế đồ vật nhét vào trong miệng, chua xót ngọt ngào nước trái cây để Gronn sảng khoái không ngớt, nhưng cùng lúc tung toé đi ra nước trái cây cũng làm cho trên mặt của hắn dính vô cùng, khó chịu không thôi.
 
 	quay đầu đem trong miệng vỏ trái cây tra đều phun ra, Gronn một đường chạy đến cái kia xa xa liền nhìn thấy dòng sông bên cạnh, cúi người đến, liêu lên nước cọ rửa này trên mặt chính mình nước trái cây.
 
 	Cảm giác mình trên mặt nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều sau khi, Gronn hai cái đầu trực tiếp luồn vào dòng sông bên trong, trong suốt nước sông không có công nghiệp thời đại ô nhiễm, sạch sẽ dường như không khí.
 
 	hắn miệng lớn uống, sùng sục sùng sục, sảng khoái tràn trề, uống đến cảm giác bị đè nén thời điểm như trước cảm giác khát nước khó nhịn, liền bên trái đầu ngẩng đầu lên hít sâu một hơi, bên phải như trước hét lớn không thôi.
 
 	Uống một hớp no, Gronn đứng dậy, cuồn cuộn không ngừng dòng sông ở trong mắt hắn là như vậy đáng yêu, thế nhưng ở trong suốt trên mặt nước, màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu hình tượng nhưng cũng rõ ràng tiến vào tầm mắt của hắn. 
 	Trong lòng bách vị phức tạp, Gronn có chút mờ mịt ngẩng đầu nhìn bầu trời, đưa tay gãi gãi bên phải trên đầu sừng nhọn.
 
 	Sau đó nên đi nơi nào, hắn thật sự một đầu tự đều không có, coi như là sau đó thật sự còn sống, lại một lần nữa diện đối với nhân loại thời điểm, chính mình lại là thế nào một loại tâm thái đây?
 
 	Tâm tư hỗn độn, Gronn đột nhiên bay lên một luồng kích động, hai cái đầu đồng thời hướng lên trời rống to lên.
 
 	Nhưng mà , khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Ở Hắn gào thét sau khi, một đám đồng dạng gào thét dĩ nhiên từ phương xa truyền tới, thật giống là đáp lại hắn.
 
 	Gronn trong lòng sững sờ, má bên trái lộ ra vẻ suy tư, đột nhiên phản ứng lại chính mình khả năng đem đồng loại của chính mình hấp dẫn lại đây.
 
 	Khả năng là vừa dung hợp nguyên nhân, bên phải đầu tựa hồ đều là chậm nửa nhịp, còn ở ngửa mặt lên trời gào thét trạng thái, Gronn giơ tay một cái tát để hắn yên tĩnh lại, sau đó hướng về tiếng gào truyền đến phương hướng đi tới.
 
 	Đối với khác một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ), hắn đúng là cũng không sợ. Bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là quần cư, lười nhác thiên tính để bọn họ chỉ có ở đói bụng tới cực điểm trạng thái mới sẽ hướng về đồng loại công kích, đồng thời bọn họ luôn luôn là trí lực không được, coi như là không cùng loại loại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lẫn nhau trong lúc đó cũng không có cái gì bài xích.
 
 	Này thật giống là một loại thiên tính.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tụ tập hành động, một đám người hình cự thú tiếng bước chân ầm ầm xa xa liền có thể nghe thấy, vô số phi điểu từ trong rừng cây chấn động tới, đợi được Gronn nhìn thấy đối phương bóng người thời điểm, đối diện cũng nhìn thấy Gronn,  một cái  so với  chu vi  muốn tráng kiện  rất nhiều   bóng người  hét lớn:
 
 	 "Là ai đang hô hoán vĩ đại Huyết Chùy thị tộc?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      