         
 	Nhiệt tình, là Gronn từ từ trận này tiệc rượu bên trong cảm nhận được. 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lượng cơm ăn hắn cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng tự nhiên là lại quá là rõ ràng, mỗi một lần ăn cơm đều là hắn nhất là hao tổn tâm trí một khắc —— ngươi vĩnh viễn không biết một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lúc nào ăn no.
 
 	Bởi vậy, làm dưới tay hắn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ toàn bộ hài lòng vỗ cái bụng tìm một chỗ một nằm đánh ợ no thời điểm, hắn từ đáy lòng bay lên đối với cái này Troll ( Cự Ma ) thị tộc hảo cảm.
 
 	Osim cao nguyên trên, quý giá nhất chính là thiện ý. Phía trên thế giới này, hiếm thấy nhất chính là chân thành.
 
 	Này một hồi tiệc rượu đương nhiên không có như vậy thuần túy cao thượng, hắn là lợi ích kết hợp dưới kết quả, bất kể là Gronn vẫn là Jarn cùng Hakha, trong lòng bọn họ đều mỗi người có suy tính. Nhưng cùng với vì là đồng bọn, Gnome ( Địa Tinh ) thương nhân Brehon cùng này quần Troll ( Cự Ma ) có rõ ràng khác biệt, người sau càng đáng giá hắn trả giá một ít thứ càng quý giá.
 
 	Một cái chơi luôn trong ly nước trái cây, thứ này bên trong ẩn chứa cồn đối với cái Gronn đến bảo hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.
 
 	"Xem ra ngươi rất yêu thích loại này rượu trái cây. Bất quá phi thường tiếc nuối chính là, ta đã không cách nào lại quy mô lớn sinh sản loại này ẩm thưởng thức."
 
 	Hakha đồng dạng đem rượu trái cây ngã vào trong miệng, tiệc rượu đã kết thúc, Troll ( Cự Ma ) nhóm hoặc là bận rộn, hoặc là đi nghỉ ngơi, toàn bộ nơi đóng quân bách phế chờ hưng, vẫn luôn ở di chuyển bọn họ quá cần một khối thổ địa để linh hồn của bọn họ một lần nữa nắm giữ quy tụ.
 
 	Ngoại trừ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ ở ngoài, chỉ có Hakha cùng Gronn có thể ở loại này bận rộn bầu không khí bên trong nhàn nhã trò chuyện, đây là người thi thuật ưu đãi, liền thị tộc tộc trưởng, Jarn cũng không có thể hưởng thụ.
 
 	"Đây là đương nhiên, Hakha, Osim cao nguyên trên, nếu như nói thực lực là quy tắc, như vậy lương thực mới là tốt nhất đồng tiền mạnh."
 
 	Bởi vì ăn được thịt mà cảm giác cả người thoải mái Gronn hứng thú rất cao, thuận miệng nói rằng.
 
 	"... ! Không sai, bất kể là hư vô vinh quang, vẫn là nặng trình trịch tiền, đều ở trên mảnh đất này mất đi tác dụng. Cho đến giờ phút này ta mới rõ ràng, chúng ta tự mình mê tín mạnh mẽ hóa ra là yếu đuối như thế."
 
 	"Này tuy rằng khiến người ta cảm thấy vô cùng tiếc nuối, bất quá..." Nghe được Hakha, Gronn lắc lắc đầu "Chí ít phép thuật cùng chân lý vĩnh hằng."
 
 	"... Không sai, phép thuật cùng chân lý mới là vĩnh hằng." Hakha thanh âm trầm thấp hơi giương lên, hiển nhiên đối với Gronn lời nói phi thường tán thành "Gronn các hạ, ngươi biết ta cùng ta tộc nhân vì sao không thể không lang thang tới đây sao? ... Hi vọng ngươi bỏ qua cho, đem so sánh quê hương của chúng ta tới nói, Osim chỉ là một khối hoang vu thổ địa."
 
 	"Đây là sự thực, nơi này cao nhã nhất tác phẩm nghệ thuật, chính là giá nướng trên thịt nướng." Gronn nở nụ cười hai tiếng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dày nặng âm thanh ở dưới bầu trời đêm vang vọng, có vẻ hơi đáng sợ.
 
 	Nhưng mà nghe hiểu Hakha nhưng đồng dạng cười ra tiếng: "Không sai, rượu ngon cùng thịt nướng."
 
 	"Còn có máu tươi cùng ánh bình minh."
 
 	Ha ha nở nụ cười một hồi, Hakha âm thanh lại dần dần thấp xuống, chỉ có điều cùng trước thở dài giống như ngữ điệu không giống, lần này tràn ngập bình tĩnh:
 
 	"Chúng ta Troll ( Cự Ma ) đế quốc ở thượng cổ quật khởi, chúng ta tín ngưỡng chúng ta tổ tiên, tín ngưỡng chúng ta Cổ thần."
 
 	"Sau đó, ở thần linh dưới sự chỉ dẫn, chúng ta báo trước kẻ địch của chúng ta — -- -- cái vẫn ngủ say dưới đất đế quốc."
 
 	"Long tộc cùng nguyên tố quân Vương thống lĩnh trên thế giới giàu có nhất thổ địa, Troll ( Cự Ma ) không có lựa chọn, chỉ có thể ở chính mình trên đất cùng kẻ địch đời đời kiếp kiếp chiến đấu."
 
 	"Chúng ta ở trong chiến tranh tiến bộ, ở trong chiến tranh văn minh, ở trong chiến tranh bảo vệ vinh quang của chúng ta."
 
 	"Hết thảy đế quốc cư dân, từ sinh ra liền gánh vác sứ mệnh, vì bảo vệ quê hương mà chiến đấu."
 
 	"Mãi đến tận có một ngày, Long tộc cùng nguyên tố quân vương bạo phát chiến tranh toàn diện, hết thảy sinh linh đều chỉ có thể ở trận chiến tranh ngày bên trong run lẩy bẩy, Troll ( Cự Ma ) nhóm cũng không ngoại lệ."
 
 	"May mắn chính là, chúng nó lưỡng bại câu thương, nguyên khí tổn thất lớn, chí ít cần mấy trăm năm mới sẽ khôi phục nguyên khí."
 
 	"Làm sợ hãi phàm nhân nhóm bình tĩnh lại thời điểm, bọn họ đột nhiên phát hiện, chính mình có thể nắm giữ càng nhiều thổ địa."
 
 	Hakha nói tới chỗ này, hít vào một hơi thật dài.
 
 	Gronn nhưng cảm giác phi thường đau "bi", hắn dám chỉ vào đầu của chính mình xin thề, chính mình dung hợp linh hồn ký ức ở trong, những chuyện này căn bản là một chút ấn tượng đều không có.
 
 	Nên nói quả nhiên không hổ là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sao?
 
 	Chỉ cần suy nghĩ một chút, Long tộc cùng nguyên tố quân vương như thế thô bạo tên, liền có thể biết song phương đánh chính là thế nào kinh thiên động địa. Mà bọn này ăn no liền ngủ gia hỏa liên quan với chuyện này ép căn bản không hề bất kỳ quan tâm.
 
 	Gronn đột nhiên nghĩ đến lần đó để xuyên qua sau chính mình, cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) linh hồn dung hợp lần đó năng lượng khổng lồ gợn sóng, bây giờ nhìn lại, tám chín phần mười chính là cái kia cuộc chiến tranh dư âm.
 
 	Gronn bên này trong lòng ầm ầm sóng dậy, không có ảnh hưởng Hakha đem lời của mình tiếp tục nói:
 
 	"Bất kể là Dwarf(Người Lùn), Troll ( Cự Ma ), vẫn là Tinh Linh cao đẳng, thậm chí là nhân loại, đều nhấc lên tranh cướp thổ địa cuồng triều."
 
 	"Nhưng vào lúc này, vương thất đã không cách nào để cho đế quốc cư dân một lần nữa trở về lý tính. Đời đời kiếp kiếp nợ máu để càng nhiều Troll ( Cự Ma ) chìm đắm ở báo thù cuồng nhiệt ở trong."
 
 	"Vì lẽ đó, làm Tinh Linh cao đẳng đánh bại cái khác chủng tộc sau khi, Troll ( Cự Ma ) đế quốc không cách nào ứng phó song tuyến tác chiến. Chúng ta... Cũng không thể không rời đi quê hương của chúng ta."
 
 	Gronn gãi gãi trên đầu mình một sừng, không có lựa chọn truy hỏi, vì vì là vào lúc này, phương xa cái kia cái gọi là cùng Troll ( Cự Ma ) nhóm chém giết "Lòng đất quốc gia" bộ mặt thật cũng không thể gọi là.
 
 	Đương nhiên, ăn hết mình no rồi sau khi, chính mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đại não có chút buồn ngủ, Gronn vẫn là bén nhạy nhận ra được Hakha truyền lại đạt một tin tức:
 
 	"Những kia Tinh Linh hiện tại đã không có đối thủ?"
 
 	Đáp lại Gronn chính là thật lâu trầm mặc, sau đó là một tiếng thật dài thở dài:
 
 	"Tinh Linh cao đẳng đã bắt đầu từ đám mây nhìn xuống thế giới này."
 
 	Gronn nheo mắt lại, miệng chuyển động, phảng phất ở nghiền ngẫm món đồ gì... Đương nhiên, đây chỉ là hắn lại về vị một thoáng cái kia mỹ vị thịt nướng mà thôi.
 
 	Kỳ thực Hakha lần này buổi tối tìm hắn đến đàm phán mục đích đã thuyết minh phi thường rõ ràng.
 
 	Đã đánh bại bên cạnh mình hết thảy có thể nhìn thấy kẻ địch Tinh Linh cao đẳng, đã không lại thỏa mãn với cái kia một chút xíu thổ địa, dã tâm bừng bừng, tràn đầy tự tin hắn đã đem toàn bộ thế giới đều coi là của cải của bọn họ.
 
 	Bất kể là xa xôi Troll ( Cự Ma ) đế quốc, vẫn là... Osim cao nguyên.
 
 	Gronn không hoài nghi chút nào Hakha theo như lời nói chân thực tính, cái này lang thang tới đây Troll ( Cự Ma ) thị tộc đã nói rõ tất cả.
 
 	Cho tới Tinh Linh là có hay không sẽ não rút, đến đây viễn chinh một khối Man Hoang thổ địa. Gronn hoàn toàn không muốn chọn dùng lạc quan thái độ, bởi vì thắng lợi cùng vinh quang mà tự mình thiêu đốt cuồng nhiệt phần tử, coi như bên ngoài kiện hàng một tầng lý tính áo khoác, nội bộ não trấp cũng đã bốc hơi lên thành điên cuồng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      