         
 	"Bọn họ lại đến gần rồi. " 
 	Nghe được đội viên lời nói, Vol'Jin nguyên bản uể oải thần kinh ngay lập tức sẽ sốt sắng lên.
 
 	Từ hôm qua bắt đầu, hắn là một người tay thợ săn trực giác cùng kinh nghiệm liền nói cho chính hắn, cái này tiểu đội đã bị một đám không rõ sinh vật nhìn chằm chằm.
 
 	Từ các loại dấu hiệu phán đoán, đối phương hình thể khổng lồ, tiếng bước chân hỗn độn đến nổi, ở Troll ( Cự Ma ) nhóm hết sức đi phân rõ sau khi, rất dễ dàng liền phán định ra hành động của đối phương mục tiêu, đúng là bọn họ chính mình.
 
 	Trong chớp nhoáng này liền để bọn họ sốt sắng lên.
 
 	Thành thật mà nói, lần này Vol'Jin đội viên đều là Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc bên trong mạnh mẽ nhất tay thợ săn, thậm chí còn có một người tuổi còn trẻ đồng lứa bên trong tư chất tốt nhất Vu Y, Vol'Jin tự tin chính mình cái trò này đội hình đủ để đối mặt bất kỳ nguy hiểm.
 
 	Nhưng mà, trải qua thận trọng cân nhắc sau khi, bọn họ vẫn là quyết định tránh né mũi nhọn.
 
 	Lý do vô cùng đơn giản, bởi vì lần này trên người bọn họ gánh vác nhiệm vụ thực sự là quá nặng.
 
 	Tuy rằng từ quê hương lang thang đến nơi này, thế nhưng vinh dự của đế quốc vẫn còn đang trên người bọn họ lưu lại sâu sắc dấu ấn, bất kể là đối với minh hữu tôn trọng, vẫn là đối với kẻ địch lãnh khốc.
 
 	Nếu chỉ là săn bắn dã thú cũng là thôi, nhưng đối với phương nếu là đã nắm giữ sào huyệt cùng ngôn ngữ Harpy ( Ưng Thân Nhân ), như vậy, chỉ cần trêu chọc Troll ( Cự Ma ), liền nhất định phải trả giá thật lớn!
 
 	Chờ đến thị tộc nơi đóng quân dần dần thành hình sau khi, suýt chút nữa chịu khổ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) độc thủ tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) tay thợ săn lại một lần nữa nghĩ đến một ngày kia Harpy ( Ưng Thân Nhân ) mang đến cho hắn sợ hãi, đồng thời hướng mình thủ lĩnh đưa ra báo thù thỉnh cầu.
 
 	Cứ việc là ngày tuyết rơi, cứ việc số lượng kém xa tít tắp đối phương, mặc dù đối với với kẻ địch tình báo không biết gì cả, thế nhưng Troll ( Cự Ma ) sớm liền đã quen ở gian khổ nhất trong hoàn cảnh lượng ra bản thân báo thù lưỡi dao, vì lẽ đó, ngày kế, Vol'Jin liền xuất phát.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, trời đông giá rét lãnh khốc coi như là sa mạc cũng sẽ yên tĩnh lại, ở thiên nhiên thần kỳ sức mạnh to lớn bên dưới, sa mạc dĩ nhiên cũng là đại học phiêu bạt, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chỉ có thể quyến luyến với ấm áp sào huyệt bên trong.
 
 	Troll ( Cự Ma ) lửa giận xé nát lạnh giá trở ngại, ở một cái nắng sớm vi hi hừng đông, bọn họ vung vẩy trường mâu cùng đao kiếm, xấu xí Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ở nhỏ hẹp sào huyệt bên trong chỉ có thể rít gào lên vung vẩy cánh, dùng chính mình máu tươi cọ rửa bọn họ sỉ nhục.
 
 	Cứ việc có chút hôi.
 
 	Bất quá những này đều không phải Vol'Jin muốn cân nhắc đồ vật, bọn họ cái này tiểu đội đã cùng đám kia không biết tên sinh vật đọ sức ròng rã một ngày, hết thảy Troll ( Cự Ma ) cũng đã cảm thấy cả người uể oải, bọn họ dẫn cho rằng hào sự chịu đựng đã dần dần mà bị gió lạnh làm hao mòn trôi qua.
 
 	"Tay thợ săn, chúng ta không cắt đuôi được bọn họ."
 
 	Vu Y thanh âm khàn khàn ở lạnh rung trong tiếng gió rõ ràng truyền vào đến Vol'Jin lỗ tai ở trong.
 
 	"Ta biết! Đối phương vốn là không kiêng dè chút nào đang đùa bỡn chúng ta!"
 
 	Vol'Jin căm tức hô một tiếng.
 
 	Không có sai, bọn họ dùng tới hết thảy phản lần theo kỹ xảo, nhưng mà chính mình những động tác này căn bản cũng không có quấy rầy đối phương một chút, bọn họ liền một ít chần chờ đều không có, vĩnh viễn thẳng tắp hướng về phía nhóm người mình đuổi lại đây, phải biết, trong thời gian này bọn họ nhưng là vòng qua một toà núi tuyết!
 
 	Bất quá, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chính mình ứng đối biện pháp, ở đối diện trong mắt quả thực liền dường như thằng hề bình thường buồn cười.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	"Bình tĩnh một ít, tay thợ săn, không nên để cho nôn nóng chiếm cứ nội tâm của ngươi." Vu Y âm thanh để Vol'Jin thoáng bình tĩnh lại "Bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ che lấp, tiếng bước chân tuy rằng hỗn độn mà trầm trọng, nhưng vẫn luôn rất vững vàng. Chúng ta trúng đối  phương mưu kế, hiện tại chúng ta, đã không có chính diện tác chiến năng lực."
 
 	"Ta biết, ta biết." Vol'Jin nheo lại hai mắt, lộ ra răng nanh, ánh mắt kiên định rơi xuống xa xa "Vì lẽ đó, Vu Y, đi thôi, đây là ta báo thù, ta không thể lại một lần nữa bị vũ nhục."
 
 	"... Nguyện linh hồn của ngươi bị tổ tiên che chở."
 
 	Thật sâu nhìn Vol'Jin một chút, Vu Y lại nói thêm gì nữa, cái khác Troll ( Cự Ma ) cũng giống như thế, quá nhiều ngôn ngữ chỉ là đang làm nhục cái này cao thượng chiến sĩ mà thôi, vì lẽ đó bọn họ yên lặng mà thu dọn tốt đội ngũ, rời đi.
 
 	Ở hoàn cảnh này một mình đi ngăn chặn kẻ địch, nếu như Vol'Jin có thể trở về đến, như vậy hắn đã nắm giữ thành vì tổ tiên anh linh một thành viên tư cách.
 
 	Quấn lấy khỏa trên người thú áo khoác gia, Vol'Jin nghĩ nát óc nhảy ra một câu tối ác độc chửi bới, sau đó nương theo nướt bọt tàn nhẫn mà ở bên người tuyết trên mặt thối ra một cái hố:
 
 	"Chết tiệt Tinh Linh, Troll ( Cự Ma ) nhất định sẽ như các ngươi báo thù, chỉ mong các ngươi có thể ở chúng ta cùng kẻ địch của chúng ta tương lai báo thù bên trong vẫn kiêu ngạo xuống."
 
 	"Hiện tại, để ta xem một chút này quần thấp hèn gia hỏa bộ mặt thật đi."
 
 	Nắm chặt trong tay trường mâu, gió lạnh để hắn then chốt đều sắp muốn mất đi trực giác.
 
 	Đối phương như trước phi thường chuẩn xác hướng về chính mình đồng bạn rời đi phương tiến về phía trước, Vol'Jin không có tránh né, hắn hết thảy kỹ xảo vào đúng lúc này cũng đã mất đi tác dụng, chỉ có ký hy vọng vào dũng khí cùng sức mạnh có thể vì là đồng bạn của chính mình tranh thủ thời gian.
 
 	Chính như trước giống như vậy, đối phương hoàn toàn không có bất kỳ che lấp chính mình hành động ý tứ, lẫm lẫm liệt liệt hướng về phía bên mình di động, càng đến gần, Vol'Jin liền càng có thể cảm thụ thân thể đối phương bên trong ẩn giấu đi sức mạnh khổng lồ.
 
 	Kế tục đi tới, không khí tựa hồ cũng trở nên túc sát lên, Vol'Jin thân thể không nhịn được đang run rẩy, nhưng mà nội tâm của hắn nhưng không có bất kỳ khiếp đảm, kẻ địch kinh khủng kia tiếng gào cũng dần dần mà theo gió âm thanh truyền đến trong tai của hắn, dường như đói bụng dã thú phát sinh gào thét, tràn ngập nguyên thủy ác ý.
 
 	Chỉ là, vì là cảm giác gì mình có thể nghe hiểu?
 
 	Vol'Jin càng nghe càng cảm giác quen tai, liền hắn tỉ mỉ mà từ đầu ở trong sưu tầm cái này tiếng gào biểu đạt ra đến ý nghĩa, hắn dám xin thề hắn nhất định ở nơi nào nghe qua.
 
 	Hơn nữa hết sức quen thuộc.
 
 	Đột nhiên, đột nhiên thông suốt, tiếng gào lưới thần bí trong nháy mắt bị kéo xuống, cái kia hai, ba cái âm tiết đại biểu ý nghĩa một thoáng vì là Vol'Jin sáng tỏ:
 
 	"Thịt!"
 
 	"Thịt!"
 
 	"Thịt!"
 
 	Âm thanh càng ngày càng gần, chỉ chốc lát xa, Vol'Jin liền rất xa trông thấy một cái màu đỏ thân hình, mặt sau vây quanh một đoàn rống to sinh vật.
 
 	Cái này Troll ( Cự Ma ) trong nháy mắt liền há hốc mồm, bị cao thượng linh hồn làm ra thành lên sống lưng trong nháy mắt lay động, run run, sụp xuống, không thể tin tưởng âm thanh từ trong miệng của hắn khó có thể ức chế nhảy đi ra:
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  )?"
 
 	Sau hai giờ.
 
 	"Liền, các ngươi liền giết tiến vào cái nhóm này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) sào huyệt, còn đem các nàng nữ vương bắt được trở về?"
 
 	Gronn nhìn bên trong dường như chợ bán thức ăn trên bị đánh bất tỉnh chết kê như thế hai cái móng vuốt hướng lên trời ngất đi Harpy ( Ưng Thân Nhân ), đem chính mình tâm tư kéo trở lại, hướng về phía có chút lúng túng Vol'Jin hỏi.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Vol'Jin sờ sờ đầu, liếc mắt nhìn Gronn bên phải đầu, chỉ có một cái con mắt khuôn mặt phi thường rõ ràng biểu lộ ra "Thất vọng" vẻ mặt, tuy rằng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự bên trái đầu nhìn qua phi thường bình tĩnh, nhưng tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) vẫn là đọc hiểu ý của đối phương.
 
 	Sau lưng Gronn, Huyết Đồ đã không có tim không có phổi nằm ở hang động cửa ngủ say như chết, phảng phất đem bên ngoài lạnh giá thế giới tách ra, để bên trong huyệt động phi thường ấm áp, ở quy luật tiếng ngáy bên trong, cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng đều dựa vào ở trên vách tường một mặt buồn ngủ.
 
 	Đồng thời, làm truy đuổi một ngày "Thịt" đột nhiên đã biến thành không thể ăn minh hữu sau khi, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đều có vẻ buồn bã ỉu xìu, dường như quả cầu da xì hơi như thế.
 
 	Xoa xoa mặt, đem mình bên phải đầu một lần nữa khống chế lại, Gronn trầm ngâm một tiếng, vẫn là quyết định cố gắng tuân hỏi một chút chuyện này.
 
 	Dù sao kế hoạch của hắn, nhưng là không thể rời bỏ Harpy ( Ưng Thân Nhân ).
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      