         
 	Một cái to lớn, khác nào diễn võ trường như thế hố động đặt tại Meyer Garth cùng Alpha trước, hai người bọn họ dưới chân là một cái chất gỗ vòng tròn bình đài, phía dưới bị nham thạch gia cố, xem ra vô cùng kiên cố.
 
 Trong tay hai người đều bưng một cái cái chén, không giống chính là, người trước là trong suốt sạch sẽ Lưu Ly chén, người sau bất quá là có chút đen thùi lùi mộc chén.
 
 Trên thực tế, trải qua mấy tháng ở chung, giữa hai người bất kể là phương thức hành động vẫn là tư tưởng tín điều, cũng như cùng nho nhỏ này cái chén thể hiện ra khác biệt như thế. 
 
 Nơi này là một người quý tộc mở lòng đất đấu trường, lần này đến đây quan sát, là Alpha trung uý làm ra đề nghị. Tốt ở xung quanh cũng không phải là chỉ có hai người bọn họ, còn có hai mươi mấy người đồng dạng đứng ở trên bình đài, bọn họ ở trong đại đa số là mang theo mặt nạ Tinh Linh, bất quá còn tồn tại Gnome ( Địa Tinh ), nhân loại cùng với Dwarf(Người Lùn).
 
  Vì lẽ đó cứ việc hai người lẫn nhau xem không vừa mắt, nhưng vẫn lễ phép tính nhấc lên tay, trên không trung yếu ớt đụng vào một chén.
 
 "Alpha, nếu như những này dơ bẩn sinh vật biểu hiện ra dường như tối thấp hèn sâu như thế vô dụng, ta sẽ lại một lần nữa ở trong lòng hạ thấp đối với ngươi đánh giá." 
 
 "Đương nhiên, công tước tiên sinh, bất quá bọn hắn có thể làm cho ngài quý giá tùy tùng có đầy đủ thời gian từ kinh hoảng bên trong khiếp sợ nhảy xuống."
 
  Meyer Garth hừ lạnh một tiếng, trước đây không lâu, đội ngũ của hắn ở dã ngoại lại bị một đám dơ bẩn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhìn chằm chằm. Bởi vì trường kỳ không có trải qua thực chiến, vì lẽ đó hắn những kia khôi giáp vũ khí bảo dưỡng ngăn nắp xinh đẹp thủ hạ lập tức trở nên thất kinh, nếu không là Alpha cùng với hắn cung đình pháp sư đoàn ra tay, toàn bộ đội ngũ đều có tan vỡ khả năng.
 
  Nhìn thấy cái này kiêu ngạo công tước không nói gì, Alpha đúng là trong lòng đối với hắn quan cảm hơi hơi khá hơn một chút. Thành thật mà nói, hắn chỉ là một cái bình dân thứ bốn, ở quốc vương bệ hạ thành lập trong học viện lấy ưu tú thành tích tốt nghiệp, không nhìn lão sư cùng cùng trường khuyên can, vẫn như cũ quyết định đến đây phụ tá cái này tràn ngập cảm giác ưu việt quý tộc, vì là chính là để Tinh Linh cao đẳng vinh quang tung khắp cả toàn bộ thế giới. 
 
 Tuy rằng địa vị thấp kém, nhưng trong lòng hắn phi thường kiêu ngạo, bởi vậy đối với Meyer Garth xem thường. Nhưng sau đó, cái này ở nhà ấm bên trong lớn lên, từ nhỏ liền được hưởng vinh hoa phú quý công tước cao siêu phép thuật thực lực để hắn không thể không bắt đầu nhìn thẳng vào cái này mỗi giờ mỗi khắc đều yêu cầu mình duy trì phong độ nghệ thuật gia. 
 
 Đương nhiên, đối phương phong phú của cải cũng thực tại để cái này chưa từng va chạm xã hội bình dân trung uý giật nảy cả mình, vẻn vẹn là cung đình pháp sư thành viên thì có bảy tên, mặc dù bọn hắn cùng nhìn qua như thế không hề sức chiến đấu. 
 
 Đấu trường chủ trì còn ở hùng hùng hổ hổ nói gì đó, xem ra là hơi hơi ra một ít vấn đề, vào lúc này, cái kia vẫn tồn ở một bên Gnome ( Địa Tinh ) thương nhân đột nhiên con mắt chuyển động, tập hợp lên trước mặt, hai người dĩ nhiên liền như thế tán gẫu lên. 
 
 Nhìn thấy tình cảnh này, Meyer Garth nhăn lại mi, một cái Tinh Linh cao đẳng dĩ nhiên cùng một địa tinh như vậy trao đổi, thực tại để hắn cảm thấy bất mãn, thêm vào nơi này phi thường đơn sơ, không có chỗ ngồi cũng không có chiêu đãi, thậm chí ở hương khói bên trong còn ẩn giấu đi một loại khiến người ta khó có thể chịu đựng mùi tanh, cũng đã làm cho hắn có chút cảm thấy thiếu kiên nhẫn. 
 
 Cũng may, tựa hồ đạt thành một cái nào đó thỏa thuận, chủ trì cùng cái kia Gnome ( Địa Tinh ) thương nhân lập tức đi tới hậu trường, chỉ chốc lát, bên dưới sàn gỗ diện hai cái đối lập cửa chậm rãi bị mở ra. Chủ trì vội vội vàng vàng từ phía sau đài đi ra, lớn tiếng mà tuyên bố:
 
  "Ngày hôm nay máu tanh cuồng hoan các nhân vật chính là..."
 
  "Đại kiếm, Avalon!" 
 
 Một cái khuếch đại dương điều, một cái để trần trên người nhân loại nam tử cầm một cái cự kiếm từ trong môn phái đi ra, sau đó giơ lên, hướng về phía trên thính phòng khán giả nổi giận gầm lên một tiếng. 
 
 Mang theo mặt nạ khán giả phát sinh vài tiếng tiếng cười, thậm chí còn đáp lại vỗ mấy lần chưởng. Nhìn thấy thô bỉ như thế cảnh tượng, Meyer Garth mi đã sớm thật chặt xích ở cùng nhau, điều này làm cho dũng cảm trung uý cũng không khỏi có chút sợ sệt, người này có thể hay không trực tiếp nổi khùng móc ra pháp trượng đem chu vi mấy cái đồng bào đánh thành tro chỉ.
 
  Cũng may hắn cũng không có làm như thế. Dưới đáy Avalon khoe khoang thức long lên bắp thịt của chính mình, nhưng mà chủ trì đã chuyển đề tài, lại lớn tiếng nói: 
 
 "Mà hắn đối thủ là, một con đã đói bụng ba ngày trâu hoang!" 
 
 Mặt khác cửa mở hơi hơi chậm một ít, hiện ở đồ vật bên trong rốt cục lộ ra bộ mặt thật, một cái to lớn lao tù, đương nhiên, bên trong còn có một cái cùng với tương xứng đôi khách mời, một con trâu hoang. 
 
 Cùng nó phương xa các thân thích không giống, chủng ma này thú trên da cố hóa một loại ma lực, có thể đem bùn đất tại thân thể trên bao trùm thành một tầng cứng rắn hòn đá áo giáp.
 
  Đồng thời, bọn họ thể hình khổng lồ, hơn nữa ăn thịt, sống một mình, vì lẽ đó số lượng phi thường ít ỏi. Chuyện đương nhiên, loại này mạnh mẽ tuyển thủ được khán giả nhất trí khen ngợi."Xấu xí sinh vật." 
 
 Nghe được Meyer Garth xem thường, Alpha đem ánh mắt của chính mình từ trâu hoang trên người mấy cái nhược điểm dời đi, cảm thấy có chút không nói gì. Là một người lòng đất đấu trường, để một cái quý giá trâu hoang lên sân khấu, hoàn toàn có thể nói là thành ý tràn đầy, Meyer Garth như vậy khách mời đối với chủ nhân của nơi này tới nói quả thực chính là ác mộng.
 
  Nơi này lại không phải đọc rộng quán. Trâu hoang màu nâu con mắt bởi vì đói bụng đã kinh biến đến mức vằn vện tia máu, điều này hiển nhiên không phải một cái dễ tính gia hỏa, hắn to lớn móng không ngừng đạp đất diện, nôn nóng đạp lên bước chân. 
 
 Avalon biến sắc, bất quá khiến người ta kính nể chính là, người này lại vẫn duy trì bình tĩnh, hai tay nắm chặt đại kiếm chuôi kiếm, dựng thẳng giơ lên, đứng ở phía bên phải của chính mình.
 
  Lồng sắt cửa bị người từ phía trên kéo, đã đói bụng phát điên trâu hoang từ trong lỗ mũi phun ra hai lần thở dốc, sau đó cúi đầu, đem chính mình cứng rắn giác nhắm ngay đối phương, đột nhiên vọt tới.
 
  Sàn gỗ bởi vì trâu hoang xung phong mà run rẩy, tự phụ thực lực Meyer Garth cùng Alpha đều phi thường bình tĩnh, cùng chu vi có chút bối rối khách mời hình thành sự chênh lệch rõ ràng. Nhưng mà, áp lực to lớn nhất vẫn là trực diện trâu hoang Avalon. 
 
 Dù là đã thân kinh bách chiến, hắn vẫn là nhịn xuống không nắm chặt trong tay đại kiếm, bước chân bắt đầu hướng ngang di động, điều chỉnh vị trí của chính mình. Nhưng mà trên người hắn phảng phất có từ lực giống như vậy, nhìn qua đã phát rồ trâu hoang dĩ nhiên chuẩn xác điều chỉnh vị trí của chính mình, tốc độ không giảm, thẳng tắp nhằm phía Avalon. 
 
 Trong lòng mắng ra một câu thô tục, Avalon trong lòng hung tính quá độ, trong thân thể sức mạnh chi loại bỗng nhiên kích hoạt, sức mạnh mạnh mẽ che kín toàn thân. 
 
 Kịch liệt va chạm, tiếng gầm hầu như đã hóa thành thực chất, đang kinh ngạc thốt lên trong tiếng, kẻ nhân loại này dĩ nhiên lựa chọn cùng trâu hoang cứng đối cứng va chạm nhau, to lớn bụi mù vung lên, khiến người ta khó có thể thấy rõ bên trong kết cục."Dã man hành vi."
 
  Meyer Garth khinh thường hừ một tiếng,
 
  "Không sai, động tác quá thô bạo."
 
  Alpha lần thứ nhất xuất phát từ nội tâm đồng ý chính hắn một hợp tác ý kiến 
 
 "Bất quá làm lính đánh thuê, đã rất tốt." 
 
 Bụi mù tản đi, khắp nơi bừa bộn trên mặt đất, cứ việc vô cùng chật vật, Avalon vẫn là cố gắng sử dụng kiếm chống đỡ lấy thân thể của chính mình, đứng dậy, gào thét tuyên bố chính mình thắng lợi."Không sai, ưu tú nô lệ." Không cần phải nói, này nếu là công tước đại nhân đánh giá. 
 
 Bất quá ngoài ý muốn chính là, một cái lanh lảnh âm thanh dĩ nhiên nịnh hót nối liền nói: "Đương nhiên, cao quý Tinh Linh đại nhân, đây chính là ta hàng hóa, loại nhân loại này chiến sĩ chúng ta còn có rất nhiều, khả năng thực lực đều không có mạnh như vậy, nhưng thắng ở tiện nghi. Ngài nếu như coi trọng, chúng ta có thể cẩn thận mà nói một chút giá cả." 
 
 "Đúng rồi, ta là một địa tinh thương nhân, ta gọi Brehon."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      