         
 	Ở Gronn mệnh lệnh ra, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm không nhanh không chậm ôm đoàn hướng về phương hướng của thanh âm tới gần.
 
 	Nhìn thấy động tác của bọn họ, giữa bầu trời xoay quanh Harpy ( Ưng Thân Nhân ) rõ ràng trở nên nôn nóng lên, không ít không chịu được tính tình gia hỏa trực tiếp lao xuống, nỗ lực một lần nữa bắt được các nàng con mồi.
 
 	Mà cái này xui xẻo gia hỏa hiển nhiên phi thường ngoan cường, nương theo vài tiếng tức giận mắng, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) rít gào lên bị đẩy ra, sau đó bị từ từ áp sát Gronn bọn họ sợ đến lại một lần nữa bay lên bầu trời.
 
 	"@#￥%... !"
 
 	Một tấm tràn ngập hi vọng khuôn mặt quay lại, mắt đen, tai nhọn, da xanh lá, răng nanh, dĩ nhiên là một con Troll ( Cự Ma ). Bởi vì Brehon hộ vệ, Gronn đúng là đối với này một bộ mặt có chút quen thuộc.
 
 	Bất quá so với Gronn kinh ngạc, cái này Troll ( Cự Ma ) vẻ mặt hoàn mỹ diễn dịch cái gì gọi là do Thiên Đường rơi rụng Địa ngục vui vẻ, vung lên ngũ quan trong nháy mắt đổ nát, sau đó vặn vẹo cùng nhau, liên thanh âm đều trở nên đi điều.
 
 	"Xin chào, Troll ( Cự Ma )."
 
 	Gronn đối với mình nói rằng, sau đó mở ra tay phải của chính mình, một cái toả ra ánh sáng màu lam phù văn xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, toả ra huyền diệu gợn sóng.
 
 	Cấp hai phù văn: Ngôn ngữ
 
 	Trở tay đưa về đằng trước, ở Troll ( Cự Ma ) kinh ngạc tới cực điểm trong ánh mắt, phù văn bắn tới gáy của hắn trên, hắn lắc lắc đầu, nhưng phát hiện mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới hoàn hảo không chút tổn hại, có chút nghi ngờ không thôi nộ chửi một câu:
 
 	"Ngươi này ngu xuẩn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đối với ta làm cái gì?"
 
 	Gronn trong lòng phi thường bình tĩnh, tình cảnh thế này thật giống như lúc trước hắn mấy cái bằng hữu hăng hái dùng "Ngốc x" ngay mặt xưng hô bọn họ ở ngoài giáo, sau đó ngày thứ hai bị hệ chủ nhiệm báo cho ở ngoài giáo Hán ngữ cấp tám.
 
 	"Một cái nho nhỏ phép thuật, làm cho ta hiểu được tiếng nói của ngươi."
 
 	Gronn ở đáy lòng nhún vai một cái, xem, chính là này một mặt khe nằm, kinh sợ vẻ mặt.
 
 	"Ngươi sẽ nói Troll ( Cự Ma ) tiếng... Xin lỗi! Xin lỗi! Ta là Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc chiến sĩ, cứu cứu ta!"
 
 	"Đi đem hắn mang tới, chúng ta mau chóng rời đi."
 
 	Tiện tay ở một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trên ót đến rồi một cái tát, Gronn ra lệnh, sau đó liền nhìn thấy Kiên Thạch một mặt không hiểu ra sao sờ sờ sau gáy, đi lên phía trước, to lớn thể hình đem nằm trên mặt đất Troll ( Cự Ma ) bao phủ ở bóng tối ở trong.
 
 	Cái này ngoan cường gia hỏa thân thể không tự nhiên mà run lên hai lần, muốn phải buông lỏng vẻ mặt chính mình, trước mắt bọn này kỳ quái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính là hắn cuối cùng có thể bắt được nhánh cỏ cứu mạng.
 
 	Kiên Thạch cúi người xuống, thử nghiệm đi tóm lấy Troll ( Cự Ma ) , nhưng đáng tiếc hắn thất bại. Hắn chất phác trên mặt lộ ra vẻ suy tư, đột nhiên nhìn thấy đặt ở cự trên ma thân Harpy ( Ưng Thân Nhân ) thi thể, sau đó giơ lên chân trực tiếp đạp tới.
 
 	Bành!
 
 	Phất lên thạch chùy hướng về phía Kiên Thạch trên lưng đột nhiên đập tới, Gronn nổi giận mắng: "Ngươi đem tên kia đồng thời đạp bay, ngươi thằng ngu."
 
 	Kiên Thạch kêu rên một tiếng, hướng về lùi lại mấy bước, không cẩn thận bị trên đất cục đá bán một thoáng, núi thịt giống như thân thể ầm ầm ngã xuống, chỉ nghe dưới thân một tiếng tiếng kêu thê thảm, liền không một tiếng động.
 
 	Hai khu phép thuật: Chữa trị đồ đằng
 
 	Mờ nhạt ánh sáng theo đồ đằng xuất hiện, ở Gronn lực lượng tinh thần dưới sự dẫn đường, tràn vào Kiên Thạch dưới thân đã thoi thóp Troll ( Cự Ma ) trong thân thể.
 
 	Cảm nhận được trên người dòng nước ấm, một mặt mờ mịt Kiên Thạch vặn vẹo mấy lần cái bụng, một cái vươn mình ngã sấp trên đất trên, sau đó hai tay đẩy một cái đứng lên.
 
 	Ở Gronn mắt đồng tình quang ở trong, vẻ mặt uể oải Troll ( Cự Ma ) đột nhiên ho khan vài tiếng, từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí, quá một hồi lâu, mới lấy lại tinh thần.
 
 	"Ta hẳn là xưng hô ngươi như thế nào? Dũng sĩ?"
 
 	Cứ việc này xem ra như là một hồi mưu sát, nhưng là cái này Troll ( Cự Ma ) nhìn một chút đem mình vi lên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, thái độ trở nên phi thường dịu ngoan:
 
 	"Tên của ta gọi là Vol'Jin, cảm tạ ngươi cứu tính mạng của ta."
 
 	Không để ý đến đối phương che giấu lương tâm cảm tạ cùng với liên tiếp xoắn xuýt vẻ mặt, Gronn nghe vậy hơi kinh ngạc:
 
 	"Vol'Jin, ta chưa từng có ở Osim cao nguyên trên nghe nói qua có Troll ( Cự Ma ) tồn tại, huống chi là Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc. Ngươi là người ngoại lai? Quê hương của ngươi ở nơi nào?"
 
 	Nghe được Gronn, Vol'Jin màu xanh khuôn mặt lộ ra u ám vẻ mặt: "Chúng ta thị tộc ở di chuyển, có thể chúng ta sẽ thử nghiệm ở Osim cao nguyên trên định cư."
 
 	"Di chuyển mà đến Troll ( Cự Ma ) thị tộc?"
 
 	Gronn hai cái đầu đối diện một thoáng, ở lẫn nhau trên mặt nhìn thấy nghi hoặc vẻ mặt, sau đó cùng nhau nhìn về phía Vol'Jin, hai cái đầu thay phiên mở miệng nói rằng:
 
 	"Không nghĩ tới, phía trên thế giới này vẫn còn có di chuyển đến Osim cao nguyên trên chủng tộc."
 
 	"Ta là Huyết Chùy thị tộc tù trưởng, liệt hồn giả, Gronn."
 
 	"Ta đối với ngươi thị tộc rất có hứng thú, nếu như ngươi không ngại, chúng ta có thể đồng hành."
 
 	"Thuận tiện nhấc lên, nơi này cư dân ở trong, có một đám giảo hoạt Thụ Ma, nếu như ta nhớ không lầm, bọn họ không chỉ có là các ngươi phương xa thân thích, cũng là tử địch của các ngươi?"
 
 	Bị Gronn hai cái đầu làm sau lưng lạnh cả người Vol'Jin nghe được Gronn, nhắm mắt nói rằng: "Đương nhiên, ta rất tình nguyện cùng ngươi đồng hành, Thụ Ma tin tức đối với chúng ta thị tộc phi thường trọng yếu, ngươi sẽ được chúng ta thị tộc hữu nghị."
 
 	Nhìn một chút trên người đối phương ăn mặc quần áo, cho biết rõ, Troll ( Cự Ma ), những này Thụ Ma bà con xa ở nghe đồn bên trong nắm giữ rất phát đạt văn minh, hiện tại đến xem đúng như dự đoán, ký ức ở trong bọn họ thậm chí thành lập chính mình đế quốc.
 
 	Bất kể là từ đối phương ăn nói, quần áo, trang sức thậm chí là có chút ôn hòa tính cách, trước mắt người này đều cùng hoang rất Osim cao nguyên hoàn toàn không hợp, đã như vậy, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc thân phận thì có chút khiến người ta cân nhắc.
 
 	Gronn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bề ngoài đưa đến rất tốt ngụy trang, tuy rằng trong lòng lóe qua các loại suy đoán, bất quá Gronn chỉ cần không lộ ra vẻ mặt, sẽ là một bộ ngốc xuẩn vẻ mặt.
 
 	Trong lòng quyết định, trở lại liền để Kiên Thạch giảm béo, Gronn nhóm người ôm đoàn kế tục ở sa mạc tiến lên, chỉ chốc lát, nhìn thấy không có cơ hội, ồn ào Harpy ( Ưng Thân Nhân ) rốt cục tản ra, hướng về phương xa bay đi.
 
 	Thanh tĩnh lại, Gronn vô tình hay cố ý cùng Vol'Jin nói chuyện phiếm, nỗ lực dụ ra một ít tin tức, mà Troll ( Cự Ma ) cũng là có ý tưởng giống nhau, tỉnh táo lại sau khi, hắn mới phát hiện trước mắt cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đến tột cùng có cỡ nào quái dị.
 
 	Da xanh lam, hai đầu, thông minh, sẽ sử dụng phép thuật, nghiêm trọng tái tạo Vol'Jin đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủng tộc này nhận thức.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là làm sao bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nắm lấy?"
 
 	"Chúng ta thị tộc muốn phải xuyên qua sa mạc, sau đó ta là điều tra tiểu đội một thành viên, cuối cùng tao ngộ những kia xấu xí người chim! Đáng chết, các nàng trên người mùi vị thực sự là quá buồn nôn."
 
 	Vol'Jin nói nói sắc mặt liền biến lên, Troll ( Cự Ma ) tứ chi thon dài, thân thể tái sinh năng lực cùng với phát đạt, bị thương sau khi đường xá trái lại để hắn trở nên tinh thần rất nhiều.
 
 	"Ngươi nói đúng... Vol'Jin, chúng ta hiện tại sắp xuyên qua sa mạc, ngươi biết ngươi thị tộc hiện tại ở nơi nào sao?"
 
 	Gronn thuận miệng hỏi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      