         
 	Không đề cập tới không chút nào biết mình tương lai nhấp nhô vận mệnh như trước uy vũ không khuất phục Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) Warlock ( Thuật Sĩ ), ở Cương Tông run lập cập sau khi rời đi, Gronn mang theo Huyết Đồ bắt đầu tập hợp nơi đóng quân ở trong Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Chiến tranh ở hướng về chúng ta hô hoán! Lấy Liệt Hồn Giả Gronn danh nghĩa, Huyết Chùy thị tộc, tập kết!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Gronn rít gào còn ở nơi đóng quân bầu trời vang vọng, toàn bộ nơi đóng quân liền bỗng nhiên nhấc lên một vòng gào thét cuồng triều, đáp lại bọn họ tù trưởng triệu hoán.
 
 	Sau đó, thể hình khổng lồ mà mập mạp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ từ bốn phương tám hướng hội tụ đến bên dưới tế đàn, để đứng ở phía trên Gronn không nhịn được có chút cảm xúc.
 
 	Tuy rằng phía dưới như trước là tùm la tùm lum một mảnh, nhưng là cùng hắn ban đầu lên làm tù trưởng thì so với, những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên mặt lười nhác đã đã biến thành một loại đối với huyết nhục khát vọng cùng hưng phấn.
 
 	Huyết Chùy thị tộc, xác xác thực thực chính đang thay đổi.
 
 	Huyết Đồ làn da màu đỏ ở một đám màu trắng tên béo ở trong dị thường dễ thấy, hắn đứng ở phía trước nhất, đối với cái này kỳ quái đồng bạn, không ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phản ứng đầu tiên là nướng chín khối thịt, vì lẽ đó chờ bọn hắn tiến lên trước thấy rõ sau khi, dồn dập lộ ra dại ra vẻ mặt.
 
 	Mỗi một lần thị tộc tập kết, nơi đóng quân ở trong Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều sẽ vây lên đến, lần này cũng không ngoại lệ, trên mặt bọn họ sợ hãi đã biến thành kính nể, xa xa mà hướng về bên này nhìn xung quanh.
 
 	Gronn ở trên tế đàn ngồi xuống, hướng phía dưới chỉ trỏ nhân số, chỉ đến rồi khoảng ba phần mười, đợi được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tập kết xưa nay đều là một cái thử thách kiên trì công tác, khẳng định còn có ngu ngốc ở loại này to lớn tạp âm bên trong ngủ thơm ngọt, vì lẽ đó còn muốn lại hống trên vài tiếng mới hữu dụng.
 
 	Ngay khi Gronn kỳ vọng có thể ở Troll ( Cự Ma ) đến trước đem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) toàn bộ gọi lúc thức dậy, hắn không biết, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng gào đã truyền tới đến đây hội hợp Troll ( Cự Ma ) trong tai.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Ngồi ở Kodos trên Engels dụng hết toàn lực xả một thoáng trong tay dây cương, dưới thân dịu ngoan cự thú lập tức dừng bước, mà bảo vệ quanh ở xung quanh chung quanh hắn tốc Long kỵ sĩ cũng dồn dập dừng lại, động tác nghiêm chỉnh huấn luyện, cho dù là ở Osim như vậy gồ ghề trên đất bằng, còn duy trì cơ bản trận hình.
 
 	Vẻ mặt ngưng trọng ngẩng đầu lên,
 
 	Từ bầu trời xa xa bên trong bay tới âm thanh, quả thực dường như trên tầng mây người khổng lồ gào thét, tràn ngập trần trụi chiến ý cùng phẫn nộ, điều này làm cho kinh nghiệm lâu năm sa trường Engels lâu không gặp cảm nhận được trên người chảy ra mồ hôi lạnh.
 
 	Còn lại Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ dụng hết toàn lực động viên dưới thân có vẻ nôn nóng bất an Tốc Long, từng cái từng cái sắc mặt nặng nề, không biết dường như mây đen bình thường bao phủ ở trong lòng bọn họ.
 
 	"Vol'Jin, đó là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng gào."
 
 	"Đúng, Engels."
 
 	Dưới thân Tốc Long tiểu bộ đi tới Kodos bên người, Vol'Jin lớn tiếng mà nói rằng:
 
 	"Phía trước chính là Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân."
 
 	Cái này tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) tay thợ săn sau lưng một cái túi vải bên trong chứa mấy cây trường mâu, ở so với lưng ngựa còn muốn xóc nảy Tốc Long trên lưng một bộ ung dung như thường dáng dấp, trong mắt của hắn lập loè cùng cái khác Troll ( Cự Ma ) không giống chờ mong, ngữ khí có chút hưng phấn nói.
 
 	"Xem ra minh hữu của chúng ta dị thường mạnh mẽ."
 
 	Có chút thở dài nói rằng, Engels linh xảo xoay người, Kodos mạnh mẽ sự chịu đựng cùng rộng rãi phần lưng để nó có thể phụ tải rất nhiều đồ vật —— tỷ như Engels sau lưng vắt ngang thả một cái hung khí bức người kim loại trường cây chiến phủ (búa), tỷ như hắn tay hai bên trống da cùng với dùi trống, lại tỷ như chiến phủ mặt sau mấy cái dường như tổ chim như thế thảo oa, bên trong mấy cái củng đến củng đi Hỏa Bức.
 
 	Hai ngón tay bốc lên, Engels thổi một cái dài lâu huýt sáo, mấy cái làm ầm ĩ Hỏa Bức lập tức đem cái kia một đôi tròn vo mắt to nhìn phía Engels, sau đó chít chít kêu hai tiếng, xoạt xoạt xoạt bay hướng thiên không, hướng về tiếng gào truyền đến địa phương bay đi.
 
 	"Ồ?" Engels đột nhiên phát hiện còn có một cái Hỏa Bức trừng hai mắt nhìn chính mình, lại thổi hai tiếng, nó mới không rõ không muốn di chuyển hai hạ thân tử, một ít cất cánh ý tứ đều không có.
 
 	Hắn đột nhiên phản ứng lại, này một con thật giống chính là lúc trước Vu Y phái đi tìm Vol'Jin Hỏa Bức.
 
 	"Vol'Jin, có cái tiểu tử thật giống bị ngươi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bằng hữu sợ vỡ mật, có thể nói cho ta chuyện gì xảy ra sao?"
 
 	Vol'Jin ngẩn người một chút, lập tức có chút lúng túng nói rằng: "Cái này, thật giống là suýt chút nữa bị Gronn thủ hạ ăn đi..."
 
 	Không biết có phải ảo giác hay không, hắn đồng bạn bên cạnh đồng thời lộ ra thở phào nhẹ nhõm, đối mắt nhìn nhau, lộ ra "Như vậy mới là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ta liền nói phải cẩn thận" loại hình tâm lĩnh thần hội trao đổi.
 
 	Ồ một tiếng, Engels không nói nữa, cầm lấy dùi trống ở cổ trên mặt gõ hai lần, lớn tiếng mệnh lệnh đến:
 
 	"Đi tới, để chúng ta đi nhìn chúng ta mới minh hữu, sau đó giết chết đám kia Thụ Ma, vì Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc!"
 
 	Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc dơi xem ra có chút ngốc, nhưng là chúng nó so với bên ngoài muốn nhạy bén nhiều lắm, hai mắt thật to hoàn toàn chính là ngụy trang, hầu như không có thị lực, dựa vào sóng siêu âm đến phân rõ phương hướng.
 
 	Rất nhanh, Gronn liền nhìn thấy ở trên không trung xoay quanh này quần "Tiểu" gia hỏa, liền rõ ràng chính mình Troll ( Cự Ma ) minh hữu ở ngay gần.
 
 	Nhìn thấy Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc sủng vật, Gronn trong lòng thì có chút oán niệm, bất kể là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) vẫn là Quilboar ( Dã Trư Nhân ), đều không phải thích hợp điều tra chủng tộc, người trước không cần lắm lời, liền lợn thịt đều có thể nhận ra được tới gần của bọn họ, hai người sau hoàn toàn là dựa vào số lượng sinh tồn chủng tộc, tiểu cỗ phóng tới cao nguyên trên chính là đi chịu chết.
 
 	Rừng rậm và bình nguyên còn như vậy, liền chớ đừng nói chi là rộng lớn bầu trời.
 
 	Lẽ nào thật sự muốn đi tìm những kia thối hoắc Harpy ( Ưng Thân Nhân )?
 
 	Trong đầu thoáng hiện Harpy ( Ưng Thân Nhân ) dáng dấp, dù là Gronn đã trở thành một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), vẫn là không nhịn được ở đáy lòng căm ghét các nàng xấu xí cùng dơ bẩn.
 
 	Đứng lên, trước tiên đem những này tâm tư bỏ qua một bên, Gronn cúi đầu, vào mắt là vẫn luôn có vẻ tràn đầy phấn khởi đồ sát, người này tâm tư đại khái hắn cũng rõ ràng, người hiện đại xuyên về cổ đại đều là ở đáy lòng có chút cảm giác ưu việt, phóng tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cái này thiếu thông minh chủng tộc trên liền đã biến thành trần trụi kiêu ngạo.
 
 	Cứ việc cái này đồ tể cho Gronn đề nghị thứ nhất chính là cho thà chết chứ không chịu khuất phục Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự bỏ thuốc.
 
 	Gần đủ rồi.
 
 	Liếc mắt nhìn phía dưới Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bên trong có thật nhiều gia hỏa đã bắt đầu đờ ra, nếu như không còn thứ khác kích thích bọn họ, cuộc chiến tranh này động viên một hồi liền sẽ biến thành tập thể ngủ trưa đại hội, tuy rằng phi thường phương án, Gronn vẫn là thân bất do kỷ để cho mình hai cái đầu gào thét lên tiếng:
 
 	"Huyết Chùy thị tộc dũng sĩ, vì thị tộc, hướng về đám kia chết tiệt Thụ Ma nghiền nát!"
 
 	"Hống!"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngoài ý muốn phản ứng cấp tốc, từng trận tiếng gầm vẫn cứ để Gronn đem còn lại "Chúng ta còn có một cái minh hữu", "Minh hữu là Troll ( Cự Ma )", "Kẻ địch của chúng ta là Thụ Ma không phải Troll ( Cự Ma )" loại hình lời nói miễn cưỡng nhét vào trở lại.
 
 	Không ổn chính là, nơi đóng quân cửa, truyền đến đại bộ đội tiến lên âm thanh, lập tức hấp dẫn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ chú ý, dồn dập đem đầu xoay chuyển qua đi.
 
 	Troll ( Cự Ma ) đường viền ở trong tầm mắt của bọn họ nổi lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      