         
 	Hành động lực cường là Gronn vì là không nhiều mấy cái ưu điểm một trong, bởi vậy, hắn rất nhanh sẽ đem sự chú ý của mình tập trung đến lần này nghiên cứu tới.
 
 	Muốn nói phép thuật, Gronn hiện tại dùng tối thuận lợi chính là Viêm Bạo thuật , nhưng đáng tiếc Viêm Bạo thuật không thể trị bệnh, dùng để đem ôn dịch bóp chết ở đầu nguồn đúng là rất hữu dụng. Đã như vậy, Gronn liền đem phương hướng của chính mình điều chỉnh đến phù văn chi đạo trên.
 
 	Ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xã hội ở trong, bác sĩ nhân vật thật giống như thời Trung cổ mục sư như thế, càng nhiều chính là nghiệp vụ mở rộng đến kiêm chức, bình thường Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nếu như xảy ra vấn đề sẽ tìm bọn họ phụ cận nổi danh nhất đầu bếp, xin hắn đến vì chính mình chữa bệnh.
 
 	Từ Huyết Đồ trong miệng biết được cái này chân tướng Gronn không có cảm thấy bất kỳ kinh ngạc, thậm chí ngay cả một ít khác thường cảm giác đều không có, dù sao đối với với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại này khắp toàn thân từ trên xuống dưới liền sọ não đều bị dầu mỡ bao vây lấy to con tới nói, sinh bệnh nguyên nhân lớn nhất chính là ăn sai rồi đồ vật, mà muốn đem trị hết bệnh cũng chỉ có thể thông qua thay đổi thực đơn để giải quyết —— bất kể là tiêm vào vẫn là khai đao, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói đều rất vô căn cứ, vẫn là câu nói kia, tầng kia dày đặc dầu mỡ đủ để đem bất kỳ kim tiêm cùng dao bao lấy, đồng thời từ da dẻ mặt ngoài ngươi không nhìn thấy bất luận cái nào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mạch máu, dù cho là một cái con non. Nói đơn giản, mạnh mẽ đối với một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiến hành ngoại khoa giải phẫu, phỏng chừng sẽ biến thành một lần hoàn toàn mới lăng trì đại hội.
 
 	Thêm vào Kauria cái kia hoàn toàn không thể cùng chủng tộc khác cùng tồn tại văn hóa hình thái, cái này kỳ hoa đế quốc mãi đến tận diệt vong một ngày kia cũng không có xuất hiện một cái chân chính y sư, dù sao, có đối với nguyên liệu nấu ăn hết sức quen thuộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp trên căn bản như vậy đủ rồi.
 
 	Huống hồ còn có phép thuật, cũng chính là phù văn người chưởng khống sử dụng phù văn chi đạo.
 
 	Gronn thử nghiệm ở một cái bị đánh bóng bằng phẳng trên hòn đá khắc hoạ phù văn trận pháp, bởi vì nắm giữ phù văn không đủ, Gronn đoán một phen, vẫn là ở mặt trên khắc xuống lúc trước Miba bọn họ lúc sinh ra đời sử dụng "Ấm áp", sau đó đem Cile lấy cùng cái khác vận đưa tới Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đặt ở bên cạnh sưởi ấm.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Gronn tỉ mỉ mà nghiên cứu một thoáng phù văn trận pháp, nỗ lực đem thay đổi,
 
 	Nhưng mà vẻn vẹn nửa ngày, hắn liền quyết định từ bỏ cái này thử nghiệm.
 
 	Phù văn. Tổng cộng mười cái đẳng cấp, ngoại trừ Gronn trước coi như phổ thông phép thuật đến sử dụng "Viễn thị", "Đầy mỡ", "Cuồng hóa" những này cho vật gì khác tăng thêm thuộc tính thuộc tính phù văn, ở phù văn truyền thừa ở trong, còn tồn tại "Cân bằng", "Bội hóa" chờ không cách nào chủ động phóng thích. Chỉ có thể ở phù văn tổ trung tướng mỗi cái thuộc tính phù văn liên tiếp thành một thể thống nhất phụ trợ phù văn. Như vậy một bộ hệ thống, Gronn cảm giác có chút giống là kiếp trước mạch điện, không có mở khóa hết thảy phụ trợ phù văn, những kia thuộc tính phù văn chỉ có thể đơn độc lấy ra sử dụng.
 
 	Nói cách khác, chính là hiện giai đoạn không có nghiên cứu giá trị.
 
 	Liền Gronn lại sẽ sự chú ý tập trung đến phù văn hình xăm tới. Nếu ngoại bộ thủ đoạn không cách nào cải thiện, như vậy trực tiếp tăng cường bệnh hoạn thể chất, cũng là một loại dòng suy nghĩ.
 
 	Bất quá, đến trước mắt vì đó, Gronn chân chính ở trên người người khác chế tác phù văn hình xăm cũng chỉ có Hắc Quyền cùng Hắc Thủ hai huynh đệ lần đó trải qua. Bởi vì cùng Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) phong ấn tôi tớ như thế, vì là người khác chế tác phù văn hình xăm sẽ làm Gronn ma lực suy yếu, nhất định phải lại tu luyện từ đầu trở về mới có thể.
 
 	Cũng may chiến tranh đã qua, Gronn sửa lương chính trực rơi vào bình cảnh, hắn lúc này ngược lại là không có lo lắng.
 
 	"Tù trưởng, ngươi gọi ta? Chúng ta muốn đi bên ngoài tìm ăn sao?"
 
 	Kiên Thạch vui cười hớn hở chạy tới. Từ lần trước giặt sạch một lần tắm nước nóng sau khi, hàng này một bộ cả người đều thoải mái dáng vẻ, thường ngày hành động đều tinh thần rất nhiều, nhận được Gronn mệnh lệnh sau khi, lập tức điên cái bụng chạy tới.
 
 	"Không."
 
 	"Tù trưởng, ngươi đói bụng!"
 
 	Kiên Thạch trong bụng truyền đến một tiếng vang trầm thấp, sắc mặt nghiêm túc quay về Gronn nói rằng.
 
 	"Ngươi ngồi ở chỗ này."
 
 	Gronn không nhìn thẳng Kiên Thạch ý kiến, ở tỉnh lại Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sợ hãi trong ánh mắt, đi tới Kiên Thạch sau lưng.
 
 	"Tù trưởng, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Kiên Thạch xoay đầu lại. Độc nhãn nhìn Gronn hỏi.
 
 	"Quay đầu sang chỗ khác, không mệnh lệnh của ta không cho phép nhúc nhích!"
 
 	"Là, tù trưởng!"
 
 	Kiên Thạch đem đầu từ trái hướng về quẹo phải 270 độ, sau đó bị Gronn mạnh mẽ xoay trở lại. Mặt hướng ngay phía trước, đàng hoàng ngồi ở một khối "Nhỏ" tảng đá.
 
 	Gronn vươn ngón tay đụng vào Kiên Thạch phía sau lưng, không biết là không phải là bởi vì phía dưới đều là mỡ nguyên nhân, Kiên Thạch da dẻ so với Gronn tưởng tượng còn muốn trơn bóng một ít, hơn nữa cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bao quát bản thân hắn đồng dạng cũng là như thế. Có thể đây là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đặc thù thiên phú cũng khó nói?
 
 	Méo xệch hai cái đầu, Gronn để cho mình hai cái cái trán nghiêng đụng một cái, phấn chấn một thoáng tinh thần, đem trong đầu tạp niệm từ từ bài không... Loại này tập trung sự chú ý phương pháp lúc trước nhưng là để hắn chịu không ít vị đắng, bất quá ở hết ngày dài lại đêm thâu minh tưởng sau khi, Gronn cũng biến thành rất nhuần nhuyễn.
 
 	Kiên Thạch đàng hoàng mà ngồi xuống xem ở phía trước, không có năm phút đồng hồ, hắn liền đem Gronn mệnh lệnh quên đến không còn một mống, chỉ là nhớ được bản thân muốn ngồi ở chỗ này. Tốt đang ngẩn người cũng là hắn ham muốn một trong, cũng không lâu lắm, một luồng buồn ngủ dâng lên Kiên Thạch đại não, hắn liền cực kỳ thuận theo nhắm lại con mắt của chính mình, tiến vào mộng đẹp của chính mình. Từ đầu đúng chỗ, Gronn ngón tay ở trên lưng hắn di động không có mang đến cho hắn một ít ảnh hưởng.
 
 	Đối với phù văn vẽ Gronn quen tay hay việc, làm liền một mạch, nhưng là đối với phù văn hình xăm chế tác, Gronn phát hiện hắn những kia kinh nghiệm trên căn bản đều không có tác dụng. Bất kể là sử dụng phù văn, vẽ phù văn trận pháp, phụ ma phù văn võ khí cũng hoặc là hiện tại chế tác phù văn hình xăm, trên thực tế đều là ở vẽ phù văn, chỉ là vẽ đối tượng không giống, ma lực truyền vào chất môi giới cũng không giống nhau, tương ứng độ khó cũng sẽ mức độ lớn gợn sóng.
 
 	Lúc trước Hắc Quyền Hắc Thủ hai huynh đệ bắp thịt Gronn cứ việc gian nan một ít, ma lực vẫn có thể duy trì đưa vào. Nhưng mà, đối mặt Kiên Thạch mỡ, Gronn cảm giác mình liền dường như một đài nhân lực máy phát điện ở cho toàn bộ nhà máy điện cung cấp điện như thế, biệt đều sắp đau sốc hông, càng là có loại dòng suối nhỏ tụ hợp vào biển rộng cảm giác.
 
 	Vô lực lỏng ngón tay ra, Gronn xoa xoa chính mình hai cái mặt, sau đó một lần nữa tập trung sự chú ý, bốn chỉ khép lại, sau đó cùng ngón cái hợp lại, lại thử một lần, cuối cùng cũng coi như là có chọn hiệu quả, cuối cùng dùng năm ngón tay dính nước từ Cương Tông nơi đó đem ra màu tím nước sơn, ở Kiên Thạch trên lưng bắt đầu đồ họa lên.
 
 	Phù văn: Sức mạnh
 
 	Ở Gronn trong ký ức, hình xăm thứ này là muốn dùng tua tiến vào trong da, nhưng mà truyền thừa ở trong nhưng không có nói tới điểm này. Đương nhiên, nếu như có điều kiện, hắn vẫn là rất tình nguyện thử một lần.
 
 	Đem ngực kìm nén một hơi chậm rãi phun ra, Gronn nhìn Kiên Thạch phần lưng sáng lên sáng lên phù văn, hài lòng gật gật đầu, tuy rằng quá trình gian khổ một ít, nhưng cuối cùng cũng coi như là hoàn thành bước thứ nhất.
 
 	Sau đó, liền muốn xem kí chủ cùng phù văn hình xăm dung hợp trình độ, mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng thiên phú thứ này thực sự là ở khắp mọi nơi, đến tột cùng hiệu quả như thế nào, Gronn cũng chỉ có thể chờ đợi xuống.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      