         
 	Bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thức ăn vấn đề, Troll ( Cự Ma ) nhóm làm việc nhiệt tình đều phi thường cao, nếu như không phải Gronn trợ giúp bọn họ trùng kiến quê hương, để bọn họ xuất phát từ nội tâm lời cảm kích, phỏng chừng bọn họ cũng sớm đã chạy trốn. 
 	Nói tóm lại, đến rồi một nhóm Troll ( Cự Ma ) sau khi, Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân có vẻ náo nhiệt không ít, tuy rằng ngôn ngữ không thông, thế nhưng bởi vì đủ loại không cách nào phụ chi với miệng nguyên nhân, bất kể là Vol'Jin vẫn là Cương Tông đều phi thường tích cực lẫn nhau trao đổi.
 
 	Phụ trách trao đổi Troll ( Cự Ma ) đứng ở một bên cùng Cương Tông đối với trong tay một bộ quyển da thú trục khoa tay, mà Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thì lại một đoàn một đoàn đứng ở một bên có chút bất an giương mắt nhìn, cùng bên người gia hỏa nói nhỏ thảo luận đón lấy khả năng chuyện sẽ xảy ra.
 
 	Hogue sự tình ở cái này to lớn nhưng trống trải nơi đóng quân căn bản cũng không có biện pháp ẩn giấu. Gronn tuy rằng không có nói, thế nhưng Cương Tông nhưng nghiêm ngặt mệnh lệnh người bên ngoài không được đến gần, nhưng mà chuyện như vậy xưa nay đều là không khống chế được, vẻn vẹn quá ba ngày, Hogue cái kia thê thảm dáng dấp cũng đã ở miệng miệng tương truyền bên trong bị giao cho nguyên thủy nhất nghệ thuật gia công.
 
 	Bởi nội dung quá mức khốc liệt, chúng ta tạm thời không đề cập tới.
 
 	Gronn phép thuật có thể làm cho người không nhìn ngôn ngữ ngăn cách, nhưng không có một người đi tìm hắn hỗ trợ, đối với một cái thị tộc tới nói, tế tự phép thuật là toàn bộ nơi đóng quân bảo đảm, không phải dễ dàng có thể lãng phí.
 
 	Coi như đã từng nắm giữ một cái đế quốc to lớn Troll ( Cự Ma ) đồng dạng rõ ràng như vậy một cái đạo lý, vì lẽ đó Gronn lập tức liền thanh nhàn.
 
 	Có chuyện để chuyên nghiệp trên. Gronn tự phó tuy rằng hiểu được một ít trên lý thuyết đồ vật, nhiên còn chân chính động thủ làm có quan hệ kiến trúc sự tình, nhắm mắt lời nói ra, cũng chính là khi còn bé ở sa mạc bên trong mưu toan tích tụ ra một cái pháo đài.
 
 	Đương nhiên, cuối cùng chất thành cồn cát.
 
 	Hiếm thấy nhàn rỗi để Gronn đem tinh lực đặt ở tự thân tu luyện tới, bất quá phù văn chi đạo chỉ có thể thông qua cảm ngộ đến đi tới đặc điểm để hắn có chút bó tay bó chân cảm giác.
 
 	Đối với hắn mà nói, loại kia quan sát, vấn đề, giả thiết, tính toán, luận chứng, kết luận phương thức tư duy đã định hình, đối với loại này hình nhi thượng học đồ vật, hắn bản năng là cảm giác được phiền chán.
 
 	Ùng ục ùng ục.
 
 	Cái bụng phát sinh kháng nghị, tròn tròn mặt trăng cũng ở trong mắt Gronn đã biến thành một cái phát sáng bánh mặt trăng tròn, liền hắn phục hồi tinh thần lại, nhưng phát hiện mình bên phải đầu ngụm nước đều sắp nhỏ xuống đến rồi.
 
 	Vội vã thu thập một thoáng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cái này vẻ mặt nếu để cho người khác nhìn thấy, tổng sẽ khiến cho không cần thiết gây rối.
 
 	Trên thực tế, Gronn cảm giác mình gần nhất có chút không đúng, vấn đề liền xuất hiện ở chính mình bên phải cái này trên đầu.
 
 	Ban đầu mới vừa cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) "Gronn" linh hồn dung hợp thời điểm, vẫn không có thích ứng chính mình hai cái đầu Gronn đều là sẽ theo bản năng mà lấy bên trái cùng nguyên lai khá là tương tự, nắm giữ hai mắt đầu làm chủ, bên phải đầu đều là chậm nửa nhịp.
 
 	Sau đó, khắc phục trong lòng đối với hai đầu chống cự sau khi, có thể rất hoàn mỹ khống chế hai người này đầu Gronn lại phát hiện loại kết cấu này có thể ở một ít kỳ quái địa phương bất ngờ dễ sử dụng.
 
 	Đầu tiên, tầm nhìn biến rộng.
 
 	Thứ yếu, bất kể là nói chuyện vẫn là uống nước, đều có thể một mạch mà thành.
 
 	Cuối cùng, giọng lớn hơn không ít.
 
 	Tư duy lại dần dần mà đi chệch, Gronn liền vội vàng đem tâm tư thu lại rồi, nhưng mãnh phát hiện mình bên phải đầu dĩ nhiên chính mình ngẩng đầu lên, nhếch miệng nhìn mặt trăng.
 
 	Quả nhiên là muốn ăn bánh trung thu...
 
 	Không đúng, này không phải trọng điểm!
 
 	Đột nhiên cảm thấy có chút kinh sợ Gronn vội vã thử nghiệm hạ thấp đầu của chính mình, kết quả không có bất kỳ một hồi, mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, mắt đơn đạp hai mắt, thật giống không có thứ gì phát sinh.
 
 	Gronn nhìn mình trên mặt vẻ kinh ngạc, hắn phi thường khẳng định, chính mình vừa nãy căn bản cũng không có ngẩng đầu, bên phải cái này đầu vốn là chính mình giơ lên đến!
 
 	Ngươi là ai? Gronn?
 
 	Ngươi còn tồn tại? Ogre ( Thực Nhân Ma  )?
 
 	Bởi vì chỉ có một cái thân thể, vì lẽ đó Gronn thử nghiệm để tâm thanh đi hỏi dò, nhưng mà không có thứ gì phát sinh, từ người ngoài nhìn qua, quả thực hãy cùng tinh thần phân liệt như thế.
 
 	Tinh thần phân liệt!
 
 	Trong lòng bỗng nhiên tuôn ra danh từ này, Gronn trong nháy mắt bị dọa đến cả người mồ hôi lạnh, lúc trước phát hiện mình có hai cái đầu, hắn liền đối với khả năng này mà lo lắng lo lắng. Bất quá thời gian dài như vậy quá khứ, hoàn toàn không có phát sinh bất kỳ tình huống khác thường Gronn cũng sớm đã đem ý nghĩ này ném ra sau đầu.
 
 	Lần này, Gronn thật sự có chút hoảng thần.
 
 	Hắn ngược lại không là có cái gì tinh thần bệnh thích sạch sẽ, chính mình việc riêng tư bị người ta nhòm ngó sẽ đau đến không muốn sống gia hỏa. Nhưng mình thân thể này dù sao cũng là thuộc về Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nếu như một cái khác đầu bị một cái thuần khiết Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khống chế, thậm chí còn có thể là lấy một cái khác linh hồn tới làm chủ đạo, vậy hắn dùng đầu va cây tâm tư đều có.
 
 	Tuy rằng hai cái đầu gia hỏa sẽ tinh phân thật giống cũng không có cái gì không đúng, nhưng Gronn vẫn là kiên định chống cự loại này hiện thực.
 
 	Hai cái tay nắm lấy chính mình mặt bên phải, Gronn khuôn mặt dữ tợn ném ném giật nhẹ, nhưng mà trừ mình ra thống khó chịu ở ngoài chẳng có cái gì cả phát sinh.
 
 	Chẳng lẽ là mình cả nghĩ quá rồi?
 
 	Chán chường ngồi ở trên một tảng đá, trong lòng tạp niệm bay tán loạn Gronn tự nhiên cũng không có tâm sự đi minh tưởng, đêm trường từ từ, vô tâm giấc ngủ, quả thực chính là một loại dằn vặt.
 
 	Ngoạn ý hắn ngủ, chính hắn một thân thể đi ra ngoài tìm đồ vật ăn làm sao bây giờ?
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình khả năng tỏ rõ vẻ máu tươi tỉnh lại, Gronn trong nháy mắt thì có điểm không được không được cảm giác.
 
 	Ta mặc dù là Liệt Hồn Giả, nhưng này cái tên gọi là ta dùng để dao động cái kia Toái Cốt Giả có được hay không.
 
 	Oán niệm trong nháy mắt chuyển đến một cái nào đó bị lưu vong Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng trên người, Gronn ác ý tràn đầy cầu khẩn đối phương nhất định phải ở dã ngoại kiên cường sống sót.
 
 	Nếu không mình làm sao lại đánh hắn một trận hả giận?
 
 	Không đúng!
 
 	Lại một lần nữa thức tỉnh, Gronn bên trái đầu vừa nghiêng đầu, đúng như dự đoán, bên phải đầu lại là một bộ trăng rằm muốn chọc thủng dáng dấp.
 
 	Xem ra chỉ có chính mình thất thần, 'Hắn' mới năng động.
 
 	Không có đi di chuyển động thân thể, Gronn tỉ mỉ mà quan sát chính mình bên phải đầu, bất kể là từ cái gì góc độ đến xem, đều là điển hình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trạng thái đói bụng dáng dấp, ngốc xuẩn ngốc ba chữ hoàn mỹ khái quát ra loại kia phả vào mặt khí chất.
 
 	Như vậy nhìn một hồi, Gronn cảm giác mình bên phải đầu cằm có chút quên đi, lúc này mới coi như thôi, bắt đầu trở nên trầm tư.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, hắn trên người bây giờ phát sinh một chút dị thường, đơn giản tới nói, chính là đầu thất thần thời điểm, chính mình bên phải đầu sẽ chính mình hành động.
 
 	Xem ra đến bây giờ, hoàn toàn là biểu hiện ra chính mình nội tâm bản năng dục vọng.
 
 	Tỷ như, đói bụng dưới đối với đồ ăn khát vọng.
 
 	Có thể sự tình không có chính mình tưởng tượng bên trong hỏng bét như vậy.
 
 	An ủi chính mình, trường kỳ duy trì minh tưởng Gronn rất nhanh để cho mình bình tĩnh lại.
 
 	Dù sao, liền hiện nay mà nói, trạng thái như thế này cũng không có quá to lớn hại.
 
 	Trong thân thể của mình có thể ẩn giấu đi một cái khác linh hồn, có thể chỉ là chính mình bản năng phản ứng, thậm chí còn có thể chính là mình thật sự bắt đầu tinh phân.
 
 	Gronn hít sâu một hơi, đưa tay ra, đem mình lại giơ lên đến đầu đè xuống, cuối cùng vẫn là quyết định đi minh tưởng.
 
 	Bất kể như thế nào, này đều là linh hồn cùng trong lòng sự tình, đã như vậy, minh tưởng loại này đối với tâm linh cùng tinh thần tu luyện, chính là biện pháp giải quyết tốt nhất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      