         
 	Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) linh xảo ở sa mạc trên chạy trốn, chúng nó cao siêu kỹ xảo đủ khiến chúng nó ở tuyệt đại đa số địa hình trên duy trì cân bằng.
 
 	Bất quá, chỉ cần nhìn một chút bọn họ phần lưng một khối nhô lên cao vút xương, cùng với cái kia không ngừng trao đổi chạy trốn mà dẫn đến trên thân thể dưới lay động hai chân, liền sẽ rõ ràng, loại này cơ giáp đối với một ít chủng tộc nam tính cũng không hữu hảo.
 
 	"Nhanh lên một chút đuổi tới." Vol'Jin hai chân đột nhiên một giáp Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) bụng, đồng bọn của hắn lập tức rõ ràng ý của hắn, tốc độ đột nhiên nhanh hơn.
 
 	Một tiếng thê thảm tiếng kêu từ trời cao truyền đến, này chính là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, Huyết Vũ con gái ở cho bọn họ lan truyền tin tức, Vol'Jin chỉ cần ngẩng đầu, liền sẽ thấy giữa bầu trời xếp thành một cái mũi tên phi hành Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm , dựa theo ước định, các nàng chỉ về phương hướng, chính là kẻ địch vị trí.
 
 	"Muốn bắt đầu rồi sao." Vol'Jin trong lòng bỗng nhiên căng thẳng, đối với Tinh Linh cao đẳng sợ hãi cùng khát máu đã khắc ở mỗi một cái Troll ( Cự Ma ) đáy lòng.
 
 	Đương nhiên , tương tự, còn có cùng sợ hãi tương sinh làm bạn dũng khí.
 
 	Không có quá nhiều lời nói, Vol'Jin làm ra một cái "Chuẩn bị chiến đấu" thủ thế, hết thảy Troll ( Cự Ma ) liền đem sau lưng trường mâu sờ soạng đi ra.
 
 	"Chết tiệt, ta hẳn là nói cho Gronn, để những này nữ sĩ học được rụt rè."
 
 	Nghe đỉnh đầu không ngừng truyền đến rít gào, Vol'Jin sắc mặt có chút khó coi, bởi vì này tất nhiên sẽ làm Tinh Linh cao đẳng quân đoàn cảnh giác, những này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) hiển nhiên là bởi vì Gronn cho các nàng chính là "Phối hợp công kích" mệnh lệnh mà hưng phấn lên, hoàn toàn quên bọn họ mục tiêu thực sự là dụ địch.
 
 	Vol'Jin có chỗ không biết chính là, Gronn kỳ thực là cố ý, hắn mệnh lệnh chỉ đối với Huyết Vũ tuyệt đối hữu hiệu, bởi vậy, rất khó đối với rời đi Huyết Vũ bên người Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tiến hành hữu hiệu ràng buộc.
 
 	Trên thực tế, mãi đến tận hiện tại, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) vẫn cứ đều cho rằng này bất quá là một lần bình thường nhất săn bắn, chỉ là quy mô lớn hơn một ít, hơn nữa hai bên đều sẽ Tinh Linh cao đẳng coi như ngon miệng khối thịt —— người trước coi như là thơm ngát thịt nướng, người sau coi như là mềm mại tiểu thịt tươi.
 
 	Những này cũng đã là không cần truy cứu chi tiết nhỏ, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng mới là lâu dài chi đạo, chính là khả năng khổ Tinh Linh cao đẳng tù binh.
 
 	Vol'Jin nheo lại hai mắt, sa mạc trên mãnh liệt gió để hắn không thể không chịu đựng con mắt trên đâm nhói cảm đến quan sát chu vi, rất nhanh, hắn ngay khi phía trước nhìn thấy một nhóm người đường viền.
 
 	Điều này làm cho hắn đáy lòng chìm xuống, này cũng không phải một cái hiện tượng tốt, Tinh Linh cao đẳng tại chủng tộc trong xem như là thể hình tinh tế, có thể xa như vậy liền nhìn thấy, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, nhân số của bọn họ nhiều vô cùng.
 
 	Đội ngũ hơi tao nhúc nhích một chút, bởi vì là lưu vong nguyên nhân, cái đội ngũ này có kinh nghiệm phong phú lão binh, cũng có bốc đồng mười phần người trẻ tuổi, bất quá rất nhanh đội ngũ liền bình tĩnh lại, Troll ( Cự Ma ) các chiến sĩ duy trì nỗ lực đội hình, trong lúc nhất thời, chu vi chỉ còn dư lại gió hô hô thanh, liền Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) tiếng bước chân đều bị che lấp xuống.
 
 	Tai nhọn đám nhóm, ta đến rồi.
 
 	Vol'Jin nhịp tim có chút gia tốc, hắn cũng không phải cái đội ngũ này bên trong tư lịch sâu nhất, cũng không phải một người cho tới bây giờ không có trải qua chiến trường sồ, hắn mặc dù có thể trở thành đội trưởng, hoàn toàn là dựa vào bắt nguồn từ hắn hắn trác tuyệt thiên phú cùng với không ngừng cố gắng đổi lấy thực lực.
 
 	Nhưng không nghi ngờ chút nào, như là loại này lớn mật một mình thâm nhập, là hắn chưa bao giờ có trải nghiệm.
 
 	Tinh Linh cao đẳng không thể nghi ngờ là một cái so với Troll ( Cự Ma ) muốn càng thêm văn minh chủng tộc, đội ngũ của bọn họ càng giàu có kỷ luật, bởi vậy ở điều tra trên Troll ( Cự Ma ) nhóm chỉ có thể dựa vào dũng cảm miễn cưỡng chống đỡ.
 
 	Nhưng mà, trong lòng đã làm tốt bị sớm phát hiện chuẩn bị Vol'Jin, nhưng kinh ngạc phát hiện, đối phương dĩ nhiên một chút động tĩnh đều không có.
 
 	Làm sao? Lẽ nào là cạm bẫy?
 
 	Bỗng nhiên đánh ra một cái thủ thế, nói cho tiến lên đội ngũ lập tức chuyển hướng, không có một người đi đội, nếu là có hiểu việc người có thể nhìn thấy, tất nhiên sẽ vì bọn này chiến sĩ tinh xảo tác chiến kỹ xảo mà ủng hộ.
 
 	"Chết tiệt, bọn này thịt khô, nhìn qua cường tráng như vậy như vậy 'Tất ——', dĩ nhiên lui 'Tất ——'."
 
 	Làm hiện trường duy nhất khán giả, Phong Bạo móng vuốt Kelly rõ ràng đem Vol'Jin cẩn thận coi như khiếp đảm, nàng trước không chỉ một lần đối với nàng tỷ muội cùng con gái nói khoác Troll ( Cự Ma ) chỗ tốt, lần này bị làm mất mặt, làm Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cái kia to bằng lỗ kim lòng tự ái đã làm cho nàng thẹn quá thành giận.
 
 	"Nếu không là mụ mụ không cho, ta nhất định 'Tất ——' chết hắn, bọn tỷ muội, các con gái, giết chết cái nhóm này tai nhọn đám!"
 
 	"Vol'Jin, những Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đó!" Một tên bên trái răng nanh chỉ còn nửa cái lão binh hướng về phía Vol'Jin quát to một tiếng, nhắc nhở đội trưởng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) dị thường cử động.
 
 	"Ta biết!" Vol'Jin cắn răng một cái, trong lòng đối với lấy sức một người thống lĩnh Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cùng với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn kính ý trong nháy mắt tăng vọt.
 
 	"Áp sát vào, viễn trình quấy rầy!"
 
 	"Đúng, đội trưởng!"
 
 	Đội ngũ bỗng nhiên điều chỉnh thành dọc theo đường vòng cung tới gần Tinh Linh cao đẳng trạng thái, Vol'Jin nắm chặt trong tay mình trường mâu, trên thực tế, loại này do co dãn tốt hơn sáp ong làm bằng gỗ thành trường mâu cũng không phải ưu tú cây lao, vì vì chúng nó phi thường giải thích, có kinh nghiệm đối thủ trực tiếp từ thi thể bên trong nhổ ra liền có thể trở tay vứt trở về.
 
 	Bất quá Osim bộ lạc hiện tại sức sản xuất hiển nhiên không cách nào thỏa mãn loại này tiêu chuẩn cao yêu cầu, mặt khác, lớn như vậy chiều gió bên trong, trúng đích kẻ địch khả năng cũng vô cùng đáng lo.
 
 	Bất quá Vol'Jin nhiệm vụ cũng không phải là giết địch, mà là chọc giận đối phương tới.
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm rít gào lên xông lên trên, sau đó các nàng liền nhìn thấy một mảnh đen kịt bóng người, hết thảy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đều kinh ngạc đến ngây người, ở Osim cao nguyên trên sinh trưởng ở địa phương các nàng căn bản cũng không có gặp vượt quá bốn chữ số nhân khẩu số lượng.
 
 	Cho nên bọn họ vung vẩy cánh đều là run lên, suýt chút nữa tập thể đã biến thành trụy ky, cũng may lần này đi ra đều là Huyết Vũ ưu tú nhất con gái, cho nên bọn họ rất nhanh sẽ một lần nữa tìm về cân bằng.
 
 	Không có vọt thẳng xuống, bọn này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) vung cánh tụ ở cùng nhau, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Mẹ, ta không phải nằm mơ đi."
 
 	"Không, ngươi không có nằm mơ."
 
 	Hết thảy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đều rơi vào trầm mặc, một lúc lâu, chờ đến phía dưới Tinh Linh cao đẳng đã phát hiện trên đầu tình huống khác thường mà bắt đầu hỗn loạn thời điểm, không biết là ai sâu kín nói một tiếng:
 
 	"Thật nhiều thật nhiều có thể 'Tất ——' tai nhọn đám, ta sẽ ở trên đường ngất đi."
 
 	Này một tiếng đi ra, hết thảy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trong nháy mắt liền nổ, tất cả mọi người đều tiến vào một loại trước nay chưa từng có phấn khởi trạng thái.
 
 	Đối với cho các nàng tới nói, trước mắt tình huống này giống như là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đi nhầm vào xưởng thịt, hay là cuồng tín đồ thăng nhập Thiên Đường.
 
 	Vì lẽ đó, các nàng liền không chút do dự mà bắt đầu hướng xuống đất lao xuống.
 
 	"Harpy ( Ưng Thân Nhân )! Là Harpy ( Ưng Thân Nhân )!"
 
 	Bán Tinh Linh nhóm dồn dập kinh ngạc thốt lên, hiển nhiên, những kia bị Alpha phong tỏa chịu khổ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) độc thủ Tinh Linh nhóm tao ngộ, đã lấy đủ loại phiên bản ở trong đám người lưu truyền rộng rãi, vì là mỗi người biết rõ.
 
 	Sợ hãi để bọn họ theo bản năng giơ lên vũ khí, nhưng mà loại này nhanh chóng phản ứng cũng không thể mang đến hữu hiệu phản kích, trái lại chỉ làm cho đội ngũ mang đến hỗn loạn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      