         Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  111: Vinh quang
 
 	Đơn sơ rào chắn đem toàn bộ thị tộc nơi đóng quân che lấp lên, chỉ có một cái liền cửa đều không có lối vào lẫm lẫm liệt liệt quay về thế giới bên ngoài.
 
 	"Ồ! ! ! ! ! !"
 
 	Nhìn thấy quen thuộc cảnh sắc, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm phát sinh một vòng cao hứng tiếng gào , liên đới Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cùng với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đều từ từ phụ họa kêu gào hai tiếng.
 
 	Náo nhiệt cảnh tượng để tất cả mọi người chút thả lỏng, bao quát Troll ( Cự Ma ), cũng bao quát Gronn.
 
 	Trên thực tế, đối với Gronn tới nói, cái này đơn sơ lối vào cho hắn cảm xúc càng lớn, hơn bởi vì hắn chợt nhớ tới chính mình mới vừa tới đến Huyết Chùy thị tộc thời điểm, từ không còn gì cả đến hiện tại miễn cưỡng có một ít của cải, tất cả hết thảy đều là hắn hao tổn tâm cơ mang thủ hạ đám ngu ngốc này tích góp lên.
 
 	Huống chi, lần này chiến tranh đánh đất trời đen kịt, không đề cập tới dọc theo đường đi hoàn toàn yên đi Osim các chiến sĩ, Gronn chính mình cũng ở địa ngục trước cửa lăn một vòng, nghiêm trọng phép thuật phản phệ để hắn ở trở về trên đường đau đến không muốn sống, thậm chí đến hiện tại, hắn cổ họng như trước che lại một tầng dày đặc khàn khàn, để hắn nguyên bản liền hung ác âm thanh trở nên càng thêm làm người nghe tiếng đã sợ mất mật.
 
 	Điều này cũng có lẽ là một chuyện tốt cũng khó nói?
 
 	Nói tóm lại, trở lại chính mình đại bản doanh, Gronn cuối cùng cũng coi như là đánh đáy lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn theo bản năng mà liếc mắt nhìn bên người đứng Huyết Đồ, cái này hầu như lấy sức một người xoay chuyển toàn bộ cục diện gia hỏa, như trước tỏ rõ vẻ ngu đần toét miệng, thực sự là khó có thể tưởng tượng hắn cái kia mập mạp trong thân thể ẩn núp, hỗn hợp Ác Ma cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sức mạnh kinh khủng.
 
 	Huyết Đồ dùng cái bụng sượt sượt dao phay, Gronn liền đem ánh mắt của chính mình từ trên người hắn dời đi, cái này một mình đấu đánh ngã một cái Tinh Linh ma đạo sĩ, đồng thời ở này sau khi dựa vào huyết nhục cảm ứng cứu giúp ba mươi bảy bị chôn ở tuyết rơi diện Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đồ, hoặc là nói là đầu bếp, coi như là mạnh mẽ đến đâu, Gronn cũng rất khó chân chính coi hắn là làm một cái thâm tàng bất lậu đỉnh cấp chiến sĩ tới đối xử.
 
 	Cuối cùng cũng coi như là trở về a.
 
 	Thật dài thư hai cái, Gronn trong lòng bỗng nhiên dâng lên một luồng kích động, làm vừa chính diện đánh tan một con Bán Tinh Linh quân đoàn Osim bộ lạc đại tù trưởng, lúc này Gronn bất kể là danh tiếng, thực lực vẫn là thế lực trên, đều không nghi ngờ chút nào là Osim cao nguyên trên chân chính người thống trị, vì lẽ đó hắn không kiêng dè chút nào vung lên chính mình hai cái đầu, gào thét lên:
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Ta! Liệt Hồn Giả • Gronn!"
 
 	Này gầm lên giận dữ để Gronn trong lòng mấy tháng qua chồng chất phiền muộn như là thác nước từ cổ họng bên trong trút xuống mà ra, bất kể là nơi đóng quân bên trong nuôi nhốt lợn thịt, vẫn là ở Troll ( Cự Ma ) chỉ đạo dưới gieo ngũ cốc, thậm chí là Huyết Chùy nơi đóng quân trung thiên trời vui chơi chạy loạn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) con non, đều báo trước Osim bộ lạc sắp tới đem đến mùa xuân bên trong, nghênh đón phát triển mở rộng tốt nhất cơ hội tốt.
 
 	Loại này tức sẽ đi về phía nhân sinh đỉnh cao sảng khoái cảm, để Gronn khoái ý cực kỳ, cứ việc hắn vẻn vẹn kéo dài ba giây đồng hồ liền bị một tiếng từ nơi đóng quân bên trong phóng lên trời rít gào đánh gãy.
 
 	"Liệt Hồn Giả • Gronn! Toái Cốt Giả • Saúl đem một lần nữa đoạt lại chính mình vinh quang!"
 
 	Gronn khí tức hơi ngưng lại, hai cái đầu dĩ nhiên đồng thời không thở được một hơi, bỗng nhiên ho khan lên, tiếp theo hắn liền cảm thấy mặt đất truyền đến rung động dữ dội, sau đó hắn liền đau "bi" vô cùng nhìn nơi đóng quân bên trong chạy đến một đoàn Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! !"
 
 	Kiên Thạch lập tức trở nên hưng phấn, ở Gronn oán niệm trong ánh mắt vui vẻ lôi kéo cổ họng hào lên, thân thể khổng lồ thật nhanh chạy đến một bên, một bộ vây xem ồn ào phấn khởi trạng thái.
 
 	Ở dưới sự hướng dẫn của hắn, hai nhóm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhanh chóng đạt thành nhận thức chung, lẫn nhau chen chúc làm thành một vòng, đem Gronn cùng Saúl hai người vi ở cùng nhau.
 
 	"Cương Tông, để đội ngũ nghỉ ngơi tại chỗ."
 
 	Cho Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự lưu lại một câu nói, Gronn híp mắt đi lên trước, ánh mắt có chút nghi ngờ không thôi đánh giá cái này bị hắn liên tục trục xuất hai lần bạn cũ.
 
 	Toái Cốt Giả • Saúl, Huyết Chùy thị tộc tiền nhậm tù trưởng, một cái truyền thống Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, lần trước quyết đấu bên trong, chân chính bước vào phép thuật cửa lớn Gronn rất dễ dàng mà đem đối phương đánh bại, bất kể là sức mạnh vẫn là trí tuệ, Gronn cũng sớm đã xa xa mà vượt qua hắn cái này "Lão tù trưởng" .
 
 	Nhưng mà, lần này, Gronn nhưng bỗng nhiên cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm, hắn không biết này có phải là trong truyền thuyết ở trong chiến tranh ma luyện ra đến trực giác, nhưng Saúl quái dị ngoại hình lại làm cho hắn cảm nhận được một loại phả vào mặt cảm giác ngột ngạt.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ), lực lớn vô cùng, yêu thích ăn thịt, quần cư thị ngủ, bởi vậy thể hình thường thường mập mạp, thân thể kết cấu cùng khung xương cũng ở nhiều năm tiến hóa bên trong đã biến thành hiện tại một bộ mạc dạng. Một cái khỏe mạnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mãi mãi cũng là đầy người thịt mỡ, cả người đại khái có thể dùng chính hình thang để hình dung, coi như là bị Gronn buộc rèn luyện ra Hắc Thủ cùng Hắc Quyền, vẫn như cũ không cách nào triệt để thoát khỏi này một loại cồng kềnh cảm giác, làm cho người ta một loại vai rộng hơi nhỏ hơn với vòng eo cảm giác.
 
 	Nhưng mà, lúc này Saúl nhưng xa xa không giống.
 
 	Thân thể của hắn bắt đầu hướng phía trước cung lên, đây cũng không phải là là lưng còng, mà là cột sống của hắn cốt trở nên tráng kiện cực kỳ, đẩy lên hắn vĩ đại vai, cứ việc thân thể của hắn tầng ngoài còn rõ ràng hiển lộ ra một tầng dầu mỡ, thế nhưng phía dưới kiện hàng bắp thịt cũng đã bắt đầu từng khối từng khối đẩy lên, mà cũng không đoàn kết dung thành một đoàn. Không chỉ có như vậy, Saúl hai cái vai cùng với cùi chỏ địa phương còn mọc ra màu nâu bất ngờ nổi lên, dường như xương vỏ ngoài như thế đem này mấy chỗ yếu đuối địa phương bảo vệ lại đến.
 
 	Không chỉ có như vậy, hắn xấu xí khuôn mặt càng dữ tợn lên, miệng hơi có thu nhỏ lại, thế nhưng hàm răng nhưng trở nên tráng kiện, chỉ có một con mắt chiếm cứ khuôn mặt một phần năm.
 
 	Hàng này ăn món đồ gì, làm sao biến thành bộ dáng này?
 
 	Gronn trong lòng phi thường giật mình, nhưng mà chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhưng một ít tình huống khác thường đều không có, đối với này Gronn cũng không phải kỳ quái, dù sao hai cái đầu hắn lúc đó đều hoàn mỹ bị tiếp nhận, Saúl chỉ là từ chính hình thang đã biến thành cũng hình thang, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm khẳng định không phát hiện ra được.
 
 	Trên thực tế, Gronn đến hiện tại đều không có hiểu rõ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm là làm sao đến phân biệt đồng bào.
 
 	"Liệt Hồn Giả • Gronn!"
 
 	Tràn ngập thanh âm phẫn nộ đem Gronn tâm tư từ đi chệch trên đường kéo trở lại, Gronn lúc này mới phát hiện Saúl đã là một loại sắp nổ tung trạng thái, cường tráng lồng ngực kịch liệt di động.
 
 	"Ta, mới là Huyết Chùy thị tộc tù trưởng!"
 
 	Người này có phải là thông minh một ít.
 
 	Gronn có chút ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn Saúl, loại này đối với vinh quang chấp nhất không phải là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chuyện đương nhiên có, nếu như trước đây, cái tên này đã sớm nên giơ búa đá xông lên, này nhất định phải là một cái có đầu óc người mới có thể nói ra.
 
 	Chính mình trước xác thực là ở ở đánh sau gáy hắn mấy lần, lẽ nào vậy thì là để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) biến thông minh khai quan?
 
 	Liếc mắt nhìn ở bên cạnh bắt đầu vỗ mặt đất gầm rú Kiên Thạch, Gronn quyết định sau đó ở trên người hắn thí nghiệm một thoáng.
 
 	Saúl lại vung lên mấy lần trong tay mình búa đá, phảng phất là thử một chút cảm giác như thế, rốt cục, hắn to lớn bàn chân bỗng nhiên giậm một cái mặt đất, toàn bộ lòng chảo đều phảng phất run rẩy một thoáng, Toái Cốt Giả tựa như cùng vận chuyển hết tốc lực xe tải lớn như thế hướng về phía Gronn vọt tới.
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  112: Giải quyết
 
 	Người này tốc độ cùng sức mạnh chí ít tăng cao ba phần mười.
 
 	Đối mặt Saúl xung phong, phục hồi tinh thần lại Gronn trong lòng nghiêm nghị nghĩ đến... Đương nhiên đây là không thể, hắn tuy rằng bởi vì trường kỳ minh tưởng nguyên nhân, lực lượng tinh thần hiện ra tăng cao , liên đới đại não năng lực tính toán cũng cao hơn không ít, nhưng vẫn như cũ vẫn không có đạt đến dùng mắt thường thay thế tốc độ máy thăm dò loại người như vậy hình máy vi tính trình độ.
 
 	Bất quá, Saúl biến hóa đã phi thường rõ ràng, trực diện hắn xung phong, Gronn dĩ nhiên có loại ban đầu loại kia mí mắt nhảy lên run rẩy cảm.
 
 	Xem ra phải chăm chỉ một ít.
 
 	Gronn trong lòng căng thẳng, thế giới tinh thần bên trong ma pháp thủy tinh đột nhiên phá nát, ma lực ở đầu ngón tay của hắn trút xuống mà ra, phác hoạ ra một cái nhũ màu vàng phù văn.
 
 	Cấp hai phù văn: Đầy mỡ
 
 	Phù văn trôi chảy bị Gronn đẩy đưa đi, rơi xuống hắn trước người cách đó không xa trên mặt đất. Trong nháy mắt, thô ráp mặt đất phảng phất dầu mỡ bình thường hòa tan, đã biến thành một bãi tương tự chất lỏng mặt bằng.
 
 	Gronn động tác này tự nhiên không có thể để Saúl tốc độ hoãn nhảy xuống mảy may, Toái Cốt Giả gào thét vọt tới, to lớn bàn chân chặt chẽ vững vàng giẫm đi tới, sức mạnh khổng lồ ở bóng loáng mặt bằng trên hoàn mỹ bị thả ra ngoài, trọng tâm trực tiếp nghiêng đi ra ngoài, Saúl khổng lồ thân thể nặng nề nhào tới trên mặt đất.
 
 	Chiêu thức giống nhau , tương tự tư thế , tương tự kết cục, hết thảy đều là như vậy giống như đã từng quen biết.
 
 	Kết quả, người này trí lực chỉ là từ nhỏ tinh tinh tiến hóa thành đại tinh tinh à.
 
 	Nhìn bởi vì ngã sấp xuống mà tức giận dùng bàn tay vỗ mặt đất, nỗ lực đứng lên nhưng không ngừng bởi vì mặt đất quá xảo trá mà trên mặt đất bay nhảy Saúl, Gronn đến ra một cái kết luận:
 
 	Chiêu thức giống nhau, là có thể đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dùng hai lần.
 
 	Mờ nhạt vầng sáng sáng lên, Gronn cho gọi ra hắn to lớn hóa chữa trị đồ đằng nắm trong tay, bất quá, hắn cũng không có như cùng lần trước như vậy tùy tiện tới gần, Saúl tuy rằng bị một cái nho nhỏ xiếc nhốt lại, bàn chân truyền đến bởi vì mặt đất cảm giác chấn động nhưng nói cho Gronn, một khi bị người này nắm lấy, "Yếu đuối" chính mình phỏng chừng sẽ bị theo đập lên mặt đất đánh no đòn.
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! !"
 
 	Saúl lại một lần nữa gào thét dùng tay chống đỡ lên thân thể chính mình, sau đó không ngạc nhiên chút nào tránh thoát, cằm trực tiếp khái ở trên mặt đất, độc nhãn tức giận nhìn Gronn mở rộng một thoáng thân thể của chính mình, trong tay búa đá ở bên cạnh hắn vung ra một đạo duyên dáng đường cong, sau đó bỗng nhiên bị Gronn quăng lại đây, cứng rắn đồ đằng chặt chẽ vững vàng đập đến Saúl trên gáy.
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! !"
 
 	Saúl bị đau, hai tay bưng gáy của chính mình rống to lăn lộn, trên bả vai gai nhọn đâm xuống mặt đất, dĩ nhiên coi đây là tiếp sức điểm, bị hắn nhảy ra phép thuật phạm vi.
 
 	Từ đau đớn bên trong tỉnh táo lại Saúl một ít trí nhớ đều không có trường, không chút do dự mà lại một cái tát vỗ vào trên mặt đất, thân thể khổng lồ lấy một loại cực kỳ thô bạo phương thức đứng lên, mà mặt đất thì lại ở hắn ngang ngược không biết lý lẽ cự lực dưới thật sâu ao lún xuống dưới.
 
 	Saúl ngẩn người một chút, tuyệt đối không ngờ rằng chính mình dĩ nhiên đứng lên, bất quá rất nhanh hắn liền phát sinh hưng phấn tiếng gào, run run người, lại một lần nữa quay về Gronn khởi xướng xung phong.
 
 	Người này, làm sao trở nên như vậy chịu đánh?
 
 	Gronn đúng là không có cái gì cảm giác bị thất bại, dù sao chỉ là một cái cấp hai phù văn, coi như ở hắn khổng lồ ma lực bổ trợ dưới, phù văn cường độ tăng lên không ít, thế nhưng ở Saúl man lực bên dưới, bị mạnh mẽ đập tan cũng chỉ là ngắn vấn đề thời gian.
 
 	Ma lực lại một lần nữa đầy rẫy Gronn quanh thân, hỏa diễm xuất hiện ở bàn tay của hắn ở trong, sau đó thẳng tắp đập về phía Saúl.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong đương nhiên không có cái gì đường vòng cung lảng tránh loại hình cao minh kỹ xảo, thẳng tắp con đường để Saúl hoàn mỹ đón lấy chính diện bay tới hỏa cầu thật lớn, ở Gronn đau "bi" trong ánh mắt, Saúl liền không chút suy nghĩ, trực tiếp một quyền hướng phía trước vung tới.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tiếng nổ cực lớn lên, Saúl cường tráng thân thể hoàn hảo không chút tổn hại từ bụi mù bên trong vọt ra.
 
 	"Liệt Hồn Giả • Gronn!"
 
 	"Toái Cốt Giả • Saúl!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hưng phấn dùng bàn tay nện gõ chính mình ngực, đồng thời đại lực giẫm giẫm mặt đất, dường như như hồng thủy quần khiếu ở lòng chảo phía trên không kiêng kị mà cuốn sạch lấy tất cả, không khí dường như bị đốt tan bình thường sôi vọt lên, vô số từ ngủ đông bên trong bị trực tiếp làm tỉnh lại phi điểu tẩu thú trực tiếp từ chỗ núp trốn ra, sau đó trốn bán sống bán chết.
 
 	To lớn tiếng gầm để Gronn đầu có chút khó chịu, bốn cái lỗ tai vang lên ong ong, càng làm cho hắn phiền muộn chính là, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm gào thét phảng phất kích thích đến Saúl, kẻ này tốc độ càng là lại miễn cưỡng nhanh hơn một chút, quả thực dường như phát rồ trâu đực như thế.
 
 	Gronn giở lại trò cũ, một cái phù văn lại một lần nữa để Saúl bay ra ngoài, sau đó hắn trực tiếp duỗi ra tay phải của chính mình, quay về Saúl đầu cách không một trảo.
 
 	Saúl bay nhảy hai lần, đột nhiên nghĩ tới điều gì, lộn một cái cút khỏi đầy mỡ mặt đất, vừa định muốn đứng lên, liền cảm giác đầu phụ cận không khí trở nên nóng rực lên.
 
 	Sau một khắc, hắn đầu lâu to lớn chu vi dĩ nhiên trực tiếp dấy lên hỏa diễm, táo bạo lửa đoàn cực kỳ không ổn định nhảy lên hai lần, phát sinh kinh người nổ tung.
 
 	Viêm Bạo thuật
 
 	Hầu như là thuấn phát hỏa diễm phép thuật tự nhiên để Saúl đột nhiên không kịp chuẩn bị, dày đặc dầu mỡ có thể bảo vệ sọ não của hắn, nhưng này một cái to lớn độc nhãn nhưng chặt chẽ vững vàng ăn một thoáng, lửa rừng rực đau đớn để Saúl cả người cứng đờ, lập tức phát sinh thống khổ tới cực điểm gào thét, hai cái bàn tay khổng lồ dường như quay lửa như thế luân phiên hướng về trên mặt của chính mình vỗ tới, lực đạo chi tàn nhẫn, xem Gronn tê cả da đầu.
 
 	Đương nhiên, cứ việc xem bộ dáng này, Gronn tính toán Saúl chính mình đều có khả năng đem mình đánh ngất đi, bất quá chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm phát ra ra rít gào quả thực đối với hắn là một loại dằn vặt, vì lẽ đó hắn không chút do dự lại một phát Viêm Bạo thuật hướng về Saúl trên gáy ném tới.
 
 	Ngay khi Gronn đem tinh thần lực của mình kéo dài ra đi thời điểm, hắn hai cái đại não lại đột nhiên truyền đến một loại cảm giác khác thường, thật giống như hai cái đầu trong lúc đó có cái gì vô hình khai quan bị mở ra, nguyên bản thi thuật thì trong đầu không thể tránh khỏi dâng lên cảm giác hôn mê giống như là thuỷ triều thối lui, biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Khác nào nghẹt mũi đột nhiên thông khí, hắt xì trong nháy mắt bị đánh ra đến như thế, ma lực sảng khoái tràn trề từ Gronn trong thân thể tuôn ra, chỉ một thoáng, bảy nhiễm trùng bạo thuật ầm ầm ở Saúl trên gáy nổ tung.
 
 	To lớn quang ảnh để Gronn theo bản năng mà nhắm lại con mắt của chính mình, đợi được hắn lại mở mắt ra thời điểm, Saúl thân thể khổng lồ đã ngã sấp trên đất trên không nhúc nhích, rộng rãi cằm chống đỡ ở tàn tạ một mảnh trên mặt đất, cả khuôn mặt bị chính hắn quay sưng lên, một mực còn bị thiêu đốt cháy đen một mảnh, mí mắt bởi vì thống khổ còn đang co giật.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Liệt Hồn Giả • Gronn!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hô to người thắng tên, mà Gronn thì lại thật dài ung dung, dư vị lên vừa nãy thi thuật thì loại cảm giác đó.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      