         
 	Hài tử, khi các ngươi sinh ra thời điểm, Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân vang vọng phụ thân ngươi xuất phát từ nội tâm hò hét. Một ngày nào đó, khi ngươi trở thành thị tộc cố sự bên trong vĩ đại truyền thuyết thời điểm, ngươi nhất định có thể nhìn thấy phụ thân ngươi nụ cười vui mừng.
 
 	Miba, Mipu, Mibu, Mibo, Mipa.
 
 	Đây chính là Gronn cho năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) lên tên, tràn ngập hắn đối với mùa xuân được mùa vẻ đẹp kỳ nguyện, cùng với đối với hạt thóc xử lí khát vọng, bất quá những này đều không phải việc trọng yếu, dù sao năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cũng rất yêu thích hắn lên những tên này, trọng yếu chính là, bắt đầu từ hôm nay, Gronn quyết định để bọn họ bắt đầu học tập độc lập sinh hoạt, coi như hắn cái đầu to lớn hơn nữa, trên đầu cũng không thể đẩy năm cái Hogue khắp nơi lắc lư.
 
 	Hạ quyết tâm sau khi, Gronn một ít áp lực trong lòng đều không có mà đem năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) ném đến Đề Đốc trong tay, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ không mang hài tử, này liền bảo đảm Miba bọn họ tất nhiên muốn y dựa vào chính mình kiếp sau sống, mặt khác, có Đề Đốc xem ở một bên, Gronn cũng không cần lo lắng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) rút củi đáy rồi, đem Miba những này ngon miệng tiểu thịt tươi điêu về tổ huyệt bên trong.
 
 	Xong xuôi chuyện này sau khi, Gronn ứng yêu đi tới Troll ( Cự Ma ) nhóm nơi ở, nhàn đến hốt hoảng Troll ( Cự Ma ) tay thợ săn trợ giúp Huyết Chùy thị tộc huấn luyện một chút dã thú làm cơ giáp, qua lại báo trước mấy đêm để bọn họ dư vị vô cùng tiệc rượu.
 
 	Hiện tại huấn luyện đã cơ bản hoàn thành, tuy rằng không thể ra chiến trường, thế nhưng tính khí tốt nhất Kodo đã cho phép có người ngồi ở trên lưng của hắn, Gronn chính là đến nếm trải mới mẻ, kiếp trước hắn liền ngựa đều không có kỵ quá, biến thành Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sau khi ngược lại có thể bù đắp tiếc nuối, không thể không nói nhân sinh cũng thật là kỳ diệu.
 
 	Gronn thể hình ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong xem như là thấp bé, thêm vào Kodo vốn là có Chiến Tranh cự thú danh xưng, sự chịu đựng kinh người, Gronn ngồi ở phía trên vững vững vàng vàng, có tên là Đoạn Xỉ Troll ( Cự Ma ) tay thợ săn ở một bên chỉ đạo, Kodo rất nghe lời dựa theo Gronn ý chí mang theo hắn bò tới bò lui, hấp dẫn rất nhiều hiếu kỳ cùng ánh mắt hâm mộ.
 
 	Đề Đốc lần này xem như là đem lòng chảo bên trong sinh vật quét đi sạch sành sanh, cùng Osim so với, lòng chảo xác thực không lớn, thế nhưng cái này sản xuất nhiều thức ăn nước uống nguyên địa phương nếu không là quanh năm bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiếm lấy.
 
 	Đã sớm trở thành lũ dã thú thiên đường, mặc dù như thế, vẻn vẹn là thành niên Kodo Huyết Chùy thị tộc hiện tại thì có mười ba con. Những đồ vật to lớn này không chỉ có thể làm phụ trọng tải cụ, ở huấn luyện huấn luyện còn có thể trở thành cơ giáp. Nếu như nói Gronn muốn thành lập một nhánh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kỵ binh, như vậy liền tất nhiên buộc không ra Kodo.
 
 	Tàn nhẫn mà quá một cái ẩn sau khi, Gronn liền chạy đi tham quan hai cái Địa Tinh công trình đi tới, cái này da xanh tiểu chú lùn vỗ bộ ngực bảo đảm nhất định thành công, nhưng là cùng Brehon không giống nhau. Hai cái hận không thể đem mình quần đều cầm cố đi ra ngoài Địa Tinh đến tột cùng lớn bao nhiêu bản lĩnh, thực tại khiến người ta hoài nghi.
 
 	Đi tới chỗ cần đến sau khi, Gronn đầu tiên nhìn nhìn thấy, là nằm một chỗ bạch nhung nhung Bạch Hùng người, những này Gấu Con hoàn toàn mất đi thường ngày sức sống, mặt gấu trên có vẻ vô cùng uể oải, cùng món đồ chơi nhà xưởng sinh sản loại cực lớn con rối như thế, chỉ có điều là thất bại phẩm.
 
 	Nơi này phát sinh cái gì?
 
 	Gronn hơi nghi hoặc một chút, không đủ vẫn là vòng quanh Bạch Hùng nhóm đi tới, bọn này vai hề có thể rất thành thật nhảy xuống tóm lại là một loại chuyện tốt.
 
 	Gagarin cùng Galolo bắt tay kiến tạo chính là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) khu dân cư. Thông tục chấp nhận là chuồng lợn, theo lý thuyết, này vì nên Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sở trường trò hay, bất quá Gronn đối với Cương Tông phụ trách dựng lên chuồng lợn cũng chỉ có thể sử dụng tràn ngập trừu tượng vẻ đẹp để hình dung. Quilboar ( Dã Trư Nhân ) truyền thống trên chuồng lợn càng như là đem một ít tấm ván gỗ nghĩ tất cả biện pháp dựng lên một cái không gian, sau đó Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hãy cùng thịt lợn đồng thời đâm ở bên trong ngủ , dựa theo Cương Tông lại nói, không chỉ có ấm áp, còn có cảm giác an toàn.
 
 	Bất quá, cái kia cỗ lái đi không được mùi thối, thậm chí ngay cả Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không muốn tới gần. Liền Gronn biết đến sinh vật ở trong, chỉ có xưa nay không rửa ráy xưa nay không quét tước vệ sinh Harpy ( Ưng Thân Nhân ) có thể cùng sánh ngang, phóng tới trước đây, liền Kiên Thạch loại này đẳng cấp tồn tại cũng không muốn đối với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ngoạm ăn.
 
 	Bởi vậy. Gronn đối với kiểu mới chuồng lợn yêu cầu cũng chỉ có hai cái, ở duy trì nguyên lai ưu điểm bên trên trên diện rộng nhất độ cải thiện vệ sinh tình huống.
 
 	"Nhanh lên một chút, các ngươi những này chết tiệt nô lệ, động tác đều nhanh một chút!"
 
 	"Không sai, nhanh chóng, hiệu suất cao. Trật tự địa!"
 
 	Công trường trên cảnh tượng có thể nói khí thế ngất trời, Gagarin cùng Galolo răn dạy thanh không ngừng ở công trường bên trong vang lên, Gronn vô cùng kinh ngạc, Gagarin cũng còn tốt, đứng trên mặt đất chỉ huy Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nô lệ công tác. Mà Galolo thì lại làm Gronn hơi kinh ngạc, cái này Địa Tinh không biết từ nơi nào làm ra một cái chất gỗ ghế dựa, một cái hai mắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đàng hoàng cõng lấy ghế dựa, mà hắn thì lại vênh vang đắc ý ngồi ở phía trên ồn ào, một khi phát hiện rối loạn, liền mệnh lệnh hắn dưới thân Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vung roi trong tay đánh tới. Mà này một roi xuống, chỉ cần là thoáng dính vào một ít Gnoll ( Sài Lang Nhân ), ngay lập tức sẽ bị rút da tróc thịt bong, thống ngất đi.
 
 	"Gronn tù trưởng."
 
 	Nhìn thấy Gronn đến rồi, Gagarin cùng Galolo lập tức ở trên mặt tích tụ ra một cái hoàn mỹ giả cười, liền vội vàng nghênh đón, bất quá nhìn thấy chu vi Gnoll ( Sài Lang Nhân ) bởi vì sợ hãi mà dừng động tác lại, Gagarin tức giận đi tới đạp hai chân, bọn đầy tớ gào gào kêu hai tiếng, lại bắt đầu ở công trường trên bắt đầu bận túi bụi.
 
 	"Galolo, cái này là?"
 
 	Gronn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn cõng lấy Địa Tinh Ogre ( Thực Nhân Ma  ), người sau về lấy hắn một cái bình tĩnh ánh mắt, biểu thị mình bình thường đãi ngộ không sai, tâm tình ổn định.
 
 	Hắn đến không lo lắng hai cái Địa Tinh có gan to bằng trời ra tay với Ogre ( Thực Nhân Ma  ), coi như là muốn phòng bị hai cái Địa Tinh, cũng là phải đợi rời đi Osim cao nguyên mới là, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hai mẫu trên đất nhảy nhót, Gronn tin tưởng lấy Địa Tinh bình quân trí lực sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy.
 
 	"Ngươi là nói hắn, Gronn tù trưởng, hắn là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bên ngoài gặp phải, ta gọi hắn Zaku, Zaku, cho Gronn tù trưởng chào hỏi.  "
 
 	Galolo lo lắng giải thích, bất quá hắn rất nhanh sẽ hối hận rồi, là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Zaku cũng là phi thường nghe lời cho Gronn lên tiếng chào hỏi hắn trực tiếp một cái tát chụp tới Gronn trên bụng, sau đó xoa xoa.
 
 	Gronn may không bị đối phương một cái tát quay đau sốc hông, may nhờ hắn cho phép Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng cũng đã hơn một năm, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hành động có thiên nhiên phòng bị, đám ngu xuẩn này rất lập độc hành logic cùng phương thức hành động mãi đến tận hiện tại hắn đều đoán không ra.
 
 	"Mâu. . . Mâu. . . Mâu. . . Long..."
 
 	Gagarin cùng Galolo sợ đến mặt do lục biến thanh, Gronn khoát tay áo một cái, lúc này mới để hai cái Địa Tinh dường như từ Địa ngục trước cửa lung lay một vòng như thế thật sâu thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Có như thế vừa ra, Gagarin cùng Galolo hai người căn bản liền không dám lên tiếng, theo tâm tình không tốt Gronn ở công trường trên đi dạo một chút, chỉ có Zaku như trước không thay đổi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thiếu thông minh bản sắc, thật vui vẻ cõng lấy Địa Tinh đi ở Gronn mặt sau.
 
 	Nơi đóng quân xây dựng đã có một chút mô hình, hai tầng lâu kiểu dáng để Gronn phi thường thoả mãn, ngay khi hắn chuẩn bị mở miệng khen hai câu hòa hoãn một thoáng bầu không khí thời điểm, một trận thống khổ hỗn hợp cực kỳ tuyệt vọng gào khóc thanh hấp dẫn Gronn sự chú ý.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      