         
 	Trước đã nói, để những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đi ra ngoài chính mình săn bắn, không chỉ là vì giảm bớt đồ ăn thiếu vấn đề, càng là một hồi đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tập thể sát hạch.
 
 	"Tù trưởng, con mồi." Trên mặt không có lau khô ráo dòng máu đã đọng lại Kiên Thạch một mặt bình tĩnh cầm trong tay mang theo thỏ rừng ném đến Gronn trước, ưỡn lên rất cái bụng, biểu thị này chính là mình thành quả.
 
 	Đối với này, hắn còn là phi thường hài lòng, ngay thẳng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đương nhiên sẽ không làm ra vì thành tích đói bụng nộp lên con mồi sự tình, có thể đem chính mình cái bụng lấp đầy, Kiên Thạch so với Gronn tưởng tượng muốn có năng lực.
 
 	Sau đó trở về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đại thể đều là như vậy trình độ, xem ra, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có chính bọn hắn đi săn kỹ xảo.
 
 	Đương nhiên, mang về con mồi cái gì, tính được là là có chút ít còn hơn không, thậm chí còn có đói bụng trên đường gia nhập vào hoang dại Ogre ( Thực Nhân Ma  ), để Gronn có chút nâng lên tảng đá đập chân của mình cảm giác, liền mang về con mồi liền bị Gronn mệnh lệnh Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hơi hơi nấu nướng một thoáng, để những này trở về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ no một trận có lộc ăn.
 
 	Nhưng mà, Gronn vẫn quan tâm, Mogrdan mang theo lĩnh săn bắn tiểu đội, nhưng vẫn đều chưa có trở về dấu hiệu, vừa vặn đối với bộ lạc khác chiến tranh chuẩn bị còn phải cần một khoảng thời gian, Gronn cũng là kiên nhẫn chờ đợi đi.
 
 	Thừa cơ hội này, hắn giở lại trò cũ, một lần loại nhỏ mỹ thực đại hội để những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) quan hệ đại đại hòa hoãn. Bất quá ở Gronn nỗ lực muốn đem Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ pha trộn tiến hành thời điểm chiến đấu, tình huống vẫn là dị thường gay go.
 
 	Không đề cập tới chỉ là đứng ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên người liền bắt đầu run lẩy bẩy Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ, trì độn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trong mắt chỉ có cùng mình thể hình gần như đồng bào, không ít vô tội Quilboar ( Dã Trư Nhân ) còn không chạy hai bước, liền kêu rên một tiếng bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ coi như cục đá như thế đá bay, sĩ khí lập tức liền rơi xuống tới băng điểm, tình cảnh rất là hỗn loạn.
 
 	Suy nghĩ một chút, Gronn cũng không có cách nào, chỉ có thể đem Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tách ra, ôm thành hai đám, luyện tập một thoáng lần lượt xung phong đơn giản như vậy chiến thuật.
 
 	"Kiên Thạch, đưa cái này trường mâu ném tới cái kia thân cây."
 
 	"Đúng, tù trưởng."
 
 	Giọng ồm ồm đáp ứng đến, Kiên Thạch ánh chừng một chút trong tay mình cái này bị tước tiêm một con loại cỡ lớn mộc côn, sau đó trợn mắt lên, nhìn một chút mục tiêu, theo thói quen nổi giận gầm lên một tiếng, bắp thịt cả người banh lên, cọt kẹt một tiếng, bàn tay dĩ nhiên mạnh mẽ nắm tiến vào thô ráp mộc côn ở trong, sau đó ra sức ném ra ngoài.
 
 	Mang theo to lớn động năng, mộc côn một tiếng vang ầm ầm đập đến trên mặt đất, khoảng cách Gronn chỉ định mục tiêu cách biệt không ít.
 
 	Gãi gãi đầu, Kiên Thạch quay mặt lại, nhìn mình chằm chằm tù trưởng.
 
 	Bình tĩnh mà từ bên người một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trong tay đoạt lấy một cái trường mâu, Gronn trong đầu về suy nghĩ một chút kiếp trước đối với cây lao cái này vận động chỉ có một ít ký ức, bước chân về phía sau kéo dài, nhấc theo trường mâu một bên vai về phía sau kéo thân, sau đó về phía trước chạy hai bước, trường mâu sai lệch một thoáng, bất quá bị Gronn mạnh mẽ đầu đi ra ngoài.
 
 	Gronn tuy rằng cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ so ra khí lực ít hơn, nhưng tương tự cũng là quá mức bình thường, bởi vậy trường mâu trong nháy mắt hóa thành một đạo bóng đen, một cái không thế nào đường cong hoàn mỹ, đầu hướng dưới, non nửa cái đi vào mặt đất.
 
 	Hài lòng gật gật đầu, tuy rằng chính xác nợ giai, nhưng là bất cứ sinh vật nào ở sự công kích này trước mặt đều miễn không được kinh hồn bạt vía, chỉ cần hơi hơi đụng vào, tất nhiên là bị xuyên qua kết cục.
 
 	Kiên Thạch vừa nhìn, quay về Gronn nói rằng: "Tù trưởng, ngươi cũng không có ném trúng."
 
 	Liếc mắt một cái bị nằm ngang ném đi, đập trên mặt đất bụi bặm tung bay cái kia trường mâu, Gronn trầm ngâm một tiếng, không để ý đến Kiên Thạch, xoay người quay về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ nói rằng: "Sau đó, cứ dựa theo tư thế của ta đến vứt, biết chưa?"
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ dồn dập sảng khoái đáp ứng đến.
 
 	"Rất tốt, giải tán!"
 
 	Nhìn tản đi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, Gronn trong lòng thở dài một hơi, cái này cũng là chuyện không có biện pháp, loại này trường mâu vốn là gia công liền khó, lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí lực, muốn cung cấp luyện tập vốn là không thể, chỉ có thể trực tiếp dùng cho chiến trường.
 
 	Này quần ban ngày liền ngủ say như chết gia hỏa, cùng chăm chỉ một chút quan hệ đều xả không tới.
 
 	Quá mức đến thời điểm dùng để đập người, đây chính là đám người kia bản lĩnh sở trường. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ỷ vào thể hình cùng về sức mạnh ưu thế, vẻn vẹn sử dụng thạch chùy loại này ngắn chuôi vũ khí, liền có thể đủ đi ra chủng tộc khác cán dài vũ khí hiệu quả.
 
 	Hiện tại nếu như trực tiếp cho bọn họ trang bị trên cán dài vũ khí, nên có hiệu quả đi.
 
 	Đương nhiên, không chỉ là vũ khí, cái kia một ngày thiêu đốt đại hội lưu lại da thú cũng bị gia công hoàn thành, những này đũng quần Gronn đầu tiên chọn một cái tốt nhất, ở trong nước tẩy trắng, chăm chú xoa nửa ngày, sau đó tròng lên, xem như là cho mình thay đổi một cái quần áo.
 
 	Cho tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, những người này chỉ cần quần áo (đũng quần) không xấu, liền có thể xuyên thủng thiên hoang địa lão. Loại này thấp nhu cầu Gronn tự nhiên hoan nghênh, hắn vẫn không có theo đuổi vệ sinh và mỹ quan điều kiện. Vì lẽ đó, còn lại này một nhóm da thú trang bị bị Gronn tồn đến sơn động ở trong, đến thời điểm trực tiếp chụp vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trên đầu, coi như da mũ đến dùng, bảo vệ một thoáng đám người kia hình xe tăng duy nhất nhược điểm.
 
 	Làm xong này một phiếu sự tình sau khi, Gronn trước bàn giao Cương Tông thành lập chuồng lợn quần thể kiến trúc, cũng rốt cục xem như là hoàn công.
 
 	Những này tên là chuồng lợn kiến trúc, chính như kỳ danh, không chỉ có là lợn thịt bị nuôi nhốt địa phương, đồng thời cũng là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trụ sở. Đi vào quần thể kiến trúc, bên trong tràn ngập tanh tưởi để Gronn có chút đau đến không muốn sống, bất quá Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hiển nhiên là tập mãi thành quen, như vậy cũng được, chí ít Gronn không tìm được có thể thay thế bọn họ đến đảm đương tự chủ chủng tộc.
 
 	Những này chuồng lợn đối với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tới nói tương đương rộng rãi, thế nhưng Gronn còn phải cao hơn nóc nhà hai cái đầu, cũng chính là cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một cái đầu, vừa vặn liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Nhiệm vụ này hoàn thành, trường mâu chế tác lập tức cấp tốc lên, mà vào lúc này, vẫn chậm chạp không tới Mogrdan rốt cục trở về nơi đóng quân, trả lại Gronn mang đến một cái bất ngờ tồn tại.
 
 	Không có thẹn với Gronn kỳ vọng, Mogrdan tiểu đội ròng rã mang về ba con lợn rừng, mà Mogrdan bản thân trên vai còn gánh một cái bao tải, này cấp tốc gây nên Gronn hứng thú.
 
 	Mệnh lệnh Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đem này ba con lợn rừng cầm nấu nướng, Gronn cúi đầu quan sát đến trên đất bao tải, mặt trên lại vẫn thêu một cái đồ án màu vàng, có thể khẳng định chính là, bất kể là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) vẫn là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), đều không có trình độ như thế này kỹ thuật.
 
 	"Bên trong là cái gì?"
 
 	Bởi vì là người mập mạp, Mogrdan trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất, bao tải đều bị chấn động đến mức nhảy một cái:
 
 	"Một cái sẽ nói tiểu chú lùn, đồ vật của hắn, nắm lấy."
 
 	Ở Gronn ánh mắt tò mò dưới, Mogrdan đã nắm bao tải, đem bao tải miệng kéo một cái, đổ tới như là cũng hạt đậu như thế mà run run, bên trong cái kia đen đủi gia hỏa trực tiếp rơi mất đi ra.
 
 	"! @#￥%..."
 
 	Gronn cuối cùng đã rõ ràng rồi Mogrdan trong giọng nói ý tứ là cái gì, cái này so với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) vóc người đều muốn thấp bé gia hỏa, hắn không chỉ có thấp bé, hơn nữa phi thường gầy yếu, ăn mặc một cái màu đỏ áo khoác ngoài. Màu xanh lục, nhiều nếp nhăn da dẻ, bại lộ ở bên ngoài xương sườn, không có tóc cũng không có chòm râu, một tấm gầy yếu trên mặt mọc ra dài nhỏ con mắt, đầy mũi cùng lỗ tai, cùng với một tấm nằm dày đặc sắc bén hàm răng miệng, xem ra vô cùng hèn mọn.
 
 	Hắn bị va đầu óc choáng váng, bất quá có vẻ vô cùng phẫn nộ, con mắt vẫn không có mở ra liền từ trên mặt đất nhảy nhót lên, xiên eo, liên tiếp nhỏ vụn mà lời chói tai từ tấm kia răng nanh miệng bên trong kéo dài không dứt dâng trào ra, rất giống là một cái thằng hề.
 
 	Chờ hắn mở mắt ra thời điểm, nhìn thấy Mogrdan cùng Gronn cao hắn năm lần không ngừng to lớn thể hình, trong nháy mắt cả người lại như là bị sét đánh đến như thế, bỗng nhiên banh trực, hai mắt một phen, dĩ nhiên thẳng tắp ngửa mặt lên trời ngã vào trên mặt đất, không nhúc nhích.
 
 	"Đây là vật gì?" Gronn hướng về bên người Mogrdan dò hỏi.
 
 	Cái này ít lời Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình cái gì cũng không biết.
 
 	"Được rồi, xem ra chúng ta muốn đích thân từ này một cái giả chết gia hỏa trên người hỏi một câu." Gronn sờ sờ trên đầu sừng nhọn, quay về phía sau nổi giận gầm lên một tiếng "Kiên Thạch, nắm một sợi dây thừng lại đây."
 
 	"Chờ một chút!" Trên mặt đất cái này người tí hon màu xanh lục đột nhiên tinh thần gấp trăm lần từ trên mặt đất bò lên, xấu xí khuôn mặt trên nếu rõ ràng lộ ra một cái cũng không làm cho người ta chán ghét, có thể nói kinh điển nịnh nọt nụ cười.
 
 	"Vị này Ogre ( Thực Nhân Ma  )... Ngạch, tù trưởng đại nhân?" Gronn dị dạng bên ngoài hiển nhiên vẫn để cho người này có chút sợ sệt, đánh giá một thoáng thể hình, vẫn là hướng về phía Mogrdan quyến rũ nói.
 
 	"Không thể không nói, để ta kinh ngạc chính là, ngươi dĩ nhiên hiểu được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ."
 
 	"Ngươi rất thông minh."
 
 	"Đáng tiếc, ta mới là cái này thị tộc tù trưởng."
 
 	Gronn trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú nụ cười, ngồi xuống, một cái khác đầu thì lại mở miệng hỏi:
 
 	"Ta là Liệt Hồn Giả, Gronn, giới thiệu một chút chính mình đi, xa lạ gia hỏa."
 
 	Cái này thấp bé da xanh sinh vật nhận lầm người sau khi, không hề không khỏe, phi thường tự nhiên hướng về phía Gronn chất lên một cái nụ cười: "Xin chào, vĩ đại tù trưởng, ta là một địa tinh, một cái đi xa thương nhân, Brehon · Kim Tệ."
 
 	Gnome ( Địa Tinh )? Đây thực sự là một cái xa lạ từ ngữ.
 
 	Gronn cẩn thận suy tư một chút, đối với cái này từ ngữ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn cũng chỉ là biết mà không phải lý giải, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng chính mình yên lặng mà niệm mấy lần.
 
 	"Ta lặn lội đường xa, là vì mở rộng chính mình thương lộ, hướng gia tộc chứng minh tài năng của chính mình." Ngẩng đầu liếc mắt nhìn Gronn, bất quá cái kia hai cái đầu hiển nhiên vẫn để cho hắn trong lòng run sợ, không tự nhiên run cầm cập một thoáng "Ngài là ta đã thấy tối cơ trí Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đã như vậy, so với Kim Tệ gia tộc này, ngài cũng đã từng nghe nói chứ?"
 
 	"Rất không khéo ta chưa từng nghe nói."
 
 	"Được rồi, nếu như vậy..."
 
 	Gronn lắc lắc chính mình bên trái đầu, ngắt lời hắn: "Cùng những này so với, ta đối với ngươi hàng hóa càng cảm thấy hứng thú? Ân, Kim Tệ tiên sinh?"
 
 	Phảng phất bị chọc vào đau đớn, Brehon suýt chút nữa nhảy lên, nhiều nếp nhăn trên mặt lộ ra phẫn nộ vẻ mặt: "Ta hàng hóa bị đánh cướp, chết tiệt, đám kia ngu xuẩn Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), bọn họ lại dám đánh cướp Gnome ( Địa Tinh ) đội buôn!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      