         
 	"Tế tự đại nhân!"
 
 	Cương Tông nhắm mắt lại, từ khi lần trước tế tổ nghi thức sau khi kết thúc, hắn liền cảm giác có cái gì ở trong đầu của hắn đang kêu gọi hắn, mặc dù có chút chẳng hiểu ra sao, thế nhưng cái cảm giác này là mãnh liệt như vậy, cho tới hắn ở bước đi thời điểm đều có chút tâm thần bất định,, trở lại tế đàn đến minh tưởng.
 
 	Trên thực tế, đối với này hắn cũng không phải không biết gì cả, giáo viên của hắn, cái kia kinh tài diễm diễm, bị tổ tiên linh hồn quyến luyến Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) Thuật Sĩ, Geomancer ( Địa Bặc Sư ) Hogue liền từng ở giáo dục tuổi trẻ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ thời điểm đã nói, đó là cùng tổ tiên linh hồn đạt đến cộng hưởng cảm giác, chỉ cần tỉ mỉ đi thể ngộ, liền có thể lĩnh ngộ mạnh mẽ phép thuật.
 
 	Mỗi khi nghĩ tới đây,, mạnh mẽ tù trưởng mang theo búa đá đứng ở hắn trước mặt tình cảnh còn rõ ràng trước mắt, loại kia hai chân như nhũn ra cảm giác là chân thực như thế, phảng phất chính là trên một giây chuyện đã xảy ra.
 
 	Vào lúc ấy, vĩ đại Gronn tù trưởng vừa thức tỉnh tế tự thiên phú, liền một cái phép thuật đều sẽ không, chính mình thậm chí còn ở trong lòng đã cười nhạo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngu xuẩn. Bất quá, ngu xuẩn hiển nhiên là chính hắn, bởi vì Liệt Hồn Giả vẻn vẹn dùng mấy phút liền đem hắn mấy năm mới học được chữa trị đồ đằng lấy hắn không thể nào hiểu được phương thức kêu gọi ra. Sau đó, Gronn tù trưởng ma lực càng là lấy một loại chính mình khó có thể tưởng tượng tốc độ bắt đầu bành trướng.
 
 	Nếu như nói ban đầu Gronn cho Cương Tông cảm giác là hồ nước, như vậy hiện tại ở Cương Tông trong mắt, Gronn ma lực hầu như là vô cùng vô tận. Tuy rằng chưa từng thấy biển rộng, thế nhưng Cương Tông nhưng ý thức được hải dương rộng lớn.
 
 	Bởi vậy, hắn khăng khăng một mực theo sát Liệt Hồn Giả bước tiến, một vị cơ trí như vậy tế tự đi tới phương hướng, nhất định có thể trợ giúp hắn ở tế tự trên đường đi càng xa. hơn
 
 	Mà hiện tại, hắn rốt cục tìm được hắn vẫn khát vọng thời cơ.
 
 	"Tế tự đại nhân!"
 
 	"Yên tĩnh."
 
 	Cương Tông mở mắt ra,
 
 	Nhìn bên dưới tế đàn hoang mang hoảng loạn chạy tới mấy cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ), nội tâm phi thường bình tĩnh.
 
 	"Chuyện gì xảy ra."
 
 	"Là như vậy." Một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ dùng sức mà lấy tay ở cái mông trên vải vóc trên sượt sượt "Cile trên người hắn mọc ra cái kia đồ vật!"
 
 	"Chảy thật nhiều thật nhiều!" Một cái khác Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cả người mỡ đều đang run rẩy, tâm tình cơ động nói bổ sung.
 
 	Cái gì?
 
 	Cương Tông sửng sốt một chút, lại hỏi vài câu. Mấy cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ tuy rằng kích động, thế nhưng ở thần bí tế tự trước mặt, bọn họ như trước không dám xằng bậy, mồm năm miệng mười mà đem biết đến sự tình chi linh phá nát nói ra.
 
 	"Các ngươi là nói. Lại phát hiện có trên thân thể người xuất hiện đồ bị thịt?"
 
 	Miễn cưỡng đem hết thảy mảnh vỡ đều ghép lại với nhau, biết được chân tướng Cương Tông mặt bỗng nhiên chìm xuống, vừa nước đọng giống như bình tĩnh nội tâm nhất thời nhấc lên sóng lớn ngập trời.
 
 	Mấy ngày nay Gronn không ngừng cho dưới tay hắn mấy cái thủ lĩnh phổ cập khoa học ôn dịch tri thức, cho dù là ngu xuẩn nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều sẽ đọc thuộc lòng , còn hai cái Địa Tinh. Càng là sợ đến hồn phi phách tán. Cương Tông mặc dù tốt một ít, nhưng hắn cũng tương tự sợ hãi ôn dịch sức mạnh.
 
 	Ở này sau khi, hắn dùng hết chính mình toàn bộ tinh lực, bảo đảm không có để sót bệnh hoạn, cố gắng giám sát trị liệu, đem chết đi thi thể phóng tới dã ngoại đốt cháy. Biết bệnh hoạn cơ bản đều ổn định lại sau khi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm quyết định trở về bế quan, nhưng mà hiện tại, hắn bộ hạ lại đột nhiên nói cho hắn có người không có tiếp thu trị liệu?
 
 	"Là ai? Cile? Đáng chết này ngu xuẩn!"
 
 	Cương Tông tức giận mắng lên tiếng, xấu hổ tâm tình tự nhiên mà sinh ra. Vì ngợi khen hắn xuất sắc hành động, Gronn giao cho hắn một loại tên là "Vại nước dục" minh tưởng phương pháp. Hắn chưa từng có nghĩ tới chỉ là ngâm mình ở một thùng nước nóng ở trong, tâm tình của chính mình liền sẽ nhanh chóng tỉnh táo lại, đem đầu bỏ vào nước nóng bên trong thời điểm, phảng phất toàn bộ huyên thế giới ồn ào đều bị cô lập ra, thần bí tổ tiên hô hoán cũng biến thành rõ ràng lên.
 
 	Mà hắn bây giờ, hiển nhiên thẹn với tù trưởng kỳ vọng.
 
 	Vội vã để Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ dẫn đường, Cương Tông đi tới cái kia gọi là Cile Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chuồng lợn cửa, án phát hiện tràng cũng sớm đã bị xem trò vui Quilboar ( Dã Trư Nhân ) vây quanh bên trong ba vòng ở ngoài ba vòng. Nhìn thấy tình cảnh này, Cương Tông càng là giận tím mặt. Nếu như ôn dịch lại một lần nữa truyền nhiễm lên, tội lỗi của hắn thì càng lớn hơn, nghĩ tới đây, hắn rồi đột nhiên hét lớn lên:
 
 	"Đều cút đi cho ta!"
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ nhìn thấy tế tự nổi giận. Nhất thời ầm một tiếng dưới tứ tán ra, trốn vào chuồng lợn ở trong, lúc này sắc trời đã tối lại, nơi đóng quân ở trong cây đuốc có hạn, đương nhiên sẽ không phóng tới chất gỗ kiến trúc tụ tập chuồng lợn ở trong, vạn nhất lọt châm lửa tinh. Nhưng là chính là một hồi vướng tay chân đại hỏa tai, vì lẽ đó đến buổi tối, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bình thường đều sẽ đàng hoàng ổ ở chuồng lợn ở trong.
 
 	Cương Tông đi lên trước, một cái hôn mê Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chính trực đàng hoàng nằm trên đất, hắn nhiều nếp nhăn quần áo đã bị kéo xuống, lộ ra bên trong hình dạng khủng bố da dẻ, vẩn đục nùng dịch mơ hồ một mảnh, đâm nhói Cương Tông nhãn cầu.
 
 	"Nhất định phải nhanh lên một chút nói cho Huyết Đồ cùng Gronn tù trưởng." Cương Tông cảm giác mình sau lưng lông bờm đứng dựng đứng lên, sợ hãi ở trong lòng lan tràn, một ý nghĩ không thể nén xuống thăng lên "Không! Ta hẳn là hiện tại liền đem hắn thiêu chết!"
 
 	Nghĩ tới đây, Cương Tông hơi hơi bình tĩnh một thoáng, trong lòng càng kiên định lên, cùng với để thằng ngu này trở thành mầm họa, không bằng trực tiếp đem hắn biến thành an toàn nhất tro tàn tốt nhất.
 
 	Loại này tiểu nhân vật, hoàn toàn không có cần thiết quấy rối Gronn tù trưởng minh tưởng.
 
 	Lấy chắc chủ ý sau khi, Cương Tông nhưng lại không biết nên làm gì ra tay, hắn có thể sử dụng phép thuật không nhiều, trực tiếp phái người hoặc là chính mình dùng tay đi đụng vào lại có bị cảm hoá khả năng, cứ việc Gronn tù trưởng nói loại kia đáng sợ đồ bị thịt truyền nhiễm tính không cao, nhưng Cương Tông căn bản không nghĩ muốn hôn thân đi thử nghiệm ý nghĩ.
 
 	Đi tìm cái cây đuốc, sau đó...
 
 	"Cương Tông!"
 
 	Cương Tông trầm tư bỗng nhiên bị một tiếng ồ ồ tiếng gào đánh gãy,  Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đặc biệt âm sắc để hắn trong nháy mắt phản ứng lại đây là ai đang gọi hắn.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	Gronn sắc mặt nghiêm túc đi tới, mặc dù biết không thể như vậy nhanh, thế nhưng trong lòng tác dụng tổng để hắn cảm giác cho Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tập thể vọt qua táo sau khi trong chuồng heo mùi thối biến mất rồi không ít.
 
 	Đương nhiên, hiện tại tự nhiên không phải quan tâm cái này thời điểm.
 
 	"Còn có người trên người tồn tại ôn dịch?"
 
 	"... Là, tù trưởng."
 
 	Cương Tông bất đắc dĩ tránh ra thân thể, to bằng đậu tương con mắt bất mãn mà nhìn dẫn Gronn đi tới mấy cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ, một luồng oán niệm tự nhiên mà sinh ra, đặc biệt là này mấy cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) còn tranh công tự xông hắn dương dương tự đắc cười.
 
 	Gronn không có quan tâm chính mình bên chân mấy con lợn rừng lòng của người ta lý tình hình, hắn ngồi xổm xuống thân thể... Sau đó thất bại, chỉ có thể ngồi xuống cúi đầu đánh giá trên mặt đất, cái này gọi là Cile Quilboar ( Dã Trư Nhân ).         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      