         
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân quả nhiên không vượt ra ngoài vượt qua Gronn mong muốn, cái này tọa lạc ở dưới chân núi một khối đất trống Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khu dân cư, lấy một cái to lớn đống lửa trại làm trung tâm bị xây dựng lên đến.
 
 	Trong cả trụ sở, ngoại trừ chung quanh loạn hoảng cùng ngã trên mặt đất ngủ say như chết Ogre ( Thực Nhân Ma  ), chỉ có mấy cái lảo đà lảo đảo giá gỗ có thể nhìn ra văn minh vết tích.
 
 	Gronn nhìn một chút khắp nơi bạch cốt, liền biết vệ sinh cái từ này căn bản cũng không có xuất hiện ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) từ điển ở trong. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ham mê huyết nhục, một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể ăn sống một con loại cỡ lớn dã thú, cẩn thận coi một cái, vẻn vẹn là ba mươi hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ăn uống một lần đồ ăn số lượng liền lớn đến kinh người, toàn bộ nơi đóng quân ăn còn lại động vật hài cốt bị tiện tay vứt trên mặt đất, cũng chính là mảnh này bạch cốt nơi hình thành nguyên nhân.
 
 	Cũng chính vì như thế, những Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đó ăn còn lại hài cốt cũng nuôi sống một nhóm lớn hủ thực động vật, kền kền kết bè kết lũ ở giữa trời cao xoay quanh, bất cứ lúc nào chờ đợi nhảy xuống ăn no nê , còn linh cẩu loại hình mặt đất sinh vật muốn đến đánh bữa ăn ngon, tuyệt đại đa số đều cùng tiến vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cái bụng.
 
 	Tuy rằng ở loài chim cùng sâu dưới sự giúp đỡ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân sạch sẽ không ít, nhưng vẫn cứ quanh quẩn một loại không nùng không nhạt lái đi không được mùi thối.
 
 	Loại này mùi vị, theo gió ở lòng chảo bên trong tung bay, mũi nhạy bén dã thú tuyệt đối sẽ không tới gần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân, đúng là vô tâm trong lúc đó hình thành một sự uy hiếp.
 
 	Hai cái đầu cau mày, Gronn dẫn ba mươi hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ hô lạp lạp đi vào nơi đóng quân ở trong, thức tỉnh không ít cũng đang thấp giọng ngủ say như chết Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mạnh mẽ thể phách quyết định nam tính Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chỉ cần thuận lợi lớn lên, liền có thể trở thành cường hãn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, phụ trách toàn bộ bộ tộc săn bắn, bởi vậy, ở nơi đóng quân bên trong lưu thủ đều là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giống cái cùng đứa nhỏ.
 
 	Nhìn một chút bề ngoài cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ không có gì khác biệt giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Gronn cảm thấy có chút không nói gì, giống cái thứ 2 tính chinh ở những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người chi biểu hiện ra một nửa, chỉ muốn xem thử xem chính ngồi xổm ở một tảng đá một bên miệng lớn cắn phệ này một khối máu me đầm đìa thịt tươi tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ngươi liền sẽ rõ ràng cái này từ nhỏ đã có thể ăn thịt hung tàn chủng tộc căn bản không cần cho ăn sữa hành vi như vậy.
 
 	Chính vì như thế, giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sức chiến đấu cũng là phi thường khuếch đại.
 
 	Nhìn thấy đồng bạn của chính mình trở lại nơi đóng quân ở trong, trong doanh địa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng dần dần xông tới, nhưng vẫn cứ có không ít lười biếng gia hỏa ngã trên mặt đất không nhúc nhích.
 
 	Nhìn không ít bị chính mình làn da màu xanh lam, hai cái đầu dáng vẻ sợ hết hồn Ogre ( Thực Nhân Ma  ),
 
 	Gronn trầm tư một chút, vẫn là quyết định đàng hoàng đóng vai tù trưởng nhân vật này, tuy rằng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có như vậy như vậy không được, thế nhưng ở cao nguyên bên trên, mạnh mẽ chính là duy nhất chính xác.
 
 	Liền, hắn đi về phía trước mấy bước, phía sau Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ vừa nhìn, đần độn mà theo tới, bị Gronn gầm lên tại chỗ dừng bước, mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nghe được chính mình không cần bước đi, lưu loát đặt mông ngồi trên mặt đất, lần này, hô hô lạp lạp ngồi xuống một đoàn.
 
 	Nhìn từng cái từng cái ngồi dưới đất Ogre ( Thực Nhân Ma  ), trừng hai mắt nhìn mình, Gronn đột nhiên có một loại đi nhầm vào vườn trẻ bị người bạn nhỏ vi lên tới yêu cầu kể chuyện xưa ảo giác.
 
 	Liền hắn trầm ngâm một chút, lớn tiếng nói: "Ta, Liệt Hồn Giả, Gronn, đánh bại, Toái Cốt Giả, Saúl, từ hôm nay trở đi chính là các ngươi, tù trưởng!"
 
 	Nghe được tù trưởng hai chữ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ theo bản năng mà đứng lên rồi, giận dữ hét: "Tù trưởng! ! ! ! ! !",
 
 	"Tù trưởng! ! ! ! ! ! ! !" Trong doanh địa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng theo hô.
 
 	Cái kia chính say sưa ngon lành ăn tỏ rõ vẻ đều là máu tươi tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bị này một luồng tiếng gầm chấn động đến mức trực tiếp đem thịt ném tới trên đất, một con đại đại độc nhãn trừng một thoáng, sau đó cũng lôi kéo cổ họng gọi lên:
 
 	"Tù trưởng! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Đối với sức mạnh tôn sùng, đã khắc thật sâu tiến vào này quần đầu óc đơn giản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người.
 
 	Gronn bị liên miên không dứt tiếng rống giận dữ làm đầu óc choáng váng, hắn bên trái đầu quay đầu nhìn lại, xa xa chỉ có thể nhìn thấy một cái đường viền rừng rậm trong nháy mắt bị chấn động tới vô số phi điểu, mà trên trời xoay quanh không tiêu tan kền kền càng bị sợ đến giải tán lập tức, thậm chí còn có mấy cái kẻ xui xẻo trực tiếp trụy đến mặt đất, quá nửa là ngã chết.
 
 	Mà đám kia còn đang ngủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) càng bị kinh trực tiếp từ trên mặt đất nhảy lên, lôi kéo cổ họng gọi lên.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ vô cùng đơn sơ, cũng là có đạo lý của hắn, chí ít liền không được cú ngữ pháp phi thường thích hợp đầu óc đơn giản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hống đi ra, rất có khí thế.
 
 	Gronn xử ở chính giữa, bị một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) rống lên nửa ngày, to lớn tiếng gầm dưới, ngoại trừ hắn theo đồng thời gào thét, lời của hắn căn bản là không nghe thấy, bởi vậy chỉ có thể chờ đợi đám ngu xuẩn này chính mình yên tĩnh lại.
 
 	Rốt cục, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm dần dần mà yên tĩnh lại, tuy rằng làm cho Gronn đầu óc choáng váng, thế nhưng từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cái kia ngây ngốc trong ánh mắt, Gronn nhìn ra, hắn đã nhớ kỹ chính hắn một mới tộc trưởng.
 
 	Nhìn bọn họ chưa hết thòm thèm ánh mắt, Gronn trong lòng làm ra quyết định.
 
 	Chỉ cần không phải chiến đấu, chính mình cũng không tiếp tục gào thét nói chuyện.
 
 	"Toàn thể nghỉ ngơi."
 
 	Nghe được Gronn mệnh lệnh, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm sững sờ, sau đó tứ tán ra, đối với bọn hắn tới nói, nghỉ ngơi cùng ăn cơm là tốt nhất hai cái mệnh lệnh.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều tản mát tìm cái thoải mái một chút địa phương nằm xuống, chỉ chừa Gronn một người ở tại nguyên điểm, không có nịnh bợ, không có nịnh nọt, đúng là để Gronn trong lòng có chút chênh lệch.
 
 	Tuy rằng không có làm gì, nhưng trong lòng hắn chợt cảm giác được uể oải, hắn phi thường khẳng định, chính mình trí lực so với hiện trường hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gộp lại còn phải cao hơn vài lần không ngừng, nói cách khác, chính mình chính là này quần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí lực, bởi vì bọn họ căn bản sẽ không suy nghĩ.
 
 	Hai cái đầu lại khoảng chừng xem xét nhìn, Gronn quyết định hiện tại trong doanh địa đi dạo một vòng, để cho mình đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tập tính có một cái càng trực quan nhận thức.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sinh hoạt vô cùng đơn giản, này một miếng đất lớn đều là thuộc về Ogre ( Thực Nhân Ma  ), từ bên này đi tới bên kia, thỉnh thoảng có thể phát hiện nằm ở trong bóng tối Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngủ say như chết , còn nằm dưới ánh mặt trời Ogre ( Thực Nhân Ma  ), cũng là trước nằm ở trong bóng tối gia hỏa.
 
 	Duy nhất có vẻ hơi có sức sống chính là tuổi thơ Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bọn họ đại thể chỉ có Saúl bàn tay lớn như vậy, từng cái từng cái béo ị, bị Gronn bốc lên đến cảm giác ngoài ý muốn không sai, chỉ có thể đần độn mà gọi hai tiếng, sau đó bị Gronn hai cái đầu hấp dẫn, yên tĩnh lại.
 
 	Chỉ chốc lát, Gronn bên người liền tụ tập mười mấy cái tuổi thơ Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đều hiếu kỳ mà nhìn Gronn, không hiểu người này tại sao cùng mình dài đến không giống nhau.
 
 	Gronn ngồi xổm xuống, nhìn một đám tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hỏi: "Các ngươi sẽ nói sao?"
 
 	Tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đúng là trả lời phi thường cấp tốc:
 
 	"Oa! ! ! ! ! !"
 
 	"Hống! ! ! ! ! !"
 
 	"Oa! ! ! ! ! !"
 
 	Dùng ngón tay cào cào mặt, Gronn có chút không nói gì đứng dậy.
 
 	Nói thực sự, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sinh hoạt vô cùng đơn giản, chúng nó văn minh cao nhất kết tinh chính là đem nham thạch chà thành thạch chùy, còn có đem da thú chế thành vải bố, ngôn ngữ truyền thừa cũng là toàn bộ đều dựa vào bất tri bất giác từ quần tính giáo dục.
 
 	Hoàn toàn không có bất kỳ trưởng thành giá trị, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quần thể này, bọn họ đỉnh cao chính là hiện tại, ở ăn tươi nuốt sống nguyên thủy trong cuộc sống, hắn đã tiến hóa đến chính mình văn minh đỉnh cao.
 
 	Sau đó, là thuộc về trí tuệ thời đại.
 
 	Gronn có chút phát sầu, Huyết Chùy thị tộc bên trong Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không buồn không lo, thế nhưng hiểu được suy nghĩ chính mình nhưng không thể cùng đám kia lấp đầy bụng tìm một chỗ một nằm gia hỏa như thế.
 
 	Từ mặt ngoài đến xem, Huyết Chùy thị tộc một mảnh an lành, nhưng chỉ cần cẩn thận suy nghĩ một chút, liền sẽ phát hiện, mầm họa không ngừng.
 
 	Không đề cập tới vệ sinh vấn đề cùng giáo dục vấn đề, những này đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là nói mơ giữa ban ngày, vẻn vẹn là vấn đề lương thực, cũng đã để Gronn bắt đầu phát sầu.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là ăn tạp, thế nhưng bọn họ càng yêu thích huyết nhục, đồng thời thành niên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là trăm phần trăm không hơn không kém thùng cơm. Tại sao phạm vi mấy trăm dặm khổng lồ nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bộ lạc chính là chỉ có ba mươi hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ Huyết Chùy thị tộc? Lý do vô cùng đơn giản, đồ ăn là nhân khẩu tính quyết định nhân tố, một cái lòng chảo có thể cung dưỡng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liền nhiều như vậy, có thể nói Huyết Chùy thị tộc nhân khẩu đã bão hòa, chỉ dựa vào săn bắn cùng vặt hái, căn bản là không có cách nuôi sống càng nhiều Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Một đơn độc tự điền không đầy, ở trạng thái đói bụng dưới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ đi ra ngoài đi săn, hoặc là liền dứt khoát đi ra ngoài đơn độc lang thang.
 
 	Phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể không nghĩ, thế nhưng đối với trở thành tù trưởng Gronn tới nói, hắn nhất định phải mưu tính đỡ lấy bên trong chủng tộc phát triển sách lược.
 
 	Nghĩ tới đây, Gronn đã đi tới nguyên lai Saúl ở lại sơn động, đây là tù trưởng tượng trưng, bất quá vẫn không có đi vào, một luồng tanh tưởi liền để hắn cau mày không ngớt.
 
 	Hiển nhiên, Saúl cũng không có quét tước vệ sinh thói quen tốt, động vật hài cốt ở trong một cái sơn động đều muộn thành mùi vị gì, Gronn căn bản không dám tưởng tượng, liền vội vàng xoay người rời đi, tìm một thân cây dựa vào.
 
 	Đột nhiên, hắn có một ít tự giễu.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, đúng là thật phù hợp quyền lợi cùng nghĩa vụ quan hệ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không thiếu hụt sức mạnh, thế nhưng khuyết thiếu trí lực, bởi vậy bọn họ cần dựa vào tù trưởng trí lực kiếp sau tồn. Có thể nói, tù trưởng đúng là một cái nên vì bộ tộc chơi nát tâm nhân vật.
 
 	Bất quá suy nghĩ một chút mới bị chính mình trục xuất Saúl, Gronn rất nhanh sẽ phát hiện mình khả năng cả nghĩ quá rồi, hắn căn bản cũng không có cái kia trí lực đến cảm nhận được tất cả những thứ này.
 
 	Nhắm mắt lại, Gronn hi vọng mình có thể tại thân thể cất giữ càng nhiều mỡ, ở cái này cao nguyên bên trên, mỡ liền mang ý nghĩa sinh mệnh.
 
 	Thân thể dần dần mà thanh tĩnh lại, Gronn lại không khỏi nghĩ nổi lên cái kia thần bí ký tự, bất luận là khoa học kỹ thuật vẫn là phép thuật, khuyết thiếu trí lực Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là không thể nắm giữ, cùng với chính mình phí hết tâm tư theo đuổi toàn thể phát triển, không bằng theo đuổi chính mình mạnh mẽ, nếu như có thể nắm giữ phép thuật, hoàn toàn cống hiến cho chính mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng là có thể ăn no cái bụng.
 
 	Làm đã từng một kẻ loài người, Gronn hoàn toàn không có làm một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc chơi nát tâm giác ngộ, nhưng hiện tại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trung thành với hắn, trở thành sức mạnh của hắn, như vậy thoáng vận doanh một thoáng, để sức mạnh của chính mình trở nên càng mạnh hơn, thuận tiện để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sống càng khá một chút là được rồi.
 
 	Bất quá, nếu muốn tìm kiếm phép thuật huyền bí, như vậy Trư Đầu Nhân nơi đóng quân, xem ra nhất định phải đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Gronn gãi gãi trên đầu sừng nhọn, từ khi lần trước cùng Saúl chiến đấu sau khi, đầu của hắn ở trong phảng phất phá nát món đồ gì, tuy rằng không nhìn thấy, thế nhưng vẫn tồn tại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      