         Huyết Vũ tuy rằng không có được phù văn búa đá, nhưng lúc rời đi móng vuốt bên trong cầm lấy chính là phù văn phiến đá.
 
 	Cương Tông cùng Cile hai người không cốt khí đứng trên mặt đất trên mắt ba ba nhìn Huyết Vũ tiêu sái rời đi bóng người, cầm trong tay búa đá hộ ở trong tay. Mà Miba Ngũ huynh đệ đúng là vô cùng bình tĩnh, a a a a lẫn nhau trao đổi một thoáng sau khi liền đã biến thành hòn đá —— mặt trời chói chang trên cao, đã đến bọn họ giấc ngủ trưa thời gian.
 
 	Gronn nhìn tình cảnh này tâm tình có chút vi diệu, hắn nhọc nhằn khổ sở chuyên tâm nghiên cứu mấy tháng phù văn búa đá, phản thật không có hắn tiện tay vẽ ra cho nơi đóng quân con non chơi đùa phù văn phiến đá đến được coi trọng.
 
 	Cũng may Huyết Vũ đi rồi sau khi, dường như bị long uy làm kinh sợ bọn tiểu tử lại lần nữa khôi phục sức sống. Đồng thời Gronn một lần nữa chế tác một khối phù văn phiến đá sau khi, hai cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự cũng tinh thần rất nhiều.
 
 	Tuy rằng không có Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương lá gan trực tiếp đem phù văn phiến đá bắt đi trở lại cẩn thận nghiên cứu, thế nhưng từ đó sau khi mảnh này con non trên vùng tịnh thổ có thêm hai cái mặt dày chạy tới cùng con non tồn cùng nhau tham gia trò vui Quilboar ( Dã Trư Nhân ).
 
 	Xem ở hai người dáng vóc tiều tụy thái độ, Gronn cuối cùng vẫn không có động thủ cảm động. Dù sao con non nhóm xem ra đối với mới thêm ra đến hai cái loại cỡ lớn con rối hình người tương đương thoả mãn, chỉ cần Cương Tông cùng Cile giữ yên lặng, hắn cũng là không đáng kể.
 
 	Quyết đấu sự tình đến đây có một kết thúc, bất quá Huyết Chùy thị tộc hằng ngày trái lại càng ngày càng nóng náo loạn. Ở Đề Đốc tàn khốc huấn luyện dưới, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tuy rằng không có sống không bằng chết khái niệm, nhưng cũng xuất phát từ nội tâm cảm giác tháng ngày càng ngày càng khó nhịn, cái bụng cũng đói bụng càng lúc càng nhanh.
 
 	Không cho phép tùy tiện ngủ, không cho phép tự ý thoát đội, không cho phép tùy tiện chiến hống, này ba cái quy củ liền Kiên Thạch đều có thể đếm trên đầu ngón tay một chữ không kém gánh đi ra. Dù sao mỗi một lần phạm sai lầm đối mặt không chỉ là bị lôi ra đến hành hung đơn giản như vậy, còn mang ý nghĩa gần nhất nơi đóng quân mỗi ngày buổi tối nhiều cung cấp khối thịt sẽ biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Mỗi khi lúc này,
 
 	Bị trừng phạt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cũng chỉ có thể nhìn đồng bạn trong bát thịt nướng, nước miếng trong miệng như cùng bọn họ bi thương như thế nghịch chảy thành sông.
 
 	Sự thực chứng minh, Đề Đốc huấn luyện còn là phi thường hữu hiệu, Gronn lấy sạch đi bàng quan một lần hành quân luyện tập, một đường đi xuống dĩ nhiên chỉ tụt đội mười hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, cuối cùng còn thần kỳ theo tới. Không thể không nói, sinh mệnh chỉ có ở áp lực tình huống dưới mới có thể bùng nổ ra ẩn giấu tiềm năng.
 
 	Xem xong huấn luyện sau. Gronn không nhịn được cảm khái, nhưng mà, hắn không biết chính là, nơi đóng quân phía sau núi Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ở trong. Cũng tương tự đang phát sinh biến cách.
 
 	Huyết Vũ ôm phù văn phiến đá sau khi trở về, tràn đầy phấn khởi nghiên cứu lên, đồng thời hiếm thấy đem phần này nhiệt tình kéo dài đến 3 phút lâu dài mới từ bỏ. Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương tức giận đem phiến đá bỏ vào chính mình ổ chim bên trong làm đèn bàn đến sử dụng, sau đó rơi vào thật sâu phiền muộn bên trong.
 
 	Loại tâm tình này đối với nàng tới nói không thể nghi ngờ là một loại mới mẻ trải nghiệm, nàng đã quên chính mình từ trứng bên trong nhìn thấy thế giới một khắc đó đến tột cùng là bao lâu chuyện lúc trước. Bất quá có thể khẳng định chính là. Nàng quá khứ mấy chục năm sinh mệnh, là một đoạn tràn ngập nguyền rủa, giết chóc, chiến đấu, máu tươi cùng với tất —— thời gian. Sinh hoạt đối với Huyết Vũ tới nói, chính là cố định mấy chuyện, lấy tâm tình của nàng làm cơ sở chuẩn không quy luật sắp xếp.
 
 	Mà hiện tại, nàng lần thứ nhất mất đi tự do, bị một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cướp đoạt tùy ý làm bậy quyền lợi. Đồng dạng, nàng cũng là lần thứ nhất thưởng thức hòa bình, được sự giúp đỡ của Gronn nắm giữ một cái có thể an an ổn ổn ngủ sào huyệt.
 
 	Huyết Vũ dường như chim non như thế co rúm lại ở rơm rạ lát thành sào trên, một nằm bò chính là chừng mấy ngày. Nàng cũng không lo lắng cho mình không có ăn, bởi vì chỉ cần thời gian vừa đến. Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sẽ đem đồ ăn đưa tới, chỉ là không có bắt được đầy đủ con mồi cùng cái kia dơ bẩn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự trao đổi, mỹ vị cá muối sẽ ít hơn rất nhiều.
 
 	Đây chính là Huyết Vũ mấy ngày sau liền một lần nữa tỉnh lại lên nguyên nhân.
 
 	Cá muối hiện tại ở Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ở trong nhưng là hàng hot, không, nói là đồng tiền mạnh cũng không quá đáng. Phải biết, ở Osim cao nguyên trên, nấu nướng gia vị thường thường chỉ có nguyên liệu nấu ăn bản thân tự mang dầu mỡ cùng máu tươi. Am hiểu đạo này chủng tộc, tỷ như Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nhiều nhất lại dùng hòn đá ở phía trên ma một ma, vì là nhạt nhẽo đồ ăn tăng thêm một ít chát chát mùi vị.
 
 	Bởi vậy, cá muối tư vị suýt chút nữa để mỗi cái mới nếm thử Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đem mình đầu lưỡi nuốt xuống. Các nàng vị giác nhận biết vị mặn thần kinh cũng chưa hề hoàn toàn phát dục đi ra. Nhưng loại này tươi đẹp tư vị làm cho các nàng liều mạng đi sách miệng thưởng thức, cũng vì chi muốn ngừng mà không được.
 
 	Huyết Vũ bị chính mình trong bụng thèm trùng câu ra khỏi sơn động, trong bụng đói bụng làm cho nàng mơ hồ đối với vụng về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cảm động lây.
 
 	Nàng quyết định một lần phát động tập thể đi săn, chính như cùng mấy ngày trước nàng đem mười bảy cái phản đối với chính hắn một ý kiến con gái rút hết hai cánh lông chim. Dùng bạo lực mạnh mẽ phát động tập thể đi săn như thế.
 
 	Đương nhiên, đi săn quá trình cũng chỉ có thể dùng nhấp nhô để hình dung, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm thậm chí suýt chút nữa ở dã ngoại giữa không trung trên phân liệt nội đấu lên. Cũng may ở Huyết Vũ trước nay chưa từng có cứng rắn thái độ dưới, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm miễn cưỡng ở lẫn nhau chửi bới bên trong hoàn thành lần này đi săn kế hoạch.
 
 	Bất quá tất cả những thứ này ồn ào, đều ở Huyết Vũ cùng Cương Tông hoàn thành giao dịch trong nháy mắt biến mất rồi hơn nửa.
 
 	Bởi vì cá muối phân nhảy xuống sau khi, bình quân mỗi cái Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trong tay đều so với dĩ vãng thêm ra ba cái...
 
 	Có lần đó đạt được thành công lớn sau khi. Huyết Vũ đón lấy phát động đi săn hiệu triệu áp lực vì đó một thanh. Cứ việc nàng cay nghiệt các con gái còn có đủ loại kỳ hoa lý do, nhưng những này thanh âm phản đối ở lần lượt được mùa sau khi trở nên không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Mà hiện tại, thoáng giảm bớt trong lòng phiền muộn Huyết Vũ chuẩn bị giở lại trò cũ, nàng đã nếm trải bên trong hàm đầu. Trên thực tế, cái phương pháp này nàng như trước mà theo cái kia mạnh mẽ Thực Nhân Ma hai đầu tế tự trên người học được, mặc dù là kiêu ngạo Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, không thừa nhận cũng không được, cái kia đứng ở trên tế đàn ngửa mặt lên trời gào thét bóng người, cùng hắn làm ra mỗi một cái tràn ngập trí tuệ quyết định, thật sâu khắc ở trong lòng của mỗi người.
 
 	Trong lòng ôm đem người phản đối hết thảy rút sạch lông chim giác ngộ, Huyết Vũ bay lên đến phát sinh một tiếng thật dài thê thảm tiếng hót.
 
 	Khẩn đón lấy, toàn bộ phía sau núi phảng phất bị cự gấu quay một cái tát tổ ong vò vẽ như thế, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm hóa thành từng đạo từng đạo bóng đen từ bên trong hang núi trốn ra. Huyết Vũ sợ hết hồn, nàng vạn vạn không nghĩ tới sẽ có động tĩnh lớn như vậy. Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương đối với Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm tới nói là một loại đặc thù tồn tại, nàng không có tuyệt đối quyền lợi, cũng không có không gì sánh kịp sức hiệu triệu. Nếu như nhất định phải xác thực nói, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương chính là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm tập thể lạc đường thì, bay ở phía trước nhất quyết định phương hướng đầu chim, đồng thời vẻn vẹn là bởi vì nàng là ở trong nhiều tuổi nhất tồn tại.
 
 	Làm Huyết Vũ kinh ngạc chính là, ban đầu phản đối nàng mãnh liệt nhất cái kia con gái, Phong Bạo móng vuốt. Kelly, dĩ nhiên cũng vẫy vẫy nàng vẫn không có một lần nữa dài toàn lông chim cánh, vội vã bay đến nàng trước mặt. Đối với nàng khởi xướng chất vấn:
 
 	"Mẫu thân, tại sao ngươi mấy ngày nay không có phát động đi săn?"
 
 	Huyết Vũ sửng sốt một chút, ngay khi này ngăn ngắn một chút thời gian, con gái của nàng nhóm chỉ chốc lát đã đem nàng tầng tầng vây nhốt. Líu ra líu ríu hỏi dò nàng mấy ngày nay không đi ra ngoài đi săn nguyên nhân, oán giận mấy ngày nay cá muối biến thiếu thống khổ, phát tiết các nàng mấy ngày bên trong chỉ có thể ổ ở ổ chim bên trong bất mãn.
 
 	Chỉ có, không có nàng quen thuộc lợi trảo cùng phép thuật bắt chuyện lại đây. Loại cục diện này, Huyết Vũ một chút kinh nghiệm đều không có. Nàng hoàn toàn không biết nên xử lý như thế nào.
 
 	Nàng vung lên cánh, để thân thể lơ lửng giữa trời, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ đối sách. Đang lúc này, một cái nào đó quen thuộc Thực Nhân Ma hai đầu bóng người xuất hiện ở trong đầu của hắn. Huyết Vũ không có suy nghĩ nhiều, dường như nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng giống như vậy, học Gronn dáng dấp, lớn tiếng rít gào một tiếng:
 
 	"Câm miệng! Các ngươi những người này!"
 
 	Vòng xoáy giống như hỗn loạn thanh triều trong nháy mắt hơi ngưng lại, Huyết Vũ ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh một tuần, ở con gái của nàng nhóm xù lông trước. Kế tục rít gào lên nói rằng:
 
 	"Đây là ta, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, Huyết Vũ quyết đoán! Ta ngu xuẩn các con gái! Nếu như các ngươi còn muốn muốn càng nhiều cá muối, liền nhắm lại miệng của các ngươi đàng hoàng theo sát ta!"
 
 	Cuối cùng, Huyết Vũ đẩy ra hai cánh, ma lực gợn sóng từ trên người nàng tản mát ra. Sau đó, hai cánh của nàng bỗng nhiên vung dưới, tinh tế thân thể trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, hướng về phương xa bay đi.
 
 	Phản ứng lại Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm trong khoảnh khắc lửa giận vạn trượng, bất quá Huyết Vũ bóng lưng đã càng ngày càng xa. Ở cá muối mê hoặc dưới, lửa giận ở trong gió nhanh chóng tiêu tan. Không biết là ai mang đầu, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm vung cánh đi theo, ở hỗn loạn tức giận mắng trong tiếng duy trì phi hành đội hình.
 
 	Không sai. Huyết Vũ xác thực không có tuyệt đối quyền thống trị, nhưng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) bên trong cũng không còn biện pháp đề cử ra thứ hai công nhận Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương. Làm vì là mẫu thân của các nàng, Huyết Vũ chính thống tính độc nhất vô nhị.
 
 	Huyết Vũ mô phỏng theo cùng với Harpy ( Ưng Thân Nhân ) lột xác, Gronn không biết gì cả. Là một người mỗi ngày chạy trốn trên mặt đất Ogre ( Thực Nhân Ma  ), hắn duy nhất nhận ra được chính là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm gần nhất tập thể nổi khùng số lần càng ngày càng nhiều, cũng may những người chim này đều bay ra ngoài gieo vạ bên ngoài dã thú đi tới. Hắn cũng vui vẻ thanh nhàn.
 
 	Cũng mà lại còn có một cái để hắn cao hứng tin tức tốt, vậy thì là đã từng cùng Huyết Đồ ở ôn dịch bên trong liên thủ Vu Y học đồ Uka đến rồi, không chỉ có như vậy, theo hắn đến còn có một cả đội Troll ( Cự Ma ) thợ thủ công.
 
 	Cái này Troll ( Cự Ma ) Vu Y vẫn là lần thứ hai bái phỏng Huyết Chùy thị tộc, nhưng là trên mặt của hắn bình tĩnh cùng bên cạnh hắn đồng bạn sợ hãi cùng với cảnh giác hình thành sự chênh lệch rõ ràng. Ở Gronn trong ấn tượng, chỉ có bạn cũ của hắn Vol'Jin mới có như vậy trong lòng tố chất.
 
 	Hai người một lần nữa gặp mặt, không khỏi có chút thổn thức, Hakha ở trong ngọn lửa trở về tổ tiên ôm ấp cảnh tượng tựa hồ ngay khi ngày hôm qua.
 
 	"Cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, Gronn tù trưởng." Uka gầy gò tay đáp ở tim nơi hơi bái một cái "Nếu như không phải ngài, chúng ta cũng không thể sớm phát hiện ôn dịch tồn tại."
 
 	"Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc cũng xuất hiện ôn dịch?" Gronn hết sức kinh ngạc.
 
 	Đối với này, Uka lộ ra cười khổ: "Không sai, khó có thể tin, ta rất nhiều tộc nhân chỉ là coi hắn là làm không quá quan trọng thương bệnh. Nhưng trên thực tế, đã có một cái kẻ tù tội ở nhà tù bên trong ngất đi. Nếu không là ở Huyết Đồ đại nhân dưới sự giúp đỡ điều chế ra thuốc bột, hắn rất có thể sẽ chết đi tới. Đối với này, Jarn tộc trưởng cảm thấy vô cùng xin lỗi."
 
 	"Kẻ tù tội?" Gronn nhíu mày một cái, sau đó triển khai "Ngươi là nói Tinh Linh? Bọn họ là pháp sư, cũng sẽ bị mắc bệnh ôn dịch?"
 
 	"Chúng ta Vu Y phong ấn thân thể bọn họ bên trong ma lực, hắn không cách nào thi pháp." Uka giải thích một thoáng "Dù như thế nào, xin mời tiếp thu chúng ta cảm tạ đi, Gronn tù trưởng. Ta thị tộc chịu đến đau khổ đã nhiều lắm rồi, bất luận người nào đều không hy vọng lại nhìn tới chính mình tộc nhân rời đi."
 
 	"Nguyện tổ tiên phù hộ các ngươi." Gronn trầm mặc một chút, vì hoãn và bầu không khí, hắn phát sinh một cái đề nghị "Huyết Đồ nói hắn tìm tòi ra ếch nấu nướng phương pháp, ngươi có muốn hay không đồng thời đến thử một lần?"
 
 	Gronn dùng chính là Troll ( Cự Ma ) tiếng, một câu nói này xuống, hắn liền nhìn thấy đứng sau lưng Uka vốn là sắc mặt liền xanh lên Troll ( Cự Ma ) thợ thủ công nhóm bộ lại mất đi ba phần màu máu, thân thể cứng ngắc thẳng tắp xếp hàng đứng, dường như thây khô như thế.
 
 	Bất quá, Uka đen thui hai cái con ngươi lấp lánh có thần đối đầu Gronn tầm mắt: "Đương nhiên, Gronn tù trưởng, ta chờ mong rất lâu."
 
 	"Nếu như vậy, Vol'Jin, liền phiền phức các ngươi. Công trình trên vấn đề, các ngươi có thể đi tìm Gagarin cùng Galolo, bọn họ là hai cái Địa Tinh."
 
 	Vol'Jin quay về Gronn cười nói: "Đương nhiên, đây là ta vinh hạnh."
 
 	Gronn hướng về phía Troll ( Cự Ma ) nhóm gật gật đầu, một người nhát gan thợ thủ công thậm chí không nhịn được lui về phía sau lùi. Đợi được Gronn mang theo Uka sau khi rời đi, Troll ( Cự Ma ) nhóm mới xì xào bàn tán thảo luận lên, phảng phất âm thanh lớn một chút sẽ bị nghe thấy như thế... Cứ việc nơi này là Troll ( Cự Ma ) nhóm khu sinh hoạt, căn bản không có người khác.
 
 	"Tổ tiên ở trên! Bọn họ, bọn họ là muốn ăn cóc sao?"
 
 	"Các ngươi nghĩ sao, cái kia nhưng là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  )."
 
 	Đoạn Xỉ nắm trong tay trường mâu, đem cái thanh âm kia to lớn nhất thợ thủ công nói cúi đầu xuống.
 
 	"Đoạn Xỉ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng sẽ ăn cùng như chúng ta đồ vật, không phải sao?"
 
 	"Không sai, bao quát chúng ta... Được rồi thủ lĩnh, ta là đùa giỡn, bọn họ xác thực không giống nhau, không phải phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ta tin mặc bọn họ. Chỉ là ăn chút kì dị quái đản ngoạn ý mà thôi, không có gì."
 
 	Đối mặt Vol'Jin tràn ngập bức bách ánh mắt, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Đoạn Xỉ giơ tay trái lên ra hiệu chính mình đầu hàng.
 
 	"Bất quá, vậy cũng là cóc a."
 
 	Không biết là ai thăm thẳm một câu nói, một lần nữa để sắc mặt của mọi người đều biến không được xem ra. Loại này đáng sợ độc vật, luôn luôn là Vu Y nhóm yêu nhất, có lúc còn có thể dùng để chế thuốc. Tuy rằng đồng dạng là ăn được trong bụng, đem cóc coi như dược liệu cùng đem cóc coi như đồ ăn, trong đó ý nghĩa quả thực khác nhau một trời một vực.
 
 	"Hơn nữa, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng coi như, Uka hắn..."
 
 	Troll ( Cự Ma ) nhóm ánh mắt càng đến quái dị lên, một cái nào đó Vu Y học đồ tại ám ảnh thị tộc bên trong cũng là một cái đề tài nhân vật, đặc biệt là năm đó Hakha lực bài chúng nghị nhận lấy hắn làm học đồ sau khi, nhân vật này trên người càng là có thêm một phần sắc thái thần bí.
 
 	Bất quá cuối cùng, cái đề tài này vẫn là ở ngoài mặt bỏ dở, mặc kệ thế nào, Huyết Chùy nơi đóng quân lần đầu gặp gỡ cho những này Troll ( Cự Ma ) thợ thủ công mang đến khác trải nghiệm. Ở Vol'Jin an bài xuống, thợ thủ công nhóm vào ở mới đáp dựng lên lều vải ở trong.
 
 	Đối với những này lòng tràn đầy căng thẳng, cảnh giác đồng thời mơ hồ có chút chờ mong thợ thủ công, cái này kỳ quái nơi đóng quân bên trong, còn có càng nhiều kinh hỉ chờ bọn họ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      