         
 	Ầm ầm. 
 
 Hỏa diễm đột nhiên rơi xuống đất trên nổ tung, bông tuyết pha tạp vào bùn đất bay lả tả hạ xuống, mà Gronn hơi phun ra một cái... Hai cái, trong lòng đã có một chút mất cảm giác cảm giác. 
 
 Là một người từ hòa bình niên đại lớn lên người, hắn tự chủ còn là phi thường ưu tú, như là minh tưởng như thế khô khan sự tình hắn mỗi ngày đều có thể tiếp tục kiên trì, bất quá hiện tại hắn thật sự có điểm chán ngán thất vọng cảm giác. 
 
 Mỗi ngày không ngừng lặp lại thất bại, mỗi ngày trì trệ không tiến minh tưởng tiến độ, đều không ngừng tăng mạnh trong nội tâm "Hết thảy đều là không có vô dụng công" tự mình ám chỉ. 
 
 Không nên nói tích lũy kinh nghiệm cái gì cũng không phải là không có, chí ít Gronn ở chính mình thi pháp trong quá trình liên quan với "Làm sao không để cho mình bị thương" kinh nghiệm máu có thể viết thành hàng ngàn chữ. 
 
 Pháp thuật của chính mình con đường, đến tột cùng ở nơi nào? Cũng may hòa bình niên đại người ở một ít kỳ quái địa phương đều là có đặc biệt tính dai, nói thí dụ như đối với thất bại nhẫn nại năng lực, Gronn đúng là không có cái gì muốn chết muốn sống cảm giác.
 
 "Tù trưởng."
 
  Ogre ( Thực Nhân Ma  ) âm thanh từ phía sau lưng vang lên, không cần phải nói, hiện tại toàn bộ nơi đóng quân dám tùy tiện tiếp cận chính mình chỉ có hai người, một cái là nhiều lần bị ngộ thương như trước hí ha hí hửng tìm tù trưởng muốn thịt ăn Kiên Thạch, một cái khác chính là bị phép thuật oanh cũng như thường vui cười hớn hở chuyện gì đều không có Huyết Đồ. 
 
 Kiên Thạch đã bị Gronn gọi Mogrdan mang theo đi ra ngoài tìm ăn đi tới, bởi vậy, khẳng định là Huyết Đồ. Quay đầu, thịt nướng mùi thơm phả vào mặt, Gronn tâm tình trong nháy mắt khá hơn nhiều, Huyết Đồ trù nghệ là hắn gần nhất to lớn nhất một niềm vui bất ngờ. 
 
 Tìm một sạch sành sanh trên tảng đá làm đi, Gronn một trận quá nhanh cắn ăn, trong nháy mắt cảm giác tinh thần không ít.
 
 "Huyết Đồ."
 
  Nghe được Gronn âm thanh, vừa mới chuẩn bị phủi mông một cái rời đi Huyết Đồ trong nháy mắt dừng bước, trợn to hai mắt: 
 
 "Cái gì, tù trưởng." 
 
 "Liên quan với phù văn người chưởng khống, ngươi biết bao nhiêu?" 
 
 Gronn đem chính mình nghi vấn trong lòng hỏi lên, là một người "Hạng xoàng xĩnh", đàng hoàng học tập tiền bối kinh nghiệm vẫn có thể xem là một loại thông minh cách làm.
 
 "Phù văn người chưởng khống, rất lợi hại."
 
  Nghe được Gronn, Huyết Đồ dĩ nhiên nheo lại hắn một cái độc nhãn, một mặt nghiêm túc đặt mông phù phù ngồi xuống. Chúng ta đều biết, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bởi vì hình thể nguyên nhân, hành động đa số bất tiện, thêm vào bọn họ da dày thịt béo, vì lẽ đó ngồi xuống động tác đại khái có thể như vậy miêu tả một thoáng: 
 
 Hai chân đứng thẳng, sau đó cái mông cong xuống, một tiếng vang ầm ầm, thành công ngồi xuống. Bởi vì thể chất tính đặc thù, Huyết Đồ sau khi ngồi xuống, chu vi từng vòng tuyết bắt đầu hòa tan, trở nên ướt nhẹp, thậm chí còn dâng lên nhàn nhạt sương trắng, nếu không có bên trong ngồi chính là cái màu đỏ tên béo, quả thực cùng thành tiên tự.
 
 "Ngươi nguyên lai chính là màu đỏ?"
 
  "Không, là ta đã biến thành Ác Ma sau khi." 
 
 Huyết Đồ đem nồi đá hướng về bên người vỗ một cái, sau đó giơ hai tay lên hơi dùng sức, khối trạng bắp thịt từng khối từng khối banh lên.
 
 "Ngươi đây là làm gì."
 
  Gronn phiền muộn nhìn mình trước mặt không hiểu ra sao bắt đầu tú vóc người Huyết Đồ.
 
 "Phù văn, là phù văn ban tặng ta sức mạnh." 
 
 Huyết Đồ trả lời để Gronn trong lòng nhảy một cái, vội vã cẩn thận ở Huyết Đồ trên da nhìn lại, quả nhiên, bởi vì màu da nguyên nhân, Huyết Đồ trên người cái kia màu đỏ phù văn liền bị "Ẩn giấu" lên.
 
  Tỉ mỉ mà nhìn một chút, Gronn không khỏi có chút hoảng sợ, tuy rằng là một người gà mờ, thế nhưng phù văn đặc tính hắn vẫn là biết đến, là một người phép thuật "Vật dẫn", nó đặc điểm lớn nhất chính là có thể hoàn thành cùng trong game "Phụ thần bí" tương tự công năng. 
 
 Tỷ như Gronn hiện tại có thể chế tác đồ đằng, tỷ như Gronn trong đầu cất giấu liên quan với phù văn trang bị, cùng với phù văn trận pháp ứng dụng. Người thường xem trò vui, trong nghề trông cửa nói. Huyết Đồ chỉ là biết mình trở nên thật là lợi hại thật là lợi hại, thế nhưng Gronn nhưng có thể từ bên trong nhìn ra Kauria đế quốc phù văn người chưởng khống trình độ. 
 
 Huyết Đồ trên người nói chung là một loại phù văn trận pháp, chỉ có điều ứng dụng đến sinh vật trên người, tương tự hình xăm tồn tại, hắn liền giống với Gronn kiếp trước mạch điện, mỗi cái phù văn đều có đơn độc tác dụng, tinh thông bọn họ chỉ là tiền đề, trận pháp kết cấu mới là để phù văn tổ hợp lên nắm giữ mạnh mẽ uy năng then chốt. 
 
 Hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình trực diện cái kia Kauria tiên tri, cái kia còn sót lại một cái trong đầu đến tột cùng có thế nào tri thức cùng trí tuệ, những này Gronn liền không được biết rồi.
 
 "Ngươi nói ngươi là Ác Ma?"
 
  "Không sai, ta trở thành Ác Ma."
 
  Huyết Đồ nhếch môi, hàm răng trắng noãn ở dưới ánh mắt sáng lên lấp loá 
 
 "Đế quốc nắm lấy nó, sau đó nó hắn, cuối cùng đem nó đánh bất tỉnh, chứa ở trong thân thể của ta." 
 
 "Kauria chiến sĩ đều sẽ bị phù văn chưởng khống cải tạo sao?"
 
  Gronn cố gắng đem lời của mình đơn giản hoá một ít, đương nhiên, là một người "Người văn minh", Huyết Đồ năng lực phân tích vẫn là vượt xa Kiên Thạch.
 
 "Đúng, trên người chúng ta phù văn ban tặng chúng ta sức mạnh." Ở Gronn khuyên can dưới, Huyết Đồ đem bắp thịt của chính mình rụt trở lại "Bất kể là lôi đình, hàn băng, hỏa diễm, đại địa, đều bị phù văn người chưởng khống sử dụng."
 
  "Đồ đằng, trận pháp, hình xăm sao?"
 
  Gronn thấp giọng đọc thầm một thoáng. Những này đối với hắn mà nói ngược lại không là việc khó gì, đối với thấy được mò đồ vật hắn tự phó chính hắn một học mười mấy năm toán học gia hỏa vẫn là đủ để ứng phó đến.
 
 "Được rồi, Huyết Đồ, liên quan với trong truyền thừa đế quốc cái khác chiến sĩ, ngươi biết bao nhiêu?" 
 
 Dứt tiếng, Gronn dùng tràn ngập hi vọng ánh mắt nhìn về phía Huyết Đồ. Không nghi ngờ chút nào, pháp thuật của hắn tu luyện đã đạt đến một bình cảnh, hiện nay vẫn không có bất kỳ manh mối, đã như vậy, cùng với ở đây mỗi ngày lãng phí chính mình quả cầu ma pháp, không bằng hiến lấy ra đến, lại cho gọi ra một ít chiến sĩ đi ra. 
 
 Huyết Đồ trù nghệ nhắc nhở hắn, ở trong mắt hắn, Kauria đế quốc truyền thừa chỉ có điều là đập đến cùng trên một khối đĩa bánh, thế nhưng đối với Kauria đế quốc người chưởng khống tới nói, nó là toàn bộ văn minh kết tinh cùng với thức tỉnh khả năng. 
 
 Bởi vậy, ở trong mỗi một người chiến sĩ đều là ngàn chọn vạn tuyển ra đến, chân chính tinh anh, điểm này, từ cái thứ nhất bị triệu hoán đi ra Huyết Đồ trên người liền có thể nhìn ra rồi.
 
  Làm bị cái thứ nhất cho gọi ra đến tồn tại, triệu hoán giả tất nhiên tu vi vẫn là nằm ở một cái rất thấp tình huống, thêm vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủng tộc đặc tính, để làm đầu bếp cùng với ưu điểm cùng khuyết điểm đồng dạng đột xuất Huyết Đồ bị chọn đi ra. 
 
 Không chỉ có thể giải quyết nơi đóng quân lương thực vấn đề, cũng mà còn có chịu đánh, hình người Rada, ma kháng cực cao, Thần Nông bách thảo đặc tính, thêm vào trung thành tuyệt đối cùng một cái tốt tính, Huyết Đồ làm là thứ nhất mọi người hoàn toàn xứng đáng. 
 
 Chỉ là, là một người đầu bếp, Huyết Đồ dù sao không phải một cái chân chính chiến sĩ. Xuất phát từ trở lên suy đoán, Gronn thật sự động lại triệu hoán một lần tâm tư. 
 
 Bất quá những này tôn kính cùng chờ mong trong nháy mắt liền bị Huyết Đồ một câu nói bỏ đi không còn một mống.
 
 "A, ngươi chỉ huy a, ta xiềng xích chính là từ hắn nơi đó thắng tới được, hắn rất lợi hại, biết lái thuyền."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      