         
 	Ở Gronn toàn diện động viên sau khi, toàn bộ nơi đóng quân tiến vào một loại cao tốc vận chuyển trạng thái. Cứ việc ở Gronn ý chí dưới, toàn bộ nơi đóng quân ổn định lại, bất quá, đối với ôn dịch sợ hãi mây đen như trước bao phủ ở Huyết Chùy thị tộc bầu trời. Các chiến sĩ có chút thần kinh quá nhạy cảm giám thị khu cách ly trật tự, một ít gió thổi cỏ lay sẽ để bọn họ hoảng sợ nâng lên vũ khí của chính mình, mỗi ngày đối mặt hình dạng đáng sợ trọng bệnh người bệnh, để những này ở trong đất bùn lăn đại nhà quê sợ vỡ mật.
 
 	Ở khu cách ly ở ngoài khổ công cũng tương tự ở loại này căng thẳng bầu không khí dưới thần kinh hề hề, có lúc không biết càng còn đáng sợ hơn, đang tiếp thu Troll ( Cự Ma ) Vu Y một ít phổ cập khoa học sau khi, thường ngày quen thuộc đồng bạn cũng biến thành khả nghi lên, toàn bộ thế giới phảng phất ngoại trừ tế tự đại nhân ở ngoài, tất cả mọi người đều là ẩn tại bệnh hoạn. Loại này nghi thần nghi quỷ tâm thái để bầu không khí trở nên nặng nề, thần kinh của tất cả mọi người cũng như cùng căng thẳng đàn dương cầm tuyến, chỉ cần hơi hơi dùng sức, sẽ tan vỡ.
 
 	Cho tới nô lệ, đã có không ít người bắt đầu mất đi lý trí đại hống đại khiếu, sau đó bị đánh bất tỉnh ném đến nơi đóng quân bên ngoài.
 
 	"Cương Tông, ngươi đã chuẩn bị tốt hay chưa?"
 
 	Gronn quay về trên tế đàn Cương Tông hô, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế đàn do gỗ đáp dựng lên, mặt trên khoảng chừng cắm vào hai cái cờ xí, hai khối bẩn thỉu vải bố bôi lên vong linh mới sẽ biết được phù hiệu ở trong gió kiêu ngạo mà lay động, cứ việc phi thường đơn sơ, nhưng Gronn vẫn là từ bên trong nhìn thấy một ít Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế đàn vết tích.
 
 	"A, tù trưởng!"
 
 	Cương Tông vội vã đứng lên, sau đó xoa xoa quỳ đến tê dại hai chân, từ trên tế đàn chạy xuống... Bởi vì thể hình nguyên nhân, Gronn là không lên nổi.
 
 	"Ta ở đối với tổ tiên tiến hành cầu khẩn, tối hôm nay là có thể bắt đầu tế tổ."
 
 	Gronn nhìn một chút Cương Tông trên mặt cực kỳ thật lòng vẻ mặt, biết cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thần côn là thật sự ở nghiêm túc cẩn thận tế tổ, trong lúc nhất thời cũng không tiện nói gì, hắn sở dĩ muốn tổ chức loại này phong kiến mê tín hoạt động, chủ yếu nhất chính là ổn định lòng người. Thiếu thông minh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không đáng kể,
 
 	Thế nhưng bất kể là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) gần nhất đều cùng thùng thuốc súng như thế, chỉ cần một cái đốm lửa liền có thể đốt.
 
 	Nếu không là hắn này một đống núi lớn trấn ở phía trên, toàn bộ thị tộc đã sớm nổ tung.
 
 	"Tối hôm nay. Cần phải bắt đầu tế tổ."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Cương Tông một lần nữa quỳ gối trên tế đàn, quay về cùng bàn trà như thế trên bàn nhỏ dựng thẳng lên đến hai cái phá mộc mảnh... Cũng chính là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tổ tiên thần vị nhắm mắt lại bắt đầu cầu khẩn lên.
 
 	Gronn lắc lắc đầu, nói thật. Có thể trở thành một cái tế tự, Cương Tông thiên phú đã xem như là được trời cao chăm sóc, bất quá ở đây sao mông muội hoàn cảnh ở trong, muốn ở phép thuật trên đường tiến thêm một bước, không có Miba bọn họ loại kia nghịch thiên thiên phú vốn là không thể.
 
 	Ở nơi đóng quân bên trong chuyển động. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chậm chậm rãi cất bước vận chuyển vật liệu đá, mà hai cái Địa Tinh mấy ngày gần đây nhìn qua dị thường tiều tụy, vì chỉ đạo những kia tính khí tương đối ôn hòa giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) học được đánh bóng hòn đá, hai người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng đẳng cấp hỏa tiển hướng về trên thoán... Cũng may ông trời không phụ lòng người, nhà tắm kiến tạo tiến độ vẫn là rất khiến người ta thoả mãn.
 
 	Huyết Đồ gần nhất ở nơi đóng quân bên trong không thấy bóng dáng, nhìn dáng dấp hẳn là đi sưu tầm dược thảo , dựa theo lại nói của hắn, nhất định phải chính mồm nếm thử mới có thể tìm tới thích hợp. Gronn đối với này rất là tán thành, nhưng hắn không thể không trở lại thức ăn chay tháng ngày, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nấu nướng đồ ăn. Hắn căn bản liền động đều không có.
 
 	Cho tới Troll ( Cự Ma ) Vu Y Uka, thanh danh của hắn dường như bệnh độc giống như ở Huyết Chùy thị tộc bên trong khuếch tán, cũng chính là mọi người còn không hiểu được ôn thần cái hạng này, bằng không Uka là tuyệt đối không trốn được cái này vang dội tên gọi.
 
 	"Không được! Không được! Không muốn... A!"
 
 	Khu cách ly Quilboar ( Dã Trư Nhân ) phát sinh tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, Gronn nhìn một chút chu vi câm như hến bệnh hoạn, bất kể là Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Gnoll ( Sài Lang Nhân ) cũng hoặc là Harpy ( Ưng Thân Nhân ), đều run lập cập rời xa một mặt mỉm cười Troll ( Cự Ma ) Vu Y.
 
 	Uka mặc dù có thể đem khu cách ly chỉnh cùng xưởng thịt tự, là vì vì cái này Vu Y gần nhất ở lấy nùng dịch cùng huyết dịch đến tiến hành phân tích. Hắn chế tác thuốc bột hiệu quả coi như không tệ, chỉ là phu ở trên vết thương dị thường đau đớn. Thoi thóp gia hỏa còn có thể hạnh phúc ngất đi, những kia còn có một chút khí lực đều là đau đến toàn thân co giật.
 
 	Có Gronn làm làm hậu thuẫn. Uka chính là không thể phản kháng, vì lẽ đó, cái kia mặt xanh nanh vàng dáng dấp đã trở thành Huyết Chùy thị tộc một cái truyền thuyết.
 
 	"A a a a a! Không muốn a a a a a a!"
 
 	Gronn ở một bên mà nhìn Uka đâm thủng một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trên người đồ bị thịt, tên đáng thương bị Kim Nha trói chặt chẽ vững vàng. Chỉ có thể trơ mắt nhìn sền sệt nùng dịch từ trong thân thể của mình chảy ra, sau đó bị cười híp mắt Uka nhận được một cái chén gỗ bên trong. Vẫn không có thở một hơi, liền nhìn thấy Uka từ trong túi móc ra một cái mập mạp hấp máu trùng, tên đáng thương rốt cục mắt tối sầm lại, hai chân giẫm một cái, hạnh phúc hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Thật là một nhân tài."
 
 	Gronn nhìn ngó chu vi dụng hết toàn lực mới để cho mình không chạy trốn Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thủ vệ. Lại nhìn một chút một mặt thỏa mãn Uka, xuất phát từ nội tâm thở dài nói, thế giới chính là phải có loại này biến thái... Ta là nói nhân tài, mới có thể đánh tư duy hạn chế, tiến tới dẫn mọi người hướng đi tốt đẹp hơn tương lai.
 
 	"Nếu như không siêng năng làm việc, liền đem ngươi đưa cho cái kia Troll ( Cự Ma ) làm nô lệ!"
 
 	Một câu nói này đã càng ngày càng nhiều từ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) giám công trong miệng xuất hiện.
 
 	Bất quá, chữa bệnh công tác cũng không đều là thuận buồm xuôi gió, làm Osim song hại,Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đem bác sĩ ẫm ĩ cái này khái niệm sớm mấy trăm năm phát minh đi ra.
 
 	Không có cái gì tốt miêu tả, đối với những này chỉ biết bắt nạt kẻ yếu người chim tới nói, bị một đám đê tiện dơ bẩn nam tính trói chặt vây xem sau đó táy máy tay chân quả thực là thiên đại sỉ nhục, chỉ còn một hơi cũng còn tốt, cái khác Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chỉ cần hơi hơi phấn chấn lên, sẽ thử nghiệm chạy trốn hoặc là nổi lên, coi như là Huyết Vũ ở nơi đó nhìn đều không có tác dụng.
 
 	Dưới sự bất đắc dĩ, Gronn chỉ có thể chọn dùng tiên tiến gây tê kỹ thuật làm cho các nàng thành thật nhảy xuống —— Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ dùng búa đá từng cái gõ choáng sau đó chuyển tới quá dương phía dưới phơi nắng, có thể cứu liền cứu, thực sự không được coi như, ngược lại Harpy ( Ưng Thân Nhân ) bản thân cũng không vui.
 
 	"Mogrdan, đem đồ vật cắm ở nơi đó."
 
 	Gronn chỉ chỉ cách đó không xa trên mặt đất đào móc ra động, Mogrdan gật gật đầu, hít một hơi, sau đó bỗng nhiên ôm trụ đá cắm vào trong động, vừa Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) vội vã chạy tới đem phía dưới thổ nện vững chắc ở.
 
 	Vươn ngón tay, Gronn thuần thục ở trên trụ đá phác hoạ vệt hoa văn, bất quá lần này cũng không phải là phù văn, hắn hiện tại làm ra làm chính là chữa trị đồ đằng, chỉ có điều đem chất môi giới từ gỗ đã biến thành trụ đá mà thôi, toàn bộ bị phân ra đến khu cách ly Gronn tổng cộng chế tác bốn cái, một chủng tộc khu xuyên một cái, ma lực tiêu hao hết, các tế tự chỉ cần một lần nữa truyền vào ma lực đem nhen lửa là có thể.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      