         
 	Lành lạnh không khí để Gronn hắt xì hơi một cái, lập tức từ mơ mơ màng màng trạng thái tỉnh táo lại.
 
 	Ấm áp nước nóng đã biến mất không thấy hình bóng, Gronn phát hiện mình dĩ nhiên đứng ở một rừng cây ở trong, đồng thời hắn hầu như có thể khẳng định, chính mình đây là lại lần nữa trở lại mộng ban đầu cảnh ở trong.
 
 	Dù sao, này dường như Thông Thiên giống như cây cối thực sự là cho hắn ấn tượng thật sâu.
 
 	Tình cờ gặp gỡ cá sấu, Dực Long, khủng long Brontosaurus ký ức lần lượt từ Gronn đầu óc xẹt qua, hắn lên tinh thần, cảnh giác nhìn bốn phía, không chần chờ, hướng về một phương hướng bước ra bước tiến của chính mình.
 
 	Nếu biết rõ bản thân mình có thể trở lại, Gronn cũng ít rất nhiều sinh tồn trên kiêng kỵ, đã như vậy, đối với địa phương thần bí này, hắn liền nhấc lên thăm dò hứng thú.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một tiềm hành, Gronn hoàn toàn dựa vào trực giác của chính mình hướng về một phương hướng đi tới, một đôi tay không ngừng mà ở trên người đánh, xua đuổi con muỗi.
 
 	Đột nhiên, mấy cái bóng đen ở Gronn phía sau xuất hiện, bị Gronn quay đầu ở phía sau đầu trong nháy mắt nhìn thấy, nhưng là mấy cái dường như con báo kích cỡ tương đương loại nhỏ khủng long.
 
 	Thân hình của bọn họ ở Gronn trước mặt hơi chút gầy yếu, nhưng lại hết sức nhanh nhẹn, bất kể là bọn họ tinh tế chân trước trên sắc bén lợi trảo, vẫn là trong miệng sắc nhọn hàm răng, đều tuyên cáo chúng nó kẻ săn mồi tư thái.
 
 	Bọn họ cực kỳ giống trên thảo nguyên đàn sói, không có tùy tiện hướng về Gronn phát động công kích, trái lại linh hoạt tản ra, từ hai bên đem Gronn vây quanh lên.
 
 	Thực sự là phiền phức.
 
 	Gronn tìm một cây đại thụ, dựa lưng bảo vệ phía sau lưng chính mình.
 
 	Đây là Tốc Long? Vẫn là Velociraptor ( Tấn Mãnh Long )?
 
 	Nhìn thấy Gronn động tác, này quần nhanh nhẹn kẻ săn mồi hoàn thành vây quanh sau khi, như trước không có phát động tiến công, trái lại đem thân thể của chính mình trốn vào mấy cái xảo quyệt góc độ, đang bảo đảm mình có thể nổi lên đồng thời, còn có thể giảm thiểu thể lực tiêu hao.
 
 	Càng là phải đem Gronn vi chết ở chỗ này.
 
 	Gronn nhíu nhíu mày, trong mắt xẹt qua một tia hung sắc, hắn đã sớm không phải một cái thuần túy nhân loại, Osim cao nguyên nguyên thủy mà bạo lực sinh hoạt cũng đem hắn trong thân thể nhát gan một chút giảm bớt.
 
 	Không chần chờ chút nào, Gronn trong nháy mắt liền quyết định muốn tiên phát chế nhân.
 
 	Giơ lên bên trái đầu liếc mắt nhìn bị bóng cây che đậy bầu trời, hắn có một ít bất đắc dĩ, nếu như là Osim cao nguyên trên, hắn tùy tiện tìm một viên cây cối nhổ tận gốc, tìm khối đất trống vung vẩy lên, coi như là trở lại gấp mười lần Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) hắn cũng không sợ, nhưng là hiện tại coi như hắn có thể rút lên một cái cây cối, rừng cây không gian thu hẹp cũng không triển khai được.
 
 	Ma pháp thủy tinh thình lình vỡ vụn, to lớn phép thuật gợn sóng từ Gronn trên người tản mát ra, một cái bóng mờ xuất hiện ở Gronn trong tay, chưa từng đến có, hóa là thực thể, mờ nhạt ánh sáng ở trong rừng cây sáng lên.
 
 	Vung vẩy trong tay đồ đằng, Gronn lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn, không biết có phải là chủng tộc nguyên nhân, nguyên bản cái này thuộc về Cương Tông đồ đằng đến Gronn trong tay sau khi, lớn hơn năm lần không ngừng, nắm trong tay, vừa vặn như là một cái cỡ lớn bổng gỗ,
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Gầm lên giận dữ đột nhiên ở trong rừng cây vang lên, Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) đều bị cả kinh theo bản năng lùi bước vài bước, Gronn xem thời cơ, bỗng nhiên hướng về một phương hướng xông tới, khổng lồ thể trọng theo bước chân rơi trên mặt đất, bùng nổ ra khí thế kinh người.
 
 	Trong tay đồ đằng vi khẽ rũ xuống, Gronn cũng không có vội vã vung ra, ở trước mặt hắn Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) linh xảo tránh ra, để hắn trực tiếp vọt tới, lộ ra phía sau lưng chính mình.
 
 	"Tê tê."
 
 	Há hốc miệng ra, Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) sắc nhọn hàm răng hoàn toàn bại lộ ở trong không khí, những này giả dối gia hỏa không chần chờ, nhanh chóng hướng về Gronn phía sau lưng nhào tới, lạc ở phía sau Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) cũng nhanh chóng theo tới.
 
 	Gronn trước mắt hết sạch, hắn không chần chờ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mập mạp thân thể hoàn toàn cùng linh xảo không thể nói được, chỉ cần mình trên người bị mở một vết thương, chính mình sẽ một đường bị này quần Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) theo đuôi, mãi đến tận chính mình chảy máu đến mệt bở hơi tai.
 
 	Trong lòng lạnh rên một tiếng, hắn bỗng nhiên thu lực, cũng mặc kệ phía sau có phải là thật hay không có Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) nhào lên, trực tiếp dụng hết toàn lực cầm trong tay đồ đằng quay người vung đi ra ngoài.
 
 	Mấy cái nhảy lên duỗi ra hàm răng cắn về phía Gronn sau lưng Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) thấy hoa mắt, to lớn động năng trong phút chốc đưa chúng nó trong cơ thể xương cùng nội tạng vò thành một đoàn, huyết hoa ở giữa không trung nổ tung, ngược lại bay ra ngoài.
 
 	Một lần hoàn mỹ máu tanh đánh bóng chày.
 
 	Gronn bị ấm áp máu tươi tiên một mặt, toàn bộ thân thể ở quán tính lôi kéo dưới xoay tròn ngã trên mặt đất, hắn hữu tâm tính toán vô tâm, làm ra cái này đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói độ khó cao động tác, tự nhiên duy trì không được cân bằng.
 
 	Lần này lực uy hiếp kinh người, còn lại Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) bị chấn động đến mức dường như giống như bị chạm điện về phía sau nhảy một cái, dừng lại thế tiến công.
 
 	Thở dốc công phu, ở đồ đằng ánh sáng dưới, Gronn cấp tốc khôi phục khí lực, ngắt hai hạ thân tử, nghiêng người một phen, đưa tay đem chính mình chống đứng dậy.
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Lá cây đang tiếng gào ở trong lay động bà sa, Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) dường như con chuột bình thường thối lui, khá nhỏ thân thể ở lùm cây bên trong biến mất.
 
 	Không quan hệ tôn nghiêm, không quan hệ vinh quang, bọn họ làm chính là săn mồi mà không phải chiến đấu, biểu đạt ra đầy đủ sức chiến đấu sau khi, người săn đuổi tự nhiên sẽ thông minh lui ra.
 
 	Thở dốc một thoáng, Gronn có chút đáng tiếc liếc mắt nhìn trong tay mình đồ đằng, hắn dù sao không phải một cái chân chính Ogre ( Thực Nhân Ma  ), không thể không mới vừa lên đến liền lãng phí pháp thuật của chính mình.
 
 	Trong đầu, chữa trị đồ đằng phép thuật mô hình lại lần nữa hóa thành hư ảnh, hiện tại Gronn chỉ có thể sử dụng, cũng chỉ còn sót lại một cái có thể tiêu hao thể lực Bloodlust ( Thị Huyết Thuật ).
 
 	Thừa dịp đồ đằng còn ở hoạt động, Gronn không có nghỉ ngơi, vuốt mặt một cái trên vết máu, kế tục hướng về một phương hướng thăm dò.
 
 	Trên người mùi máu tanh ở trong không khí khuếch tán, con đường sau đó trên đường, một nhóm lại một nhóm kẻ săn mồi ở Gronn ánh mắt cảnh giác bên trong lui ra, hoặc là các bất tương phạm, gặp thoáng qua.
 
 	Toả ra mùi máu tanh nhưng không có vết thương, không thể nghi ngờ nói rõ đây là một cái hung tàn nhân vật hung ác, chỉ cần không phải đói bụng cuống lên mắt, không có ai sẽ dùng mạng nhỏ đi thử một lần.
 
 	Một đường hữu kinh vô hiểm, chỉ có nghe thấy được máu vị chen chúc mà tới con muỗi để Gronn phiền phức vô cùng, khó có thể chịu đựng.
 
 	Hắn thậm chí có chút hoài nghi, nếu như không phải có chữa trị đồ đằng, thêm vào thân thể hắn bên ngoài bao bọc một tầng thuần túy dầu mỡ, hắn cũng có sống sờ sờ ở trong rừng cây bị hấp thành khung xương.
 
 	Mặt trời chói chang giữa trời, rừng cây để Gronn mơ hồ thời gian cảm giác, khi hắn nhìn thấy rừng cây phần cuối thì, hắn không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Trong tay đồ đằng ánh sáng dần dần lờ mờ, hơn nữa cũng trở nên hơi rách nát, Gronn vung tay lên, dùng đồ đằng đẩy ra bụi gai, nhắm mắt từ bên trong chọc tới, đồ đằng tiêu hao hết cuối cùng một ít năng lượng, đem trên người hắn hoa vết thương chữa đi, ánh sáng ảm đạm xuống, triệt để đã biến thành một cái phổ thông bổng gỗ.
 
 	Tiện tay ném xuống đồ đằng, Gronn trước mắt tầm nhìn bỗng nhiên trống trải lên, mãnh liệt ánh mặt trời để hắn không cấm đoán trên con mắt của chính mình, lưu động khí lưu phất quá làn da của hắn.
 
 	Này nhất định là một cái rộng rãi địa phương.
 
 	Chậm rãi mở mắt ra, Gronn chỉ cảm giác trái tim của chính mình bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, theo bản năng mà ngăn cản ở chính mình hô hấp.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      