         
 	Gazrubi cuối cùng vẫn là đáp ứng rồi Gronn hợp tác, hắn là chân tâm muốn vì Gates gia tộc kết giao một cái mạnh mẽ người thi thuật, mà tín nhiệm là không thể gấp với cầu thành, từ từ để lẫn nhau nhìn thấy đối phương thành ý, mới là tốt nhất cách làm.
 
 	Mà Gronn bên này thành ý, nhưng là để Địa Tinh thành chủ trải nghiệm một thoáng chữa trị đồ đằng công hiệu.
 
 	"Tù trưởng, những này tiểu chú lùn đáng giá tín nhiệm sao?"
 
 	Gazrubi rời đi sau khi, Gronn đem kỷ luật uỷ viên lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Đề Đốc giao cho trước mặt chính mình, đối mặt lão thuyền trưởng nghi vấn, Gronn đưa ra đáp án: "Đương nhiên không đáng tín nhiệm, nhưng chỉ cần có cơ hội, ta vẫn là đồng ý thử xem."
 
 	Đề Đốc nhíu chặt lông mày của chính mình, đầu hắn trên vết đao thật chặt đan xen vào nhau: "Bọn họ có cái gì trị số cho chúng ta hợp tác?"
 
 	"Tin tức." Gronn không chút do dự mà đưa ra chính mình đáp án "Đề Đốc, chúng ta đi ra là vì cái gì? Là vì được càng nhiều có thể làm cho chúng ta phát triển tài nguyên, là vì tận mắt vừa nhìn thế giới này là cái gì dáng dấp. Đối với thế giới này, chúng ta kỳ thực không biết gì cả..."
 
 	"Thời đại thần thoại mới vừa mới qua đi, cái kia hoàn toàn do Long tộc cùng nguyên tố quân vương thống trị thời đại. Thế nhưng, tại sao ở Osim cao nguyên trên chủng tộc hoàn toàn chưa từng nghe nói thời đại trước người thống trị? Mạnh mẽ Long tộc cùng nguyên tố thống trị vì sao lại kết thúc? Sau khi kết thúc bọn họ đi nơi nào? Những này chúng ta đều không biết gì cả."
 
 	"Phép thuật sức mạnh đến tột cùng là cái gì? Cùng Osim tế tự so với, từ bên ngoài lưu lạc mà đến Troll ( Cự Ma ) Vu Y nhóm vu thuật hiển nhiên không giống, Tinh Linh pháp sư đồng dạng cũng là như thế. Ngoài ra, chủng tộc khác người thi thuật lại là thế nào thao túng pháp thuật của bọn họ."
 
 	"Ta rất hiếu kì."
 
 	"Mặt khác, ta đã từng thu được một cái cảnh báo, Đề Đốc..."
 
 	Nói tới chỗ này,
 
 	Cứ việc Gronn có hai cái đầu luân phiên lên tiếng, nhưng hắn vẫn là trầm mặc nháy mắt, cái kia già nua Troll ( Cự Ma ) mặt hiện lên ở trước mắt của hắn.
 
 	"Tinh Linh cao đẳng đế quốc đừng lo, hắn đã không có bao nhiêu thời gian. Đám kia tự kiêu Tinh Linh đem thế giới coi như là chính mình lãnh địa, nhưng bọn họ cũng không có ý thức đến, ở Long tộc cùng nguyên tố quân vương trấn áp lại. Bên trong thế giới này đến tột cùng ẩn núp cường đại cỡ nào một nguồn sức mạnh..."
 
 	"Tiềm tàng dưới đất vương quốc chính đang thuỷ triều bên trong thức tỉnh. . . Sắt thép cùng lửa rừng rực khúc nhạc dạo đã tấu hưởng. . . Đông Phương cuồng triều sắp bao phủ đại địa. . . Thâm hàn vương tọa đem một lần nữa giơ lên cao..."
 
 	Thực Nhân Ma hai đầu thanh âm trầm thấp từ Gronn trong lồng ngực phát sinh, hắn ba cái con mắt nhìn chằm chằm Đề Đốc: "Những tin tức này, chỉ có Osim ở ngoài chủng tộc mới sẽ biết được. Mà Địa Tinh, vừa vặn là trong đó nắm giữ tin tức nhiều nhất một cái."
 
 	"Có thể ngươi là đúng, phù văn người chưởng khống. Bất quá ta vẫn cảm thấy đập nát bọn họ mới là tốt nhất cách làm."
 
 	Đề Đốc cuối cùng đánh giá để Gronn nửa ngày không nói gì, hắn xem như là rõ ràng, toàn bộ Kauria đế quốc trên dưới. Đối ngoại giao toàn bộ nghiên cứu chính là dùng đem hết thảy ngoại tộc đều đập nát, chỉ có như vậy khách mời ở Kauria trên bàn ăn mới sẽ phải chịu hoan nghênh.
 
 	Cile mang theo thu dọn tốt đội ngũ Gnoll ( Sài Lang Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) xếp hàng dừng lại. Mấy cái gấu trắng bị Gronn phái đến hai cái chuẩn bị đi ra ngoài chọn mua Địa Tinh bên người coi như bảo tiêu. Huyết Vũ nhưng là bị hắn bỏ vào trong doanh địa, người chim này thực sự là không thích hợp xuất hiện ở cái thành phố này bên trong, cũng may Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương nhìn qua đối với Tuskar người dùng vải sợi may chế ra chơi diều rất là cảm thấy hứng thú, nàng chính trực thử nghiệm làm sao mở ra hai cánh không hề động đậy mà trôi nổi ở trên trời.
 
 	Đây chính là Gronn tại sao có thể sử dụng một sợi dây thừng đem nàng buộc lên nguyên nhân.
 
 	"Gronn tù trưởng." Uka dùng tay từ áo bào bên trong lấy ra hai cái đồ đằng "Hai người này đồ đằng hẳn là hữu dụng, tác dụng của bọn họ là hội tụ nguyên tố "Lửa" cùng nguyên tố "Gió", bất quá bọn hắn chế tác thực sự là quá thô ráp, hẳn là chỉ có thể kích hoạt một lần."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Đối với kết quả này, Gronn rất là thoả mãn, để Uka đem đồ đằng đặt ở Huyết Đồ nơi đó bảo quản. Huyết Chùy thị tộc tuy rằng cùng Shadow  ( Ám Ảnh ) Troll ( Cự Ma ) chính trực ở vào tuần trăng mật kỳ. Thế nhưng phép thuật tri thức mãi mãi cũng là một cái thị tộc quý giá nhất của cải. Vì quan hệ của song phương, hai bên đều ăn ý không có nói tới quá cái đề tài này. Bất quá, xin mời Vu Y hỗ trợ vẫn là rất dễ dàng, đặc biệt là Uka.
 
 	Là một người Troll ( Cự Ma ) Vu Y, Uka có thể nói đã hợp lệ ba phần tư, ở "Troll ( Cự Ma )" cùng "Y" trên hắn không thể xoi mói. Đáng tiếc chính là, cái này đối với vu thuật hứng thú khuyết khuyết gia hỏa cũng tương tự ở vu thuật trên thiên phú thường thường. Cũng may những này đồ đằng đầy đủ làm ẩu. Coi như là hắn cũng có thể nhận ra. Đương nhiên, hoàn toàn dựa vào y thuật liền bị Hakha thu làm học đồ Uka tự nhiên ở y thuật trên có độc đáo kiến giải, cả người là độc phương thức chiến đấu kỳ quỷ dị thường, đầy người là mỡ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng phải hộ mắt mới được.
 
 	Kiểm lại một chút nhân số sau khi, Gronn liền mang theo hai mươi ba người đội ngũ xuất phát, đương nhiên. Trước khi đi hắn đưa tay cho gọi ra chữa trị đồ đằng.
 
 	To lớn đồ đằng phảng phất búa đá như thế bị Gronn nắm trong tay, đi trên đường bị được chú ý. Plath trên vùng bình nguyên cũng sinh sống Ogre ( Thực Nhân Ma  ), trên thực tế, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hầu như qua lại ở thế giới này mỗi một góc. Chỉ có số ít vương quốc có thể bảo đảm bọn họ lãnh thổ bên trong không có thường trú Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tồn tại. Là một người thương mại thành thị, Ratchet Thành cư dân kiến thức phổ biến đều rất uyên bác, nhưng tiên có người có thể khoảng cách gần như vậy quan sát một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), một cái làn da màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu. Hôm qua chuyện đã xảy ra một đêm lên men sau khi. Đủ loại nghe đồn đã ở cái thành phố này bên trong truyền lưu. Liệt Hồn Giả. Gronn, cái tên này đã bởi vì Thực Nhân Ma hai đầu tế tự tính đặc thù làm người biết rõ.
 
 	Nghe đồn ở trong, cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự là một cái mạnh mẽ người thi thuật. Này nghe vào hoang đường đến cực điểm tin tức tự nhiên làm người khó có thể tin tưởng được, nhưng mà tiếp theo Nhục Chùy chiến đoàn ở chợ khu cho thuê một cái đỉnh cấp chữa trị đồ đằng nghe đồn lại đi ra. Bởi vậy, lúc này hết thảy mắt thấy Gronn tay cầm chữa trị đồ đằng đi ở trên đường người,  đều rơi vào đến thật sâu khiếp sợ ở trong.
 
 	Hóa ra là thật sự! Thật sự có cái Thực Nhân Ma hai đầu vào thành rồi!
 
 	Hơn nữa hắn vẫn là một cái chiến đoàn đoàn trưởng! Thủ hạ của hắn không chỉ có Ogre ( Thực Nhân Ma  ), còn có Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Troll ( Cự Ma ). Bất quá những kia đều là bọn họ Địa Tinh chủ nhân mua cho bọn họ đồ ăn vặt!
 
 	Cái này Thực Nhân Ma hai đầu yêu thích bắt đi ở ven đường bày sạp người giữa trưa món ăn!
 
 	Trong dự liệu phản ứng, nhưng luôn cảm giác không đúng chỗ nào.
 
 	Gronn căng thẳng khuôn mặt chính mình, đi đầu đội ngũ, làm từng trải qua chiến tranh Thực Nhân Ma hai đầu, điểm ấy tình cảnh hắn thậm chí ngay cả một chút xíu căng thẳng đều không có.
 
 	"Gronn tù trưởng, chợ khu ở bên kia."
 
 	Vol'Jin ho nhẹ một tiếng, dùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng quay về Gronn nói rằng.
 
 	"... Dẫn đường."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      