         
 	"Ta là, Liệt Hồn Giả, Gronn."
 
 	Gronn thanh âm trầm thấp vang vọng ở thần điện ở trong, theo tế đàn bằng phẳng trên mặt đất hiện ra một cái rườm rà mà hoa lệ ma pháp trận, tế đàn chu vi đồ đằng trên ánh sáng dĩ nhiên như chất lỏng bình thường chậm rãi theo đồ đằng lưu lại, như là ma pháp trận hoa văn ở trong, hội tụ đến Gronn trước mặt, tế đàn vị trí trung tâm.
 
 	Cảm thụ trong không khí xao động phép thuật gợn sóng, Gronn cảm giác toàn bộ thế giới cũng bắt đầu cuồng bạo lên, cảm giác bị áp bách mãnh liệt xuất hiện ở đầu óc của hắn ở trong, để cả người hắn đều cương ở nơi đó, không cách nào nhúc nhích.
 
 	Phảng phất là tích trữ đến một cái cực điểm, ma pháp trận trung tâm bỗng nhiên sáng ngời, vô số xạ tuyến từ chung quanh đồ đằng tụ tập đến trung tâm, phảng phất giả lập kiến mô giống như vậy, một cái lập thể hình người xuất hiện ở Gronn trước.
 
 	"Vì vinh dự của đế quốc..."
 
 	Một tiếng nói nhỏ ở Gronn vang lên bên tai, nhưng chấn động đến mức Gronn đầu vang lên ong ong, mắt tối sầm lại, ngờ ngợ nhìn thấy trước mắt cái thứ hình người trên bả vai, có hai cái đầu.
 
 	Thực Nhân Ma hai đầu pháp sư.
 
 	Trước bản thân nhìn thấy pho tượng, bất kể là dao phay cũng được, côn bổng cũng được, hiển nhiên đều là chiến sĩ nghề nghiệp, nhưng mà có thể chế tạo ra nắm giữ như vậy mạnh mẽ ma lực gợn sóng tế đàn, thế giới này Ogre ( Thực Nhân Ma  ), hiển nhiên tồn tại người thi thuật.
 
 	Chỉ là Gronn không nghĩ tới, cuối cùng dĩ nhiên là lấy loại này tình thế xuất hiện ở trước mặt chính mình.
 
 	Ý thức dần dần mà chìm đắm ở trong đầu, chữa trị đồ đằng chẳng biết lúc nào đã biến mất, chỉ có 'Gronn' văn tự ở trong đầu trôi nổi.
 
 	Gronn cảm giác mình phi thường tỉnh táo, chỉ là tư duy theo thời gian trong nháy mắt vô hạn kéo dài, chính mình ở vào một loại phi thường trạng thái huyền diệu, tỉnh táo mà bình tĩnh.
 
 	Phảng phất là vĩnh hằng, cũng giống như là nháy mắt, một thanh âm từ chỗ thật xa truyền đến, từng điểm từng điểm nuốt chửng thế giới yên tĩnh.
 
 	Rốt cục, âm thanh trở nên rõ ràng lên, càng là tương tự khu náo nhiệt bên trong ầm ỹ, mà không phải một thanh âm.
 
 	"Pháp sư! Pháp sư! Pháp sư!"
 
 	Gronn bỗng nhiên thức tỉnh, trợn to hai mắt của chính mình, vẫn không có nhìn rõ ràng tình hình trước mắt, liền theo bản năng mà quay đầu, tìm hướng về âm thanh khởi nguồn.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện, một cái thân mang kim loại bản giáp độc nhãn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính một mặt trầm trọng mà nhìn mình, cái kia vẻ mặt nghiêm túc cùng mình quen thuộc chất phác quả thực để hắn cảm giác mình chính đang nằm mộng.
 
 	Không đúng, chính mình chính là đang nằm mơ a.
 
 	"A!"
 
 	Gronn đầu một thoáng tỉnh táo lên.
 
 	"Pháp sư, Kauria đế quốc không có gì lo sợ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Độc nhãn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giơ lên trong tay mình to lớn lưỡi dao, kim loại lạnh lẽo cảm xúc theo ánh sáng lạnh lẽo lưỡi dao chảy xuôi đến hắn trước người đen kịt bản giáp, phối hợp với cái kia thép giống như nổ tung bắp thịt, đầy rẫy một loại bạo ngược khí chất.
 
 	"Kauria đế quốc không có gì lo sợ! Bất kể là Cự Long! Troll ( Cự Ma )! Tinh Linh! Dwarf(Người Lùn)! Hải tộc! Nhân loại! Đều không thể ngăn cản vinh dự của đế quốc! Mà hiện tại, coi như là Ác Ma, bọn họ cũng phải ở đế quốc vinh quang trước mặt lạnh rung phát động!"
 
 	"Người khổng lồ Gronn con dân, thân là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ngươi đang sợ hãi cái gì!"
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Vinh quang!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Độc nhãn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) độc nhãn nằm dày đặc tơ máu, một tiếng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) điển hình, tràn ngập cuồng bạo gào thét rít gào lên tiếng, chấn động Gronn hai mắt biến thành màu đen.
 
 	Đem người khác đầu óc gào thét ra lẽ nào là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) truyền thống sao?
 
 	Thừa dịp trước mắt người này gào thét thời điểm, Gronn lúc này mới phát hiện mình bên người tình huống khác thường, đúng như dự đoán, lại là mắt tối sầm lại vừa mở mắt người lại chạy đến chỗ khác tình hình, liên tục mấy lần, thần kinh lại mẫn cảm người cũng mất cảm giác.
 
 	Tế đàn đã biến mất, hắn dĩ nhiên đứng ở thần điện bên ngoài trên quảng trường, nguyên bản tĩnh mịch thành thị lại xuất hiện nó nguyên bản cư dân — -- -- quần Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Cùng Osim cao nguyên trên, Huyết Chùy thị tộc bên trong một đống áo rách quần manh tên béo trắng không giống, những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dĩ nhiên đủ mọi màu sắc, không chỉ là Gronn làn da màu xanh lam, thậm chí còn có màu nâu màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ), không chỉ có như vậy, bọn họ ở trong dĩ nhiên cũng có song đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Độc nhãn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cuối cùng kết thúc chính mình tiếng gào, trợn to hai mắt nhìn Gronn, sắc mặt phi thường nghiêm nghị.
 
 	"Kauria đế quốc? Ác Ma? Người khổng lồ Gronn?"
 
 	Gronn thấp giọng nói rằng, có câu nói nhân sinh như hí, dựa cả vào kỹ năng diễn, hắn trong lòng hơi động, quyết định đem chính mình ngụy bọc lại.
 
 	"Đương nhiên, vì vinh dự của đế quốc. Dũng sĩ, tên của ngươi là cái gì?"
 
 	Nghe được Gronn lời nói, độc nhãn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sắc mặt hơi hơi hòa hoãn, thả xuống trong tay dao bầu, nheo mắt lại: "Dũng sĩ, thực sự là xa xôi xưng hô. Pháp sư, ta là Phá Ma Giả Bách phu trưởng, Leilunsi, ngươi nên đi tới thần điện, nơi đó mới là phù văn người chưởng khống địa phương chiến đấu."
 
 	"Mà nơi này, thuộc về chiến sĩ, Phá Ma Giả sẽ không để cho Ác Ma làm bẩn thần điện, dù cho một ít!"
 
 	Ngữ điệu bên trong tràn ngập điên cuồng, Gronn còn muốn hỏi chút gì, đột nhiên, trên quảng trường ăn mặc áo giáp, liệt chỉnh tề quân trận Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đột nhiên nhấc lên một luồng gào thét cuồng triều, lập tức đánh gãy Gronn lời nói.
 
 	Hướng về phía cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Bách phu trưởng gật gật đầu, hắn có thể thấy, cái này chẳng biết vì sao biết được hắn có thể sử dụng ra phép thuật Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mặc dù đối với hắn "Nhát gan" hết sức bất mãn, thế nhưng bởi vì người thi thuật thân phận mà đối với mình vô cùng tôn kính.
 
 	Gronn xoay người hướng về thần điện phương hướng đi đến, một đường quan sát, hắn có chút kinh hồn bạt vía, những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân mang chế tạo bản giáp, vũ khí của bọn họ tinh xảo mà hung hãn, đồng thời trên người bọn họ không có sẹo lồi, trái lại là tràn ngập gắng sức lượng bắp thịt, không chỉ có như vậy, bọn họ tràn ngập kỷ luật, tuy rằng vẻn vẹn là bất động quân trận, đến hàng ngàn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quân trận cũng toả ra bức người sát khí.
 
 	Mạnh mẽ, chính là Gronn đối với cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đế quốc tối trực quan ấn tượng.
 
 	Thần điện cùng như trước như vậy hùng vĩ, duy nhất không giống chính là thế giới này tràn ngập phép thuật năng lượng, mà không phải tử thành thì hoang vu, không biết có phải là đi qua vừa nguyên nhân, Gronn tuy rằng trong lòng căng thẳng, bước lên thềm đá bước tiến lại hết sức vững vàng.
 
 	Đi tới thần điện hành lang, Gronn không nhịn được quay đầu lại, toàn bộ Thạch thành toàn cảnh đập vào mi mắt, vô số điểm đen hướng về quảng trường tụ tập mà đến, cái này khổng lồ trong thành thị ở lại để hắn khó có thể tưởng tượng nhiều Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Một cái lòng chảo chỉ chỉ có thể cung dưỡng hơn ba mươi Ogre ( Thực Nhân Ma  ), như vậy mấy ngàn cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đến tột cùng là thế nào để cái thành phố này vận chuyển lên đây?
 
 	Biểu tượng mạnh mẽ bên dưới, là hết sức phát đạt văn minh, cùng với văn hóa phồn hoa.
 
 	Một lần nữa đi vào thần điện, Gronn trong lòng có chút vi diệu, bất quá bên trong thần điện cũng không có trước bản thân nhìn thấy pho tượng, trái lại là hai cái nắm trường cây chiến phủ (búa) Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vệ binh, bọn họ để trần trên người, làn da màu trắng trên bôi lên màu tím vệt hoa văn, mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) văn tự ẩn giấu ở vệt hoa văn ở trong, Gronn nhìn chăm chú hai mắt mới phát hiện, bất quá hắn cũng không biết ý tứ trong đó.
 
 	"Cơ trí phù văn người chưởng khống, xin mời đi tới tế đàn, vì Kauria vinh dự của đế quốc."
 
 	Một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vệ binh nhìn thấy Gronn, chậm rãi nói rằng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      