         
 	Một cái trên đầu đỉnh chim màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu lẫn vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong đội ngũ không có gây nên bất kỳ sóng lớn, thật giống như một giọt nước đến trong biển rộng như thế, ép căn bản không hề Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phát hiện bọn họ ngàn vạn năm qua mạnh mẽ nhất tối cơ trí tế tự liền đứng ở bên cạnh bọn họ.
 
 	Bởi vì bọn họ chính đang nhiệt liệt thảo luận lần này được mùa.
 
 	"Thật nhiều chưa từng thấy thịt."
 
 	"Khẳng định ăn thật ngon!"
 
 	"Ngươi chỉ có biết ăn thôi, không có làm sao bây giờ? Vậy chúng ta sẽ không có thịt ăn."
 
 	Một câu nói này đi ra để hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều kinh hãi đến biến sắc: "Thịt nếu không có?"
 
 	"Thịt sẽ không không có." Vẫn trầm mặc Mogrdan đột nhiên lên tiếng nói rằng "Chúng ta lần này được thịt rất nhiều, nhiều vô cùng..."
 
 	"Nhưng là lần trước tù trưởng nói thịt lại đột nhiên không có."
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nghị luận sôi nổi, đột nhiên nhớ lại lần kia yến sẽ hủy bỏ thì bi thương.
 
 	"Những kia thịt, là bị Gnoll ( Sài Lang Nhân ) ăn sạch, bằng vào chúng ta không có thịt." Mogrdan lắc lắc đầu, quay về chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nói rằng.
 
 	"Gnoll ( Sài Lang Nhân ) ăn không ngon!"
 
 	"Lông xù kỳ thực vị còn có thể."
 
 	"Có thể ăn no là được."
 
 	"Lần này chúng ta nhất định có thể ăn no."
 
 	Đề tài thần kỳ một lần nữa trở lại ban đầu quỹ đạo, nhưng mà Mogrdan lại lắc lắc đầu:
 
 	"Thịt,
 
 	Không thể ăn xong."
 
 	"Tại sao?"
 
 	Mogrdan sờ sờ đầu của chính mình, trầm mặc một hồi, sau đó đưa ra đáp án: "Chúng ta nếu như đem thịt ăn xong, sau đó sẽ không có thịt ăn, Đề Đốc là nói như vậy."
 
 	"Đề Đốc" cái từ này phảng phất nắm giữ ma lực thần kỳ, trong nháy mắt, hết thảy tiếng chất vấn liền tan thành mây khói.
 
 	Chí ít là ở bề ngoài.
 
 	Gronn phía trước một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đột nhiên xoay đầu lại, trừng mắt độc nhãn nhìn về phía Gronn, đem hắn sợ hết hồn, trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút không biết làm sao, bất quá sau đó hắn liền nhìn thấy cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) "Lặng lẽ" đem chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chen tách, tiến đến bên cạnh chính mình:
 
 	"Tại sao thịt ăn xong sẽ không có?"
 
 	Gronn tỉ mỉ mà nhìn đối phương độc nhãn, bên trong thản nhiên để hắn sửng sốt một chút. Sau đó hắn cân nhắc một chút ngữ khí của chính mình, hỏi: "Ngươi là mới vừa tới sao?"
 
 	"Đúng đấy."
 
 	Gronn trên mặt lộ ra hiểu ra vẻ mặt, sau đó nói khẽ với cái này đầu đất giải thích đến: "Bởi vì đem động vật chăn nuôi lên, bọn họ liền sẽ lớn lên. Liền sẽ sinh ra càng nhiều động vật, chúng ta cũng là có càng nhiều thịt ăn."
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chớp chớp độc nhãn, há hốc mồm nhìn Gronn. Thấy thế, Gronn thở dài, đây là đại não kịp thời điển hình biểu hiện. Hàng này trí lực nhiều lắm có một chút năm cái Kiên Thạch nhiều như vậy, không thể cao đến đâu.
 
 	"Sống sót thịt đặt ở cùng một chỗ, liền sẽ biến thành càng nhiều thịt!"
 
 	Đang lúc này, Mogrdan lớn tiếng nói, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dồn dập lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, bất quá Gronn dám khẳng định bên trong có một phần ba có thể lý giải ý tứ chân chính là tốt lắm rồi, càng nhiều Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hẳn là chỉ là bởi vì "Càng nhiều thịt" mà cao hứng mà thôi.
 
 	Hắn làm tốt để Đề Đốc ở trong khoảng thời gian sau đó cố gắng giám sát đám ngu xuẩn này ăn cơm chuẩn bị, vạn nhất có hành động lực cường bắt đầu đem thịt nướng trốn đến phía dưới tảng đá cho ăn sâu liền phiền phức.
 
 	Quay sợ cái kia hướng mình tiếp lời Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vai, Gronn cảm giác mình cái này bộ lạc cao nhất thủ lĩnh làm thực sự là quá thân dân, từ quần chúng bên trong đi tới quần chúng bên trong đi lại từ quần chúng bên trong rời đi. Lăng là không bị người khác nhận ra.
 
 	Bất quá, nếu như thật sự bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vây lên vẫn là rất phiền phức, Gronn liền xoay người rời đi nơi này.
 
 	Mà lúc này, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã bắt đầu thảo luận động vật tại sao chạy trốn nhanh hơn chính mình cái này thâm thúy vấn đề, đã có trí giả vạch ra, động vật chân so với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chân nhiều này một vĩ đại phát hiện...
 
 	Đùng!
 
 	Phần phật phần phật!
 
 	To lớn lòng bàn tay mang theo từng trận phong thanh ở giữa Gronn trán, nhưng mà đen kịt quạ đen nhưng linh xảo né tránh, ở giữa không trung bay cái quyển một lần nữa rơi xuống trên đầu của hắn.
 
 	Gronn thử nha vẩy vẩy tay mình, đầu hắn trên lông dài súc sinh hiển nhiên so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn nhạy bén, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vốn là không phải lấy linh hoạt xưng. Lần này đột nhiên tập kích thất bại đã triệt để để Gronn từ bỏ phản kháng. Hắn cũng không phải là không có nghĩ tới để cho người khác đến giúp đỡ, bất quá Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cái đầu thật là lùn một ít, Ogre ( Thực Nhân Ma  ), tuyệt đối sẽ không bởi vì tù trưởng thân phận từ bỏ bọn họ lợi dụng búa đá cùng nắm đấm giải quyết tất cả vấn đề phong cách hành sự . Còn Harpy ( Ưng Thân Nhân ). Hắn càng là liền cân nhắc đều không có cân nhắc...
 
 	Gronn trở lại chính mình tế đàn... phế tích... Bên cạnh trên một tảng đá, năm cái Cẩu Đầu Nhân chính trực chen thành một đoàn chân đạp mặt, mặt đỗi gánh đang ngủ say, điều này làm cho nội tâm của hắn bình tĩnh rất nhiều, chuẩn bị kế tục cân nhắc phù văn búa đá chế tác công nghệ.
 
 	Nhưng mà, ngay khi hắn vừa cầm lấy một cái búa đá thời điểm. Cương Tông nhưng thở hồng hộc chạy tới.
 
 	"Tù trưởng, bên ngoài đến rồi mấy cái Troll ( Cự Ma )."
 
 	"Rốt cục đến rồi." Gronn lập tức đứng lên "Nhanh lên một chút để bọn họ lại đây."
 
 	Ở Jarn mang theo Shadow  ( Ám Ảnh ) Troll ( Cự Ma ) lúc trở về hắn liền đưa ra này gốc gạ, không vì cái gì khác, chính là vì Vu Y chế tác thuốc xổ lãi, không có vật này, Gronn bọn họ mua bán lại đi ra đồng ruộng phỏng chừng muốn giảm sản lượng bảy, tám phần mười, nguyên thủy trong rừng rậm con muỗi này không phải là đùa giỡn.
 
 	Không có để hắn chờ bao lâu, Cương Tông liền mang theo một đám phong trần mệt mỏi Troll ( Cự Ma ) đi vào.
 
 	"Các ngươi... Gặp phải cái gì?"
 
 	Gronn có chút ngờ vực mà nhìn trước mắt những này Troll ( Cự Ma ), rách rách rưới rưới quần áo, thêm vào từng cái từng cái uể oải khuôn mặt,  để Gronn không nhịn được nghĩ đến lúc trước mới từ núi tuyết bên trong đi lúc đi ra, Shadow  ( Ám Ảnh ) Troll ( Cự Ma ) nhóm từ tướng quân đến khổ công kéo đến trong thành thị đi làm ăn mày liền không một cái không hợp cách.
 
 	"Chúng ta, gặp phải một ít phiền phức." Một cái nắm mộc trượng Vu Y từ trong đội ngũ đi ra, ngữ khí có chút lúng túng, còn có có chút sợ hãi "Chào ngài, tôn kính Gronn tù trưởng, tên của ta gọi là Uka, Jarn tộc trưởng để cho ta tới dành cho ngài Vu Y hiệp trợ."
 
 	"Đương nhiên, ta rất hoan nghênh." Gronn lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, hắn đột nhiên có một chút không tốt suy đoán "Ta sẽ để ta bộ hạ đốt chút nước, các ngươi có thể trước tiên tắm rửa thân thể một cái, chúng ta đêm nay có một hồi tiệc rượu, hi vọng các ngươi có thể có một đoạn vui vẻ ánh mắt."
 
 	Sau đó hắn liền nhìn thấy bọn này Troll ( Cự Ma ) mặt đều trắng, tên là Uka tuổi trẻ Vu Y trên mặt bỏ ra một cái cứng ngắc nụ cười: "Chúng ta phi thường tình nguyện, tôn kính Gronn tù trưởng, bất quá chúng ta hy vọng có thể trước tiên đem lều vải dựng lên đến, còn có, chính là nhìn một chút thị tộc chiến sĩ anh dũng..."
 
 	"Đương nhiên." Gronn tự nhiên không đều bị có thể, cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng ăn cơm đối với những này mới vừa cùng bọn họ tiếp xúc Troll ( Cự Ma ) tới nói vẫn là quá kích thích một ít "Nếu như có yêu cầu gì, ngươi có thể hướng về Cương Tông nói ra, hắn hiểu được một ít Troll ( Cự Ma ) ngôn ngữ."
 
 	"Đây là ta vinh hạnh."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      