         
 	Phía trên thế giới này cái gì là tối kiếm tiền, không ai có thể nói rõ ràng.Nhưng nếu như nói trước mắt cái gì là khá là bạo lực, như vậy Địa Tinh nhóm nhất định biết đến rõ rõ ràng ràng. Làm Plath trên vùng bình nguyên đỉnh cấp tài phiệt một trong, Gates gia tộc đối với quyết đấu ngành nghề lãi kếch sù tự nhiên là biết đến rõ rõ ràng ràng, ở cùng Gronn đánh một quãng thời gian liên hệ sau khi, thân là tộc trưởng Gazrubi rốt cục không nhịn được đưa ra thuê chiến đoàn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tổ chức giác đấu thi đấu kiến nghị.
 
 	Mà Gronn cũng rốt cục ở hơn một năm sau khi, lại một lần nữa nghe được cái kia lấp kín toàn bộ gia sản chạy đến Osim phúc địa đi buôn bán lương thực Địa Tinh gian thương —— Brehon tin tức.
 
 	Lúc trước hắn cùng Brehon đạt thành giao dịch, Gronn cho Brehon một ít đủ để về bản hàng hóa, mà Brehon thì lại lần tiếp theo bán dạo bên trong, mang đến Gronn cần công cụ, trang bị cùng thư tịch, đồng thời còn dạy dỗ Hắc Quyền cùng Hắc Thủ hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) huynh đệ làm hộ vệ, hộ tống hắn rời đi. Chuyện đương nhiên, khôn khéo Địa Tinh thương nhân đương nhiên sẽ không lại mạo hiểm lớn như vậy lần thứ hai đi tới Osim cao nguyên trên cùng một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) làm giao dịch, trái lại làm lên nô lệ mậu dịch buôn bán, hoạt động nổi lên giác đấu ngành nghề, ở Tinh Linh cao đẳng quốc gia đại kiếm lời rất kiếm lời, lôi kéo một đám cùng điên rồi Địa Tinh qua đi, tháng ngày quá xem Plath bình nguyên một ít Địa Tinh tài phiệt đều có chút đỏ mắt.
 
 	Chính là bởi vì hỏa tiển quật khởi trở thành một phương phú thương, Brehon hầu như đã trở thành Địa Tinh bên trong thế giới nhân vật huyền thoại, đối với Địa Tinh nhóm tới nói, gian trá cùng tham lam đều là không quan hệ phong nhã việc nhỏ, chỉ có có thể lượng lớn cướp lấy của cải người mới thật sự là đáng giá tôn kính trí giả. Mà ở đại phú hào Brehon truyền kỳ ở trong, vẫn trung thành tuyệt đối theo sát bên cạnh hắn hai cái ngu xuẩn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giác đấu sĩ tự nhiên cũng làm cho người nói chuyện say sưa.
 
 	Đối với chuyện này, Gronn biểu thị vô cùng bình tĩnh, theo một ý nghĩa nào đó giảng, những thứ này đều là hắn như đã đoán trước sự tình. Cũng không phải hắn có liệu sự như thần thông minh, mà là lúc trước vội vã đánh vỡ Osim Man Hoang đóng kín hoàn cảnh Thực Nhân Ma hai đầu tế tự nghĩ nát óc suy nghĩ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thế nào có thể hòa vào văn minh thế giới, đến ra đáp án chính là dùng tới biểu diễn giác đấu sĩ cùng dùng để chém giết chiến sĩ. Vì lẽ đó, hắn không ngại cực khổ huấn luyện Hắc Quyền cùng Hắc Thủ, đồng thời nát tan chính mình quả cầu ma pháp vì bọn họ khắc họa phù văn hình xăm, ở lần lượt trò chuyện bên trong ám chỉ Brehon. Tiện tay bày xuống hai hạt giống.
 
 	Bây giờ nhìn lại,
 
 	Hai khỏa hạt giống đã trải qua sơ bộ phát sinh nha, Gronn tính toán Gazrubi mặc dù có thể chịu đựng một đám hung thú giống như Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở chính mình trong thành phố lắc lư, trừ mình ra thân là cấp cao người thi thuật nguyên nhân chính ở ngoài. Cũng chịu đến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giác đấu sĩ mạnh mẽ hấp kim năng lực mê hoặc.
 
 	Cùng những gian thương này đánh tới liên hệ đến thật là khiến người ta tâm mệt mỏi.
 
 	Hậu tri hậu giác Gronn thở dài nói, hắn biết rõ, ở này hòa hòa khí khí sau lưng, nhất định có càng nhiều đạo lý nguyên do.
 
 	Chuyện phiếm không đề cập tới, có Yigeou kẻ nhân loại này Vu Sư làm hướng đạo. Chiến đoàn dọc theo đường đi hết sức thuận lợi, lại hung hãn dã thú, cũng sẽ khi nghe đến từ đại địa xa xa vang vọng ầm ầm ầm tiếng bước chân chấn kinh, dường như cong đuôi linh cẩu như thế chật vật đào tẩu. Đồng thời, không biết là không phải là bởi vì ở Gronn bị thương tổn hại vài cái người chuột tế tự nguyên nhân, bị phép thuật cuồng hóa người chuột nhóm cũng tương tự chưa từng xuất hiện ở Gronn trước. Liên tiếp hai lần tao ngộ những này khiến người ta đau đầu đối thủ, Gronn cũng cân nhắc qua chính mình là bị nhìn chằm chằm, hai cái Địa Tinh tai vạ tới hồ cá bị người chuột trói đi độ khả thi. Nhưng mà, ở một cái chứng cứ đều không có tình huống dưới, Gronn rất đáng ghét trực giác loại này phản logic đồ vật. Liền đem loại này duy tâm biện chứng cảnh giác đặt ở trong lòng.
 
 	Treo thưởng nhiệm vụ trên chỗ cần đến là tư phổ vượng rất bờ biển, một cái để Gronn cảm giác vô cùng khó đọc tên, nó đại diện cho một đoạn thật dài đường ven biển, hoàn cảnh ưu mỹ, ánh mặt trời sung túc, khí hậu ấm áp, thảm thực vật phong phú. Bởi vì không có chất lượng tốt cảng thiên nhiên nguyên nhân, nơi này chỉ có một ít vụn vặt cạnh biển làng chài, nhân khẩu rất là ít ỏi. Trong đó đại thể đều là Plath chủ yếu nhất chủng tộc, màu nâu cùng da màu xanh biếc Goblin nhóm, một số ít là á nhân loại thằn lằn nhân, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) . Còn Gnoll ( Sài Lang Nhân ), những này giảo hoạt mà lười biếng gia hỏa nhóm càng yêu thích đóng vai người cướp đoạt nhân vật, bọn họ thôn trang ẩn giấu ở rừng rậm hoặc là gò núi phụ cận. Tại Địa Tinh cung cấp trên bản đồ không có chuẩn xác ghi chép.
 
 	Ngoại trừ những này cướp đoạt thành tính đê hèn giả, khối này màu mỡ trên đất nhân khẩu ít ỏi kẻ cầm đầu, còn muốn tính cả thỉnh thoảng từ biển sâu bơi lại hải tộc nhóm. Ra biển ngư dân không chỉ có muốn đối mặt khí trời cùng sóng biển thử thách, còn muốn mỗi giờ mỗi khắc cảnh giác trong biển khả năng ẩn núp người tập kích. Bởi vậy. Càng ngày càng nhiều người từ bỏ khối này thổ địa. Mà khi thời đại thần thoại sau khi kết thúc, hải tộc đối với trên đất người tập kích càng thêm chủ động cùng hung mãnh sau khi, tình huống của nơi này càng thêm chuyển biến xấu. Đến hiện tại, mấy cái người cá thị tộc thậm chí đã chiếm lĩnh mấy cái tới gần biển rộng làng chài.
 
 	Trở lên chính là Gronn đối với tư phổ vượng rất bờ biển nhận thức, tuy rằng không phải rất tỉ mỉ, nhưng cũng miễn cưỡng biết rõ hiện trạng. Mà hắn mặc dù có thể làm được điểm này. Muốn hết cảm tạ trước mắt cái này nhiệt tâm Goblin thống lĩnh công lao.
 
 	"Phi thường cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi."
 
 	Gronn tự đáy lòng cảm tạ đối phương, tuy rằng cái này màu nâu gia hỏa xem ra cùng trước cái kia kẻ xui xẻo mọc ra gần như.
 
 	"Đây là ta vinh hạnh!"
 
 	Goblin thống lĩnh kéo gương mặt, nếu như không phải quá mức cứng ngắc, xem ra còn rất có vài phần uy nghiêm.
 
 	"Gronn tế tự, người cá sức chiến đấu cũng không mạnh. Cùng thực lực của tự thân so với, bọn họ tín nhiệm hơn đồng bạn số lượng, thường thường cùng nhau tiến lên. Hơn nữa bọn họ vật cưỡi đều không thể lên bờ, không có kỵ binh. Duy nhất phiền phức chính là người cá tế tự, những này mọc ra vảy ác ôn yêu thích dùng bọn họ ác độc phép thuật đến dằn vặt kẻ thù của bọn họ."
 
 	Gronn xoay quá chính mình bên phải đầu, cúi đầu nhìn một chút lên tiếng giải thích Yigeou, nhân loại Vu Sư chính trực cầm một quyển khá là dày nặng giấy bằng da dê chế thành sách, mặt trên là dùng mực nước viết xuống lít nha lít nhít chữ viết —— hắn hoàn toàn xem không hiểu, hắn ở ngôn ngữ trên trình độ hoàn toàn xây dựng ở khẩu ngữ cái này nho nhỏ phân loại trên. Thậm chí bởi vì Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bản thân không có chữ viết duyên cớ, hắn với cái thế giới này chữ viết duy nhất nhận thức còn muốn bắt nguồn từ Troll ( Cự Ma ) nhóm sách.
 
 	"Để người của các ngươi làm tốt phòng hộ, ta cùng ta dũng sĩ sẽ trực tiếp trục xuất những người cá kia." Gronn run lên trong tay giấy bằng da dê, đó là Gates gia tộc mở ra chứng minh, cũng là Goblin thống lĩnh bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vây nhốt sau còn có thể duy trì cơ bản lý trí nguyên nhân "Những người cá kia rất có thể sẽ trả thù, ta lại ở chỗ này ngốc đến đầy đủ dài thời điểm, mãi đến tận đám kia người cá triệt để yên tĩnh lại, dáng dấp như vậy ta mới có thể bắt được đầy đủ tiền thưởng. Còn có, Goblin, nếu như ngươi thôn trang gặp người cá tiến công, liền chọn lên lang yên, nếu như ta nhìn thấy. Ta sẽ tận lực quá đến giúp đỡ các ngươi."
 
 	Nói xong câu nói này, Gronn mệnh lệnh chu vi chiến thành một vòng, giúp bọn họ che chắn gió biển Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trở lại đội ngũ ở trong. Rời đi thư thích hoàn cảnh, Goblin thống lĩnh rõ ràng có chút không thích ứng run rẩy mấy lần. Phi thường cảm kích nói tạ, mới trở lại đã một người đều không dư thừa làng chài bên trong.
 
 	"Huyết Đồ, bắt đầu từ bây giờ chú ý, nếu như phát hiện tình huống, lập tức nói cho ta."
 
 	"Đúng thế. Tù trưởng."
 
 	Gronn được khẳng định trả lời chắc chắn, nhưng vẫn là có chút không yên lòng liếc mắt nhìn nhấc theo dao phay nhàn nhã đi theo phía sau hắn Huyết Đồ. Đối với có từ hải dương cự thú trong bụng bị người phẫu đi ra trải qua Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp tới nói, đâu đâu cũng có người cá bờ biển bất quá là một cái trưng bày các loại mới mẻ hải vị hải sản thị trường, làm sao có khả năng sẽ có áp lực.
 
 	Sánh với hắn, cầm trong tay cự miêu lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liền làm người yên lòng hơn nhiều, Đề Đốc trên trán ngang dọc vết tích hơi đan xen, bước tiến ổn mà trầm trọng. Có thể dự đoán chính là, một khi có kẻ địch xuất hiện, cái này vì là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đế quốc thủ vững mấy chục năm bờ biển phòng tuyến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ trong khoảnh khắc sẽ hóa thành đáng sợ nhất cỗ máy giết chóc.
 
 	Nhìn thấy Đề Đốc không có mở miệng, Gronn liền không có hỏi lại cái gì. Cùng im lìm không một tiếng Huyết Đồ. Cùng liền hàng một tiếng liền trốn tiến vào hắn cái bóng bên trong Autore so với, Đề Đốc cẩn thận tính cách sẽ không bỏ qua bất kỳ khả nghi địa phương, chủ động lại đây hướng về hắn báo cáo.
 
 	Dựa theo Địa Tinh cung cấp vẽ xấu, Yigeou dẫn dắt chiến đoàn rất nhanh sẽ tìm tới một chỗ mục tiêu — -- -- toà bị người cá công chiếm làng chài. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cũng rốt cục nhìn thấy bọn họ lần này đối thủ, dồn dập dùng tò mò ánh mắt đánh giá trên người đối phương xem ra ngon miệng bộ phận.
 
 	"Bọn họ không thể ăn!"
 
 	Gronn đầu tiên hét lớn một tiếng định ra rồi nhạc dạo, sau đó thừa dịp phía sau này quần ngu ngốc phản ứng lại trước, tiện đà phát sinh hai tiếng rung trời rít gào.
 
 	"Bộ lạc dũng sĩ! Đem này quần chết tiệt người cá toàn bộ ép thành mảnh vỡ! Dùng các ngươi búa đá toàn bộ đập nát bọn họ!"
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa! Xung phong!"
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! !"
 
 	Gronn rít gào còn ở trong không khí vang vọng, Đề Đốc kinh thiên động địa gào thét liền phóng lên trời. Ở này tuyên cổ không đổi tiếng kèn lệnh bên trong, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trên mặt lộ ra khát máu cùng tàn bạo, hai mắt bắt đầu nhanh chóng sung huyết. Giơ tay lên bên trong búa đá!
 
 	"Hống! ! ! ! ! !"
 
 	"Vì quốc vương! Nghiền nát! Người cá!"
 
 	Aus thân thể khổng lồ trong nháy mắt căng thẳng, hắn là kế Đề Đốc sau khi, thứ hai tiến vào xung phong trạng thái Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Cái này nguyên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quốc vương chẳng biết vì sao, vô cùng chán ghét búa đá loại vũ khí này. Lúc này dường như Gronn ở Hyble gò núi trên lần đầu nhìn thấy thì như vậy, nhấc lên hai cái nắm đấm, quyết chí tiến lên vọt tới.
 
 	Người cá ở Gronn từng thấy chủng tộc ở trong xem như là thấp bé, bọn họ so với Dwarf(Người Lùn), Địa Tinh cùng Chu Nho cao, so với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hơi lùn. Bất quá, cùng Gnoll ( Sài Lang Nhân ), tinh người chờ á nhân chủng tộc loại tự chính là. Sống lưng của bọn họ uốn lượn, thân thể về phía trước lọm khọm, cái cổ không nổi bật, một đôi mọc đầy vảy, trắng mịn cánh tay dường như hai chân chạy trốn Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) như thế từ thân thể hai bên buông xuống, nhìn qua không phải rất linh hoạt. Bàn tay trong lúc đó có bốc, trên chân cũng tương tự là. Ở chúng nó trên lưng, dọc theo phần lưng trung ương còn bảo lưu vây cá bộ phận, có chút người cá cuối cùng còn lưu lại nho nhỏ đuôi, nhìn qua như là dã thú.
 
 	Ở quần thể gào thét cùng xung phong bên trong, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trong nháy mắt quên mất không thể ăn thịt thống khổ, vung vẩy búa đá gào thét ôm đoàn xông lên trên. Bị người cá chiếm cứ làng chài không lớn, chỉ có một ít đơn giản gỗ nhà, thậm chí không có hàng rào, có vẻ rất là trống trải. Người cá nhóm trong tay cầm một ít đơn sơ đến cực điểm vũ khí, một ít bị hòn đá đơn giản đánh bóng, mang bộ trở nên sắc bén mộc mâu, vẻ ngoài so với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) búa đá còn muốn keo kiệt, phóng tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trước mặt, quả thực cùng cây tăm gần như. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tự nhiên không có cách nào che lấp hành tung của chính mình, Gronn cũng không có ý định che lấp. Bởi vậy người cá nhóm đã sớm phát hiện có người phát động xâm lấn, lít nha lít nhít tụ tập ở làng chài trung ương, khen tặng một cái cầm phá mộc côn người cá tế tự.
 
 	Bất quá hiển nhiên, đột nhiên xuất hiện đối thủ vượt xa khỏi hết thảy người cá tưởng tượng. Gronn nghe không hiểu xa xa "Ùng ục Gollum lỗ oa oa" trao đổi, nhưng toàn bộ người cá bộ đội thật giống như cá đường bên trong bị ném một viên bom nổ dưới nước, ầm ầm nổ tung. Đối mặt một đám cao tốc vọt tới núi thịt, một ít tới gần người cá trực tiếp bị doạ bối rối, gan lớn một ít nhưng là hoảng sợ vung lên trong tay mộc mâu, hướng về bốn phía đào tẩu. Màu sắc rực rỡ một đám lớn người cá bộ đội, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong đến trước, càng là trực tiếp tan vỡ, hỗn loạn tình cảnh, để Gronn nghĩ đến thuỷ triều xuống thì, không cẩn thận bị ở lại trên bờ biển dùng đuôi nhảy nhót giãy dụa bầy cá.
 
 	Cứ việc đây là một cái nắm giữ phép thuật thế giới, thế nhưng vũ khí lạnh tác chiến vẫn có rất nhiều cùng Gronn trong ký ức chỗ tương tự. Đối với đang ở bên trong chiến trường, bị đồng bạn ngăn cản tầm nhìn binh lính tới nói, sĩ khí biến hóa thường thường là phản ứng dây chuyền. Bởi vậy, chỉ cần tiền tuyến tan vỡ, rất dễ dàng sẽ làm cho cả bộ đội không chiến mà hội. Một trận chiến đấu đi xuống, phần lớn tử vong đều phát sinh ở một phương bộ đội chạy trốn quá trình ở trong. Mà một nhánh đội ngũ nếu như có thể dựa vào quân kỷ cùng vinh quang, bảo đảm quân đội ở một phần mười chết trận thì còn có thể duy trì ý chí chiến đấu, liền có thể có thể xưng tụng là tuyệt đối tinh nhuệ.
 
 	Trước mắt tình cảnh này chính trực ứng chứng Gronn nhận thức, cái kia phần lưng vây cá dường như chim công lông chim như thế đủ mọi màu sắc người cá tế tự hiển nhiên không có người chuột tế tự thao túng bộ đội phép thuật, hắn tuy rằng tức đến nổ phổi lay động trong tay mộc côn, cho gọi ra rất nhiều màu xanh lục axit giết chết một chút tan vỡ chiến sĩ người cá. Thế nhưng, đang bình thường chiến sĩ người cá thị giác bên trong, phía trước là như núi lớn hướng về chính mình chạy như điên tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, khoảng chừng là kêu to chạy trốn đồng bạn, mặt sau là cao quý tế tự phun axit. Dưới tình huống này, coi như là một ít người cá thống lĩnh, nội tâm cũng là tan vỡ, vinh quang căn bản là không có cách khống chế bọn họ hai chân run rẩy.
 
 	Cùng người cá nhóm trong nháy mắt nổ tung bộ đội so với, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong quá trình là như vậy dài dằng dặc. Rốt cục, chạy trốn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thẳng tắp va tiến vào người cá đội ngũ ở trong, lẫn nhau xô đẩy chiến sĩ người cá thậm chí không cách nào để cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm xung phong thoáng ngăn cản một thoáng, bị đánh bay, bị giẫm đánh, bị đập nát, bị xông tới dường như xa xa ngoài khơi như thế sóng biển cuồn cuộn.
 
 	"Huyết Đồ, đem người cá kia tế tự nắm lấy!"
 
 	Gronn gào thét lên tiếng, như không phải vì tình báo, hắn đã sớm một phát quả cầu lửa ném qua đi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      