         
 	?  Gronn ở một bên nhìn thú vị, không nhịn được mở miệng nói rằng: "Các ngươi đi xuống trước, phía trên thế giới này không phải hết thảy người thi thuật đều là Shaman. ↑, "
 
 	"Nhưng là..." Khối Băng muốn phản bác, nhưng là hắn hiển nhiên không thể nào hiểu được "Khí chất" cái từ này hàm nghĩa, chỉ có thể nhếch miệng làm người câm, dùng ánh mắt ra hiệu Gronn "Ngươi hiểu được" .
 
 	"Nhưng là hắn nhìn qua như, thật không?"
 
 	Bạch Hùng nhóm gật đầu.
 
 	"Sau đó sẽ nói cho các ngươi biết, các ngươi trước tiên đi xuống cho ta."
 
 	"Được rồi."
 
 	Bạch Hùng nhóm khuất phục Gronn ý chí, làm vì bọn họ cố chủ, tự chủ, cùng với tương lai có có thể trở thành bọn họ đạo sư tồn tại, cứ việc là cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), từ nhỏ bị giáo dục phải tôn kính Shaman bọn họ trên thực tế cũng không có gì oán khí.
 
 	"Những này Bạch Hùng là từ đâu tới đây." Gronn có chút vừa bực mình vừa buồn cười mà nhìn Bạch Hùng nhóm tủng lôi kéo đầu xếp hàng rời đi bóng lưng "Còn có Shaman, Shaman tế tự, bọn họ là ai?"
 
 	"Shaman tế tự nhóm tin chắc vạn vật có linh." Hakha phát sinh uể oải thở dốc, trên mặt lại có vẻ tinh thần không ít "Chúng ta ngồi xuống nói, làm sao?"
 
 	Gronn tự nhiên không đều bị có thể, chỉ là hai người thể hình chênh lệch quá lớn, cuối cùng bọn họ chỉ có thể ngồi ở phòng ốc trước thật dài trên bậc thang, miễn cưỡng để cao hơn mặt biển không có kém quá quá mức.
 
 	"Thế giới, là do địa hỏa phong thuỷ tạo thành." Hakha thân ra bản thân xương khô giống như tay, mở ra đặt ở trên đầu gối "Shaman nhóm tin tưởng những nguyên tố này nắm giữ ý chí của chính mình, bọn họ thân cận chúng nó, chúng nó lựa chọn bọn họ. Bọn họ cùng chúng nó ký kết bình đẳng khế ước, mượn nguyên tố sức mạnh, từ đó có mạnh mẽ ma lực. Đương nhiên, Shaman nhóm biết được linh hồn huyền bí, có thể nhìn thấu tương lai dấu hiệu."
 
 	"Vạn vật đều có linh..." Gronn lặp lại một bên,
 
 	Loại này lý niệm hắn rất quen thuộc, chỉ là không có nghĩ đến ở bên trong thế giới này, thật sự thành tựu một nhóm mạnh mẽ người thi thuật "Những Hùng Nhân đó Shaman tế tự rất nổi danh."
 
 	"Bọn họ rất cường đại. Cũng rất thần bí." Hakha chậm rãi nói rằng "Vẻn vẹn là lôi đình thị tộc ở lại băng nguyên, chính là một khối đối với ngoại tộc cấm địa sinh mệnh, có rất ít sinh vật có thể đặt chân nơi đó. Chính là ở như vậy trong hoàn cảnh, lôi đình thị tộc Shaman nhóm tôi luyện ngoại trừ chúc với pháp thuật của bọn họ tài nghệ. Cứ việc tiên có người có thể mắt thấy bọn họ ra tay, thế nhưng lôi đình thị tộc Hùng Nhân Shaman, không thể nghi ngờ là tối tên một nhánh."
 
 	Như vậy. Vu Y là thế nào đây?
 
 	Gronn theo bản năng mà hỏi lên tiếng, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn xuống lòng hiếu kỳ của mình, vô luận là ở đâu bên trong, ở đâu cái chủng tộc, người thi thuật kỹ xảo đều là thị tộc nhóm quý giá nhất của cải, tùy tiện hỏi lên không thể nghi ngờ là không khôn ngoan cử chỉ.
 
 	"Vậy bọn họ thành niên lễ là chỉ?"
 
 	"Ta cũng không rõ ràng." Hakha trên mặt lộ ra một cái nụ cười xảo trá "Bất quá ngươi sẽ đối với bọn họ phụ trách, không phải sao?"
 
 	"Thì ra là như vậy." Gronn phản ứng lại, cười to hẳn là "Như vậy ta liền yên tâm, Hakha. Ngươi nhìn qua rất tốt, không phải sao?"
 
 	"Không sai, ta rất khỏe, bằng hữu của ta." Hakha chầm chậm mà nghiêm túc cười "Linh hồn của ta sắp trở về tổ tiên che chở ở trong, ta không phải là không có trở về ra cô hồn dã quỷ. Huynh đệ của ta đều là không nghĩ ra điểm này, đối với ta mà nói, tử vong chỉ là một loại khởi đầu mới, cũng không chỉ là mang ý nghĩa kết thúc."
 
 	"Không sai." Gronn chỉ trỏ chính mình hai cái đầu. Hắn là nghiêm túc, đây là một cái phép thuật thế giới. Trước mắt cái này Troll ( Cự Ma ) cũng không có lừa hắn "Ta nghĩ ngươi có chuyện gì phải nói cho ta, vì lẽ đó ta liền đến, Hakha."
 
 	"Ta xác thực có chuyện muốn nói với ngươi, Gronn các hạ." Hakha bình tĩnh một thoáng nội tâm, hơi trở nên nghiêm túc "Cùng Tinh Linh cao đẳng chiến tranh ta đã biết rồi, thực sự là tiếc nuối. Ta tộc nhân ở trong, bất kể là chiến sĩ vẫn là Vu Y đều cũng không đủ thời gian để bọn họ trưởng thành đến có thể dành cho bộ lạc đầy đủ trợ giúp. Gronn các hạ, đón lấy ngài chuẩn bị làm sao bây giờ?"
 
 	Gronn lúng túng dừng một chút, hắn dám khẳng định Hakha nhất định biết tuyết lở chân tướng. Thành thật mà nói, trực tiếp gây nên tuyết lở bản thân hắn cũng không có quá to lớn trách nhiệm. Ở tình huống kia, hắn căn bản không có cơ hội lựa chọn. Nhưng dù vậy, vào lúc này Gronn vẫn còn có chút không dễ chịu.
 
 	"Chúng ta muốn đi Lapus bình nguyên." Gronn đem sự chú ý tập trung đến đề tài kế tiếp trên "Ta tìm tới hai cái Địa Tinh, chúng ta muốn lợi dụng Địa Tinh đem Osim cùng thế giới liên tiếp lại, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể không bị Tinh Linh nhóm càng ngày càng dẫn trước."
 
 	"Liên thủ với Địa Tinh sao?" Hakha trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng hiếu kỳ "Ta chưa bao giờ nghĩ tới có thể từ trong miệng ngươi nghe được như vậy trả lời, Gronn tù trưởng, ngài nhưng là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  )."
 
 	"Không sai, ta là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), vẫn là một cái có hai cái đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Đã như vậy, nếu như ta muốn tìm chuyện làm ăn đồng bọn, cũng chỉ có đầy đầu Kim Tệ Địa Tinh, không phải sao?" Gronn hỏi ngược lại, thuận lợi đem bên phải buồn ngủ đầu quay tỉnh "Chúng ta cần càng nhiều bằng hữu! Càng nhiều càng nhiều không giống bằng hữu. Chỉ có như vậy, chúng ta đối mặt Tinh Linh mới có thắng lợi hi vọng."
 
 	"Bằng hữu..." Hakha cười khổ một cái "Đây thực sự là để ta ngoài ý muốn, bất quá, này cũng là chuyện đương nhiên... Ta vẫn cho là, ngài muốn học tập Troll ( Cự Ma ) đế quốc. Bây giờ nhìn lại, từ vừa mới bắt đầu liền sai lầm. Gronn các hạ, mời ngài nói cho ta, không giống chủng tộc trong lúc đó thật sự có thể đồng thời cùng tồn tại sao? Cộng đồng tạo thành một cái mạnh mẽ bộ lạc?"
 
 	"Chỉ cần cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng là có thể." Gronn hầu như là theo bản năng mà gánh đi ra câu nói này, sau đó hắn rất nhanh nói bổ sung "Hakha, tại sao không được, cho dù là Troll ( Cự Ma ) cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ở phép thuật chân lý trước mặt, cuối cùng đều có thể ngồi cùng một chỗ thảo luận chuyện tương lai tình, như vậy cái khác chủng tộc tại sao không thể đây?"
 
 	"Nhưng coi như là Vu Y cùng Shaman,  đối với phép thuật lý giải cũng không phải hoàn toàn như thế. Thậm chí nói, là hầu như không có điểm giống nhau mới là."
 
 	"Nhưng là bất kể là ai, đối với sức mạnh phép thuật khát cầu đều là giống nhau." Gronn nhắm mắt lại, trong đầu Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) truyền thừa cùng phù văn chi đạo truyền thừa lẳng lặng mà trôi nổi ở nơi đó "Bất luận phép thuật lý niệm làm sao, phép thuật điểm cuối đều cực kỳ tương tự... Vậy thì là lý giải thế giới này bản chất, đồng thời cải tạo thế giới này... Hakha, ngươi cho rằng phép thuật ở năm tháng ở trong, đến tột cùng là tiến bộ vẫn là lui bước đây? Các loại phép thuật lý niệm sinh ra các loại người thi thuật nghề nghiệp ở thế giới này xuất hiện, lẫn nhau va chạm, trao đổi, nhất định sẽ ở cuối cùng đản sinh ra càng thêm tiên tiến lý niệm. Có thể cổ đại sinh mệnh cường đại đến vượt quá phàm nhân tưởng tượng, nhưng trước mắt thời đại nhưng là thuộc về phàm nhân, bất kể là Shaman cũng được, tế tự cũng được, hay là ta hoàn toàn không có cách nào lý giải Vu Y tồn tại, mấy chục triệu năm trước lại có cái nào Ogre ( Thực Nhân Ma  )... Cái này trước tiên không đề cập tới, lại có cái kia Troll ( Cự Ma ), nhân loại cũng hoặc là Tinh Linh cao đẳng có thể dự liệu đến đây?"
 
 	"Nếu như, ta có thể đem một đám tán đồng cái quan điểm này người thi thuật tụ tập ở bên người, tức khiến cho bọn họ lý niệm không giống nhau, cái nào có như thế nào đây?"
 
 	"Nếu như tin chắc pháp thuật của chính mình chi đạo mới là chính xác, như vậy thì tại sao phải về tránh đi pháp thuật của nó chi đạo đây?"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      