         
 	Gronn run lên chính mình cái bụng, nhìn chung quanh một chút, vài con con non đang dùng lòe lòe tỏa ánh sáng con mắt hiếu kỳ mà nhìn mình.
 
 	Hắn lúng túng cười cợt, Kauria hành khúc hắn tuy rằng thưởng thức không đến, nhưng loại này múa bụng nhưng rất hợp khẩu vị của hắn. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bởi vì thể hình nguyên nhân, làm sao vận động đều có loại không tìm được tay chân ràng buộc cảm, loại này chiến vũ vừa vặn có thể làm cho toàn thân đều hoạt động lên, chẳng trách đám kia ngu ngốc mỗi ngày cùng trúng độc tự vui mừng dừng không được đến.
 
 	Không sai, từ khi Gronn đem trống trận giao cho Đề Đốc lại qua một quãng thời gian, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ huấn luyện quân sự đã hoàn toàn lột xác thành quảng trường vũ căn cứ huấn luyện, mỗi ngày đều tốt không náo nhiệt. Một bên khác, mắt thấy cách bọn họ mong muốn xuất phát thời gian càng ngày càng gần, Gronn liền mệnh lệnh Cile cùng Cương Tông hai người đi vào Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) bộ lạc địa chỉ cũ mở phân căn cứ, đến lúc đó trực tiếp đem nhân viên toàn bộ di chuyển quá khứ là có thể.
 
 	Chính vì như thế, hắn mới có thể yên tâm lớn mật ở trong âm thầm cho mình tìm chọn việc vui. Lấy hắn hiện tại da mặt, chỉ là mấy cái con non ánh mắt vẫn là phòng ngự được.
 
 	Cúi đầu, Gronn chậm rãi đưa tay ra, con non nhóm lập tức phối hợp hoan hô giải tán lập tức, chơi rất là hài lòng, chỉ để lại ba cái tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) còn ngước đầu, trụy cằm nhìn hắn.
 
 	Gronn lắc đầu bất đắc dĩ, tốt đi ngang qua thời gian dài huấn luyện, hắn đã sẽ không lại xuất hiện bởi vì lắc đầu mà hai đầu chạm vào nhau số đen rồi.
 
 	Bất quá, rất nhanh Gronn ánh mắt cũng biến thành dại ra lên, bởi vì ở mấy cái tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sau lưng trên mặt đất, mấy cái nho nhỏ phù văn bị đơn giản vẽ ở trên mặt đất, mặt trên còn bị tàn nhẫn mà đạp mấy phát. Trải qua Gronn nghiêm mật suy lý, phạm nhân hẳn là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chim non.
 
 	Bởi vì vết chân là móng vuốt trạng.
 
 	Gronn vừa mừng vừa sợ, đứng lên, mới vừa rồi bị Gronn một phen vận động dằn vặt không nhẹ Miba năm huynh đệ có chút cãi nhau tự lôi kéo lỗ tai của hắn cùng trên mặt thịt, trên cao nhất một vị cùng rút cây cải củ kiểu lôi tóc của hắn.
 
 	Cứ việc không cảm giác được đau đớn, trái lại có chút xoa bóp tự thư thích. Gronn vẫn là đem trong tay mấy khối ma tinh đưa đến trên đầu, sau đó chỉ cảm thấy trong tay nhẹ đi, tóc của hắn cùng thịt mới bị giải phóng ra.
 
 	Nghe trên đầu cót ca cót két âm thanh, Gronn trong lòng vô cùng phiền muộn. Ma tinh ở trong ẩn chứa tinh khiết ma lực, đương nhiên loại này tinh khiết ma lực cùng hắn quả cầu ma pháp bên trong ẩn chứa ma lực còn không cách nào so với, nhưng tóm lại là có thể trực tiếp hấp thu. Nhưng mà thế giới tinh thần của hắn thật giống như một cái bị chứa đầy trình độ. Dù cho là trống đủ sức, cũng không có cách nào để cái kia ngôi sao giống như thủy tinh khuôn trận bên trong nhiều hơn nữa ra một viên tinh đi ra.
 
 	Tuy rằng phù văn kỹ xảo trên tiến bộ rất lớn, nhưng trên bản chất Gronn mình đã rơi vào một loại bình cảnh, đồng thời hắn đối với bước kế tiếp nên đi như thế nào không có đầu mối chút nào.
 
 	Gronn ngồi xuống, nghiêm túc quan sát mấy cái tàn tạ phù văn, đem ba cái vướng bận tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dường như đống cát như thế nắm lên đến vứt qua một bên, người sau quăng ngã té mông, sửng sốt một hồi, lại cao hứng chạy tới chờ hắn vứt nữa một lần.
 
 	Phù văn đường nét tương đương trôi chảy. Không phải loại kia tràn ngập tượng khí đường nét. Chỉ là nhìn, Gronn thì có loại có thể kích hoạt cảm giác.
 
 	Đem trên đầu tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nắm bắt cái cổ sau mềm thịt để xuống, mấy tên tiểu tử vừa ăn no, đang có tinh thần, sượt hai lần chân của hắn liền chạy đi tìm tiểu đồng bọn đi chơi —— đúng là tiểu đồng bọn, này năm cái gia hỏa thể hình quả thực cùng sung khí bóng cao su như thế, so với một ít tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng cao hơn.
 
 	Giải phóng cổ của chính mình, Gronn biết con kia bám dai như đỉa quạ đen nhưng là cân bằng cao thủ. Căn bản không cần hắn lo lắng, lúc này mới nằm sấp xuống đầu tỉ mỉ mà xem ra trên đất vẽ xấu.
 
 	Không thể không nói. Chủng tộc trong lúc đó trời sinh sai biệt quả nhiên kinh người. Phù văn phiến đá trước mặt phản ứng rõ ràng nhất tự nhiên chính là Harpy ( Ưng Thân Nhân ), thứ yếu là ục ục... Moonkin Bảo Bảo, cuối cùng là Gnoll ( Sài Lang Nhân ). Về phần tại sao không có Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bởi vì Gronn thực sự không cách nào xác định những này thằng nhóc ngốc có phải là đến gần đờ ra.
 
 	Bất quá mặc kệ như thế nào, phù văn vẽ xấu xuất hiện liền nói rõ Osim bộ lạc đời kế tiếp người thi thuật có người nối nghiệp. Hơn nữa này còn vẻn vẹn là mấy tháng thành quả, còn vẻn vẹn là phù văn người chưởng khống một cái nghề nghiệp. Có chút nhỏ gia hỏa si mê với phù văn cũng không phải là bởi vì phù văn bản thân. Mà là đối với phép thuật cảm ứng.
 
 	Nói cách khác, bọn họ rất có thể không cách nào sử dụng phù văn, lại có thể sử dụng phổ thông phép thuật, thật giống như bọn họ trưởng bối như thế.
 
 	Gronn thật sâu chờ mong.
 
 	Chỉ là, cái này mãnh liệt tác giả đến tột cùng là ai. Liền không được biết rồi. Phù văn không chỉ có phải tìm được cảm giác, vẽ có thần tủy, còn muốn có đầy đủ ma lực mới được. Ngoại trừ Miba bọn họ thiên phú như thế dị bẩm, này hoàn toàn không phải con non có thể hoàn thành sự tình.
 
 	Nhìn phù văn ảo tưởng một hồi lâu tương lai Gronn cuối cùng hài lòng đứng lên, ở trong doanh địa đi bộ một hồi, cuối cùng trở lại tế đàn phế tích một bên, hưởng thụ Huyết Đồ đưa tới thịt nướng.
 
 	Nơi đóng quân ở trong biến hóa rất lớn.
 
 	Đầu tiên là chính thức gia nhập bộ lạc Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nhóm, những này móng vuốt cũng không thích hợp sử dụng công cụ vóc dáng thấp nhưng có không sai trí tuệ, bọn họ rất nhanh sẽ từ cu li bên trong bộc lộ tài năng, trở thành giám công bên trong chủ lực. Có này một nhóm cán bộ, Gagarin cùng Galolo hai cái Địa Tinh công trình ở Troll ( Cự Ma ) thợ thủ công nhóm dưới sự giúp đỡ mức độ lớn tiến triển, nguyên bản có đuôi nát lâu xu thế kiểu mới chuồng lợn dĩ nhiên trong vòng mấy tháng bị kiến tạo xong xong rồi.
 
 	Kiểu mới chuồng lợn không thể nói được đẹp đẽ. Trên thực tế, từ công nghiệp thời đại xuyên việt tới Gronn rất khó tưởng tượng phía trên thế giới này có cái gì có thể để hắn khác mắt chờ đợi kiến trúc. Trừ phi là Kauria thần điện loại kia thần thoại giống như tồn tại, bằng không hắn cái kia viên mạnh mẽ trái tim căn bản là lười nhiều nhảy hai lần.
 
 	Bất quá, kiểu mới nhân vật chính cho Gronn to lớn nhất cảm giác chính là sạch sẽ, không chỉ có rộng rãi, hơn nữa quy hoạch chỉnh tề. Chỉ một điểm này, Gronn nghĩ đến những thứ này chẳng mấy chốc sẽ bị một cái nào đó được xưng Toái Cốt Giả Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chà đạp đi, hắn cũng cảm giác được đáng tiếc.
 
 	Gagarin cùng Galolo hai cái Địa Tinh công trình có thể nhanh như vậy hoàn thành, có rất nhiều nguyên nhân. Một là có ngoại viện chỉ đạo, hai là Huyết Chùy khổ công cùng thợ thủ công cũng dần dần mà ở trên thực tế tìm tòi ra kinh nghiệm, tố chất tăng lên rất cao. Mặt khác, ở Huyết Đồ cùng Cương Tông liên thủ dưới, đủ loại kiểu dáng bắt được dã thú đa số bị thuần phục, đồng thời theo không phục những kia làm cho tất cả mọi người no rồi mấy lần có lộc ăn sau khi, cuối cùng cũng coi như đạt thành toàn bộ đều thuần phục mục tiêu.
 
 	Trong này, hữu dụng nhất chính là sự chịu đựng rất mạnh Kodo cùng hình thể khổng lồ voi ma-mút thú. Người trước giải phóng rất nhiều sức lao động, phòng ngừa khổ công mệt chết ở vận chuyển tài liệu trên đường. Dù sao Gronn mặc dù có lòng phát triển công cụ giao thông, làm sao trong bụng mực nước quá ít, chỉ có thể đưa ra một cái cổ vũ thái độ.
 
 	Mà voi ma-mút voi, nhưng là một cái niềm vui bất ngờ. Chúng nó thể hình cao to, hơn nữa phần lưng sống lưng cao cao bất ngờ nổi lên, không phải Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) có thể điều động tuyệt vời, bởi vậy không có cách nào coi như Kodo đến dùng. Trên thực tế, nếu không có Huyết Đồ đại lực đề cử, Gronn cũng không nghĩ đến này gốc gạ...
 
 	Để giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đến chăn nuôi voi ma-mút voi lớn.
 
 	Này xem ra có chút nói mơ giữa ban ngày, nhưng sự thực chứng minh chăn nuôi người biểu hiện đều rất tốt. Giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vốn là so với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ phải cẩn thận một ít... Đại khái đi. Bởi vì thể hình gần như nguyên nhân, giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đối với những này di động lông dài thịt nhìn chăm chú quá chặt chẽ, hoàn toàn sẽ không xuất hiện để voi ma-mút voi làm mất tình huống. Quan trọng nhất chính là, bởi vì Huyết Chùy thị tộc cho tới nay đều là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ phụ trách đi săn đồ ăn, đồng thời đem đồ ăn mang về thị tộc phân thực, giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) rất ít sẽ chủ động công kích voi ma-mút voi lớn, xuất hiện ăn vụng tình huống.
 
 	Các nàng chỉ có thể chờ ăn cơm.
 
 	Đương nhiên đây là ở các nàng không có đói bụng đến phải rất tình huống dưới, nhưng mặc kệ như thế nào, Gronn thử để giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mang theo voi ma-mút voi lớn đi ra ngoài đến trên thảo nguyên đi bộ, đếm mấy lần sau, phát hiện voi ma-mút voi một cái không ít toàn bộ đều trở về, trong nháy mắt đại hỉ. Loại cảm giác đó, lại như là trong nhà nuôi vô dụng cuối cùng cũng coi như là tìm tới một cái có thể làm ra chính sự như thế cảm giác.
 
 	Mặt khác, còn có một chút bị thuần phục dã thú phát huy ra không tưởng tượng nổi hiệu quả —— nói thí dụ như Cile cùng Cương Tông hiện tại mỗi ngày cưỡi chạy khắp nơi núi heo, nói thí dụ như Kim Nha hiện tại mỗi ngày nắm một cái răng chó, nói thí dụ như Moonkin nhóm sừng hươu trên đều là mang theo con cú mèo, lại nói thí dụ như Bạch Hùng nhóm mỗi ngày mang theo dùng tứ chi lao nhanh ở cao nguyên trên Hôi Hùng nhóm...
 
 	Luôn cảm giác không đúng chỗ nào...
 
 	Cũng may không xuất hiện Gnoll ( Sài Lang Nhân ) cưỡi Tọa Lang, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) mang theo liệp ưng tình huống kế tục quét mới Gronn cái nhìn. Có lúc hắn cũng không hiểu đám người kia tại sao đều là chọn chính mình họ hàng xa đến dằn vặt, cũng may này tóm lại là chuyện tốt, liền giống với ngựa đối với con người mà nói, những này thú loại ở cái này công nghệ không phát đạt niên đại đối với hắn bộ lạc ý nghĩa đồng dạng là rộng lớn.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, từ khi Bạch Hùng nhóm không biết từ chỗ đó sờ soạng một cái tổ ong sau đó bị Uka nhìn thấy sau khi, cái này Troll ( Cự Ma ) Vu Y liền hoàn toàn chìm đắm ở loại côn trùng này thế giới ở trong, thậm chí đến vui đến quên cả trời đất mức độ, hoàn toàn không có trở lại ý tứ.
 
 	Gronn cảm giác cùng Huyết Đồ nướng ếch có quan hệ rất lớn.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp cũng tương tự không có nhàn rỗi, cùng bị Gronn yêu cầu cải cách công nghệ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) các thợ rèn mỗi ngày phát điên dằn vặt bọn họ trên gáy cuối cùng mấy cây lông không giống,  Huyết Đồ phi thường hưởng thụ hắn công tác. Tuy rằng chịu đến hoàn cảnh hạn chế, thoát ly không được nướng luộc đôn phạm trù, nhưng Huyết Chùy thị tộc thực đơn hầu như mỗi ngày đều đổi mới. Từ thực vật nuôi trồng đến thú loại nuôi trồng, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp đều có sâu sắc nhận thức, hầu như lấy sức một người đảm đương nổi lên nông nghề phụ, chữa bệnh nghiệp kỹ thuật tổng giám.
 
 	Cuối cùng muốn nói, tự nhiên chính là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm. Theo thời gian trôi đi, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm cùng chủng tộc khác trao đổi càng ngày càng nhiều lần, mượn do đi săn hàng hóa cùng với nấm đen giao dịch, các nàng cũng dần dần mà hòa vào bộ lạc cái này toàn thể. Không chỉ có như vậy, ai cũng không biết, thân là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương Huyết Vũ đã bắt đầu ở con gái của nàng nhóm ở trong phân công, tuy rằng chỉ là chia làm loại nấm, đi săn, trông coi Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm "Tài sản" này đơn giản ba loại, nhưng có thể dự kiến chính là, một cái trước nay chưa từng có, thuộc về Harpy ( Ưng Thân Nhân ) độc nhất xã hội hệ thống đã có hình thức ban đầu.
 
 	Thậm chí, bởi vì xuất hiện đảm nhiệm loại thứ ba chức trách Harpy ( Ưng Thân Nhân ) lợi dụng chức quyền sảng khoái một ngày tình huống, toàn bộ Huyết Chùy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đều đạt thành một cái mãnh liệt nhận thức chung:
 
 	Tài sản tư hữu thần thánh không thể xâm phạm!
 
 	Thời gian sông dài dâng trào chảy về phía phương xa, tất cả tất cả, bất kể là Gronn biết vẫn là Gronn không biết, ở hắn này một đống núi thịt nặng nề rơi vào thời đại thuỷ triều trong nháy mắt, tạo nên từng trận gợn sóng.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      