         
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đến thực tại để Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân náo nhiệt không ít, cùng mỗi ngày ngủ say như chết Ogre ( Thực Nhân Ma  ) so với, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) lười biếng có vẻ đáng yêu rất nhiều, đương nhiên, vừa mắt là vừa mắt, chờ đợi những này lười biếng gia hỏa chính là vô cùng nghiêm khắc hình phạt.
 
 	Tuổi thơ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trừng mắt bọn họ độc nhãn hoặc là hai mắt, tò mò nhìn này quần Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thở hồng hộc mà đem trong doanh địa đủ loại rác rưởi chuyển chuyên chở ra ngoài, bản năng để bọn họ đều là muốn đi tới cắn một cắn những này thấp bé gia hỏa, bất quá nương theo ấu trĩ khiếp đảm vẫn không có hành động.
 
 	Không sai, Gronn ở quét tước Huyết Chùy nơi đóng quân vệ sinh.
 
 	Thành thật mà nói, xuyên việt tới sau khi, dành cho Gronn to lớn nhất dằn vặt, chính là này nguyên thủy văn minh dưới cùng với gay go vệ sinh hoàn cảnh, này không cần chuế nói, đem huyết nhục cho rằng món chính Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hiển nhiên không có quét tước vệ sinh thói quen tốt, dưới tình huống này, vệ sinh chỉ là một loại hy vọng xa vời.
 
 	Cũng chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể ở loại này ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn, nếu như không quét tước, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tạm thời không nói chuyện, Gronn có thể khẳng định vẻn vẹn là dịch bệnh, thì có thể làm cho hắn vừa tới tay này một nhóm Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nô lệ chết thất thất bát bát.
 
 	Đối với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) quản lý, vẻn vẹn qua loa hiểu rõ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ngôn ngữ Gronn cũng không có lập ra cái gì quản lý thể chế, mà là đơn giản thô bạo chọn dùng bạo lực thống trị phương pháp, mệnh lệnh đã sợ vỡ mật Cương Tông tiến hành quản lý, chỉ cần này một đám Quilboar ( Dã Trư Nhân ) không gây sự, ngoan ngoãn làm việc, cái khác, Gronn cũng không quan tâm.
 
 	Tinh lực của hắn, hoàn toàn đặt ở trước mắt mấy chuyện lớn bên trên.
 
 	Đầu tiên là nơi đóng quân gay go tình huống, đơn giản cải thiện vệ sinh chỉ là bước thứ nhất, đón lấy Gronn liền chuẩn bị để Quilboar ( Dã Trư Nhân ) một lần nữa dựng lên bọn họ trước kia nơi đóng quân ở trong dùng để chăn nuôi lợn thịt chuồng lợn, hình thành quy mô lớn nuôi trồng, vừa vặn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bản thân cũng có tập tục, bọn họ liền ở tại bên cạnh chuồng heo một bên, cũng coi như là giải quyết này một nhóm nô lệ dừng chân vấn đề.
 
 	Cho tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gian nhà, Gronn cho rằng bọn họ càng yêu thích rộng rãi đất trống cùng sơn động, để bọn họ trụ vào trong nhà trái lại là một việc khó khăn.
 
 	Đồng thời, còn có một cái lửa xém lông mày sự tình cũng làm cho Gronn phiền lòng không ngớt, vẫn là châm ngôn nhắc lại, vấn đề lương thực.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì lợn thịt đã bị Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thuần hóa phi thường dịu ngoan, cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến tranh gần như nghiền ép, cùng với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đại thể nằm ở chắc bụng trạng thái các loại nhân tố, dẫn đến một nhóm lớn lợn thịt đều kiên cường may mắn còn sống sót đi, Gronn phỏng chừng mình đã muốn bắt đầu phát điên.
 
 	Liền Gronn không thể không đem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đều triệu tập lại đây, này ba mươi bốn cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ hắn cũng đã phi thường quen thuộc,
 
 	Bất luận Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngu xuẩn, khát máu bản tính, những này hung tàn tên béo đều là phi thường đơn thuần, trong đó ai xem như là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong người thông minh, chỉ cần để hắn nói hai câu liền có thể nhìn ra.
 
 	Đại đa số Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, đều là trì độn mà cuồng bạo, bất quá cũng có Mogrdan loại trầm mặc này mà cẩn thận khác loại.
 
 	"Mogrdan, ta lệnh cho ngươi dẫn dắt chín tên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ ra ngoài săn bắn, hi vọng ngươi có thể vì là thị tộc tìm tới đầy đủ con mồi." Từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ ở trong tìm tới Mogrdan, Gronn bên trái đầu trầm giọng nói rằng.
 
 	Mogrdan độc nhãn chớp chớp, chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chất phác trên mặt lộ ra thần tình khốn hoặc.
 
 	"Ngươi có vấn đề gì?" Gronn biết mình không cách nào hoàn toàn lý giải Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dòng suy nghĩ, bất quá hắn hiện tại uy vọng đã thâm nhập lòng người, liền mở miệng hỏi.
 
 	"Ngày hôm qua, vừa mới mới vừa săn bắn, con mồi không có ăn xong." Mogrdan nhíu mày, mặc dù có chút vất vả, thế nhưng logic phi thường rõ ràng.
 
 	Gronn chỉ trỏ hai cái đầu, không ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng theo gật gật đầu, hắn bên trái đầu trầm ngâm một chút, đem tiếng nói của chính mình đơn giản hoá một thoáng:
 
 	"Không phải mỗi một lần đi săn đều có thể bắt được càng nhiều con mồi."
 
 	"Ta hi vọng thị tộc có thể chứa đựng càng nhiều lương thực."
 
 	"Này một đám Quilboar ( Dã Trư Nhân ) có thể mang cho chúng ta càng nhiều đồ ăn."
 
 	"Thế nhưng ta hiện ở không có cách nào bứt ra rời đi."
 
 	"Vì lẽ đó ta hi vọng mọi người có thể phân tán ra, vì là thị tộc tìm kiếm thức ăn."
 
 	Kỳ thực cái này cũng là hành động bất đắc dĩ, Gronn ngoài miệng nói là để những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đi ra ngoài đi săn, nhưng chân chính ý đồ là để này ba mươi bốn há to mồm rời đi nơi đóng quân, tự mình giải quyết đồ ăn vấn đề, trên thực tế chính là một loại nuôi thả, chỉ cần bọn họ rời đi, toàn bộ nơi đóng quân lương thực vấn đề trong nháy mắt sẽ rất là giảm bớt.
 
 	Từ sức lao động góc độ đến xem, này một đám ăn no liền nằm xuống gia hỏa bởi vì ăn một bữa nhiều lắm, đón lấy sẽ mỗi ngày ngủ lãng phí ròng rã mấy ngày sức lao động, có đồ ăn sau khi, không cần nghĩ cũng sẽ biến thành ăn no ngủ, ngủ no rồi ăn trạng thái, đã như vậy, thẳng thắn toàn bộ cút ra ngoài chính mình tìm ăn quên đi.
 
 	Mà nơi đóng quân bản thân an toàn, giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sức chiến đấu hoàn toàn có thể chưởng khống này một đám Quilboar ( Dã Trư Nhân ), thấp hơn địa vị cũng lợi cho Gronn đối với nơi đóng quân cải tạo.
 
 	Cho tới có thể hay không mang về con mồi, Gronn cũng không quan tâm, không có bất kỳ kỳ vọng, hắn chỉ là mượn cơ hội này khảo sát một thoáng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong nhân tài, chú lùn ở trong rút tướng quân.
 
 	Những này tâm tư, đầu óc đơn giản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đương nhiên không sẽ nghĩ tới, tuy rằng bọn họ không hài lòng lắm còn muốn đi ra ngoài đi săn, thậm chí đầu lĩnh còn không là bọn họ tù trưởng, nhưng đã quen nghe theo Gronn mệnh lệnh bọn họ chỉ là la hét vài câu sau khi, liền tiếp nhận rồi nhiệm vụ này.
 
 	Gronn đem bọn họ chia làm bốn đội, để bọn họ dọc theo bốn cái phương hướng xuất phát đi săn, nhìn bọn họ rời đi, trong lòng nặng nề thở dài một hơi.
 
 	Hắn đương nhiên biết, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lười biếng là một thanh kiếm hai lưỡi, tập quán này để cầm cố Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc mở rộng, nhưng mặt khác cũng duy trì sinh thái tự nhiên cân bằng.
 
 	Đối với lòng chảo tới nói, cung dưỡng này một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã là cực hạn, hiện tại Gronn liên tục mệnh lệnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đi ra ngoài đi săn , tương đương với cho chu vi dã thú mang đến một hồi ngập đầu tai ương, từ lâu dài đến xem, quả thực chính là mãn tính tự sát.
 
 	Cái gọi là uống rượu độc giải khát, đại để chính là này đi.
 
 	Xoay người trở lại nơi đóng quân ở trong, toàn bộ nơi đóng quân đâu đâu cũng có Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sợ hãi mà uể oải khuôn mặt, có vẻ vô cùng bận rộn, thấy cảnh này, Gronn phổ biến nô lệ chế quyết tâm kiên định hơn.
 
 	Muốn dựa vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tự thân đến phát triển, quả thực chính là tự tìm đường chết!
 
 	Ở nơi đóng quân ở trong tìm tới hướng về phía một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bình dân hô to gọi nhỏ Cương Tông, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự từ khi cái kia một ngày ở sơn động ở trong nhìn thấy Gronn trở thành một tên tế tự quá trình sau khi, cả người biến đến mức dị thường khiêm tốn, nhìn thấy Gronn, lập tức biến sắc, trư trên mặt bỏ ra đến rồi một cái chỉ có thể dùng khó chịu để hình dung nụ cười.
 
 	Ở cùng Gronn sống chung một chỗ quãng thời gian này ở trong, Cương Tông tận mắt thấy cái này khủng bố Thực Nhân Ma hai đầu nắm giữ thần bí vu thuật, đồng thời ngăn ngắn mấy ngày liền bắt đầu quen thuộc Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ngôn ngữ, đem so sánh với mù quáng sùng bái vũ lực Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ, thân là một tên tế tự hắn tự nhiên hiểu được điều này có ý vị gì.
 
 	Trí tuệ, chính là để hắn từ bình thường lột xác đồ vật, mặc dù không cách nào lý giải, nhưng trực giác nói cho hắn, cái này Huyết Chùy thị tộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bộ lạc, tương lai nhất định sẽ biến đến cường đại dị thường, bất kể là Gnoll ( Sài Lang Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cũng hoặc là Thụ Ma, đều không thể chống lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quật khởi.
 
 	"Cương Tông, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đồ ăn, làm sao chế tác?" Bởi vì không có trù nghệ cái từ này, Gronn chỉ có thể như vậy hướng về Cương Tông như vậy hỏi dò.
 
 	Nghe được Gronn, Cương Tông liền vội vàng nói: "Chúng ta ăn thịt, thịt heo, cái khác động vật thịt."
 
 	"Các ngươi là nướng ăn, hay là dùng cái khác ăn pháp." Gronn dị thường xoắn xuýt, này đơn giản ngôn ngữ căn bản không có cách nào biểu đạt càng nhiều từ ngữ.
 
 	Cương Tông giờ mới hiểu được Gronn là muốn hỏi gì, thở hổn hển thở hổn hển nói rằng: "Chúng ta nướng ăn, còn có luộc ăn."
 
 	Gronn gật gật đầu, từ thứ hai, hắn cũng không có nghe hiểu, liền khoa tay một thoáng, hỏi: "Là đem thịt phóng tới đồ vật ở trong, rót đầy nước, 'Luộc' ăn?"
 
 	Nhìn thấy Cương Tông gật đầu, Gronn hết sức thoả mãn: "Rất tốt, Cương Tông, ta cần Quilboar ( Dã Trư Nhân ) vì là toàn bộ nơi đóng quân chế tác đồ ăn, ta cần một hồi tiệc rượu."
 
 	"Mang đến lợn thịt, lần này giết chết một nửa, còn lại bắt đầu từ ngày mai xây dựng chuồng lợn, chăn nuôi lên."
 
 	Còn nói mấy lần, Cương Tông rốt cục nghe hiểu Gronn mơ mơ hồ hồ mà lời nói, chần chờ một chút, rất nhanh lên một chút đầu đồng ý.
 
 	Hắn chạy ra ngoài, lớn tiếng thét to từ chung quanh Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ở trong mộ tập một ít nhân thủ, sau đó tìm tới nhấc lên trong tay thạch đao, mang theo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hướng đi lợn thịt quần phương hướng.
 
 	Gronn theo đi tới, vì phòng ngừa lợn thịt bị thèm ăn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ăn vụng, hắn phí không ít tâm tư, chọn mấy cái thành thật gia hỏa xem ở bên cạnh, lại liên tục tàn nhẫn đánh mấy cái không nghe lời gia hỏa, tình huống xem như là khá hơn nhiều.
 
 	"Lợn thịt, không thể ăn." Một cái giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đần độn mà quay về Gronn nói rằng.
 
 	"Ta là Gronn, hiện tại ta cần một nhóm lợn thịt." Gronn sợ đi vào giết lợn Cương Tông bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quét sạch, liền tiến lên giao thiệp, nhưng không nghĩ tới chính mình lại bị ngăn lại.
 
 	"Không thể ăn!" Cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dị thường kiên quyết, chỉ có một con mắt trừng lớn, sau đó lặp lại một lần.
 
 	"Ta là ngươi tù trưởng!" Một quyền đánh tới, Gronn nội tâm đã sớm bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí lực rèn luyện cực kỳ mạnh mẽ, đúng là không hề tức giận, bất quá vẫn là một trận tàn nhẫn đánh dựng nên chính mình làm tù trưởng quyền uy.
 
 	Chết suy nghĩ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhe răng nhếch miệng xoa xoa trên người, rất nhanh lại mắt toét trông giữ lợn thịt đi tới, Gronn đánh Ogre ( Thực Nhân Ma  ), từ trước đến giờ là hạ tử thủ, nắm đấm đánh tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người, oành oành oành khiến người ta vừa nghe liền tê cả da đầu, sau lưng hắn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đã sớm nhìn ra hai chân run cầm cập, mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đại thể chỉ là cảm giác được đau đớn mà thôi.
 
 	Này một nhóm Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nô lệ, bản thân liền là nhát gan một nhóm, đi tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân sau khi càng là mỗi ngày trong lòng run sợ, nhưng vẫn cứ không dám một mình chạy ra nơi đóng quân, mà là đàng hoàng bị Gronn nghiền ép sức lao động, lý do vô cùng đơn giản.
 
 	Ngoại trừ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở ngoài, đối với bất kỳ bộ tộc có trí tuệ cá thể, môi trường tự nhiên đều là cực kỳ nguy hiểm, độc trùng, dã thú, cái khác thị tộc tay thợ săn, trốn đi cùng tử vong tựa hồ là có thể hoa ngang bằng lựa chọn.
 
 	Đàng hoàng làm việc liền có thể có được ăn được, lại có ai sẽ đi lưu ý thân phận đầy tớ.
 
 	Cho dù là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều ở tiến hóa trong quá trình nuôi thành tập thể đi săn bản năng, huống hồ là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đây?
 
 	Nói tóm lại, tốn không ít công phu sau khi, Gronn lần thứ nhất Huyết Chùy mỹ thực đại hội, cuối cùng cũng coi như là miễn cưỡng kéo dài màn che.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      