         Gronn tâm sự nặng nề từ giam giữ Iva địa phương rời đi.
 
 	Vì cho mình dưỡng phụ cầu được một chút hi vọng sống, Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự đã xin thề chỉ cần Gronn bảo đảm hắn dưỡng phụ sinh mệnh, hắn liền thần phục với hắn, đồng thời dẫn dắt Gnoll ( Sài Lang Nhân ) gia nhập Osim bộ lạc.
 
 	Mặt khác, Saúl hành động cũng không có ra ngoài Gronn dự liệu, cái này trước Huyết Chùy tù trưởng hiển nhiên là tại hướng hắn cái này người thắng mô phỏng theo, chỉ có điều cách làm còn phi thường vụng về, bên trong tràn ngập điển hình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thức logic. Đương nhiên, làm bị mô phỏng theo đối tượng, Gronn một ít đề phòng đều không có, trái lại hi vọng Toái Cốt Giả có thể chân chính thông minh lên.
 
 	Dù sao Gronn còn hi vọng Saúl giúp hắn coi nhà đây.
 
 	Dựa theo Saúl hành động hình thức, Toái Cốt Giả đối với Huyết Chùy tù trưởng tên gọi chấp nhất dị thường, chỉ cần hắn tập kết đầy đủ nhân thủ, hắn khẳng định còn có thể mang theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ quay đầu trở lại, nỗ lực khiêu chiến hắn đoạt lại sự vinh quang của bản thân.
 
 	Mà có Toái Cốt Giả tọa trấn đại hậu phương, chờ Gronn trở về thời điểm, chỉ cần ở quyết đấu bên trong thắng lợi, liền có thể một lần nữa được Huyết Chùy nơi đóng quân quyền khống chế, thậm chí còn có thể thu được mới một nhóm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ.
 
 	Cho tới ở hắn rời đi trong lúc, Saúl có thể đem hắn xây dựng Huyết Chùy nơi đóng quân phá hoại thành hình dáng gì... Nói thực sự, Gronn thực đang không có muốn đi ra hắn đến tột cùng làm xảy ra điều gì bị hủy diệt sẽ cảm thấy đáng tiếc đồ vật.
 
 	Chờ hắn lúc rời đi, hắn sẽ đem cái khác chủng tộc đồng thời chuyển đến mỏ Ma Tinh đi, bên kia có Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trước khai khẩn thổ địa, đơn giản cải tạo một thoáng cũng rất dễ dàng biến thành thích hợp ở lại hoàn cảnh, trong này còn muốn tính cả Miba Ngũ huynh đệ từ trong động mỏ đào đi ra Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế đàn , tương tự cũng là hơi thêm cải tạo liền có thể lợi dụng kiến trúc.
 
 	Cho tới sông trong cốc ruộng thí nghiệm, diễn võ trường, Gronn phỏng chừng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) căn bản sẽ không tốn tâm tư cùng bùn đất cùng với hòn đá phân cao thấp, nhiều lắm cảm thấy nghi hoặc. Mà hắn tế đàn đã hóa thành phế tích,
 
 	Chuồng lợn cái gì, phá huỷ liền phá huỷ, coi như là rèn luyện công trình.
 
 	Còn có Harpy ( Ưng Thân Nhân )... Gronn cảm giác mình hoàn toàn không có lo lắng đám người chim này cần phải, phóng tầm mắt toàn bộ Osim cao nguyên, cũng chỉ có các nàng đi bắt nạt người khác phần.
 
 	Gronn chân chính coi trọng chính là đám này ở Huyết Chùy nơi đóng quân bên trong rèn luyện ra khổ công cùng thợ thủ công, chỉ cần có bọn họ. Gronn kém cỏi nhất cũng có đông sơn tái khởi tư bản.
 
 	Tâm tư bay lả tả, cuối cùng hóa thành Gronn hai tiếng cảm thán, đi ra mảnh này hoang vu thổ địa đối với hắn mà nói là một cái tất yếu sự tình, hơn nữa gấp vô cùng áp sát. Ở hắn kiếp trước. Nhân loại từ xã hội nô lệ tiến bộ đến phong kiến vương triều đơn vị muốn lấy ngàn năm kế, hắn tuy rằng có phép thuật, ngàn năm trong nháy mắt nháy mắt, ai có có thể ngờ tới tương lai phát sinh cái gì?
 
 	Quyền chủ động muốn nắm giữ ở trong tay chính mình.
 
 	Gronn lại một lần nữa đi ngang qua diễn võ trường, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ từng cái từng cái tủng lôi kéo đầu phảng phất yên mập khoai tây. Ánh mắt mờ mịt nghe Đề Đốc ở một bên rít gào, không biết cái này mạnh mẽ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đến cùng muốn cho bọn họ làm cái gì.
 
 	Nhất định phải làm những gì?
 
 	Lặng lẽ rời đi Gronn cảm thấy một luồng tội ác cảm dâng lên trong lòng chính mình, Đề Đốc như vậy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong hiếm thấy cao cấp nhân tài, liền như vậy bị hắn lãng phí ở cơ sở chiến sĩ huấn luyện trên, quả thực chính là phung phí của trời, chỉ là đứng ở bên cạnh nhìn, hắn liền đối với Đề Đốc trong lòng thống khổ cảm động lây.
 
 	"Ục ục ục cô!"
 
 	Gronn cẩn thận mà đi trên đường, một cái đầu cúi đầu cảnh giới có phải là có con non đi ngang qua, bất quá rất nhanh, hắn liền xa xa mà nhìn thấy một đám thành niên Moonkin vây quanh vòng đứng chung một chỗ. Uỵch cánh phi thường ồn ào thảo luận cái gì.
 
 	Gronn theo liếc mắt nhìn, nhưng không có tùy tiện tới gần. Ở trong mắt hắn, Moonkin là một loại phi thường như chim cánh cụt một loại động vật, chỉ là bọn hắn dài ra lông, hơn nữa trên đầu vẫn dài ra con nai như thế giác. Đầu của bọn họ dường như ưng như thế, hai mắt sắc bén, mỏ chim cứng rắn, thêm vào đối lập với tuyệt đại đa số chủng tộc đều xem như là thân thể khổng lồ, nhìn qua rất là hung hãn. Bất quá Gronn lại biết, loại sinh vật này trên thực tế tính cách tương đương ôn hòa. Hơn nữa rất nhát gan, ăn chay. Tối thú vị chính là, bọn họ tuy rằng không có tiến hóa ra bộ tộc có trí tuệ phải làm có linh xảo bàn tay, nhưng trí lực nhưng ở trục hoành bên trên. Xa xa mà vượt qua Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Quan trọng nhất chính là, chúng nó rất thích sạch sẽ.
 
 	Bởi vậy, Gronn đối với những này hình thể mập mạp, ngây thơ đáng yêu Moonkin tương đương có hảo cảm. Con non ở trong, Moonkin Bảo Bảo cũng là tối phù văn biểu hiện mẫn cảm nhất một đám.
 
 	Bất quá, phần này hảo cảm chỉ là Gronn một phương diện cảm giác thân cận mà thôi. Đối với Moonkin tới nói, những này mạnh mẽ đem bọn họ từ ổ bên trong đẩy ra ngoài Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là đáng sợ núi thịt Đại Ma Vương. Đặc biệt là Gronn hai cái đầu, càng làm cho hắn sự đáng sợ lật một phen, chỉ cần hắn thoáng tới gần, ngay lập tức sẽ bị cảnh giác vây xem, đi lên trước nữa, Moonkin sẽ giải tán lập tức.
 
 	Vì không kinh động này quần mẫn cảm sinh vật, Gronn cố ý cho bọn họ phân chia một cái khu sinh hoạt, có thể là đối với Huyết Đồ tay nghề đặc biệt vừa ý, Moonkin nhóm dĩ nhiên một cái đều không đào tẩu, biểu hiện rất là thành thật, cũng không làm ầm ĩ cũng không kháng nghị, ở Huyết Chùy trong doanh địa yên tĩnh khi bọn họ vật biểu tượng.
 
 	Như lần này động tĩnh, Gronn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Moonkin nhóm dằn vặt đi ra. Bất quá hắn cái nhìn này nhìn quá khứ, nhưng là sợ hết hồn, bởi vì ở Moonkin trung gian dĩ nhiên vây quanh một đám Troll ( Cự Ma ), từ bọn họ quần áo đến xem, chính là trước theo Uka đến Troll ( Cự Ma ) thợ thủ công nhóm.
 
 	Bị Moonkin vây nhốt Troll ( Cự Ma ) nhìn qua đều rất là căng thẳng, miễn cưỡng duy trì lý trí. Cái này cũng là có thể thông cảm được, bọn họ không phải chiến sĩ, cũng không phải Vu Y, mà thị phi nhân viên chiến đấu. Bị một đám nhìn qua rất hung hãn sinh vật bao vây lên còn duy trì đội ngũ kỷ luật, điểm này Gronn chính mình cũng tự hỏi không làm được.
 
 	"Ục ục ục cô!"
 
 	Thấy cảnh ấy, Gronn tự nhiên không thể làm bộ không có nhìn thấy, liền đi tới, này quần thợ thủ công đối với không có thứ gì Huyết Chùy thị tộc tới nói là tốt nhất lão sư. Hơn nữa nếu như Gronn còn chỉ nhìn mình đời này có thể ở phòng hảo hạng, càng là phải bảo vệ an toàn của bọn họ.
 
 	Moonkin nhóm tự nhiên không có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bình thường chất phác, Gronn còn đi chưa được mấy bước, ngoại vi Moonkin liền phát hiện hắn động tĩnh, vung lên cánh hướng về phía hắn phát sinh liên tiếp gấp gáp tiếng kêu, nhưng mà hai cái chân nhưng không ngừng hướng về mặt sau sượt.
 
 	Gronn một đường đi tới, chu vi thật giống như có một luồng vô hình lập trường, đem Moonkin vòng vây xé ra một cái lỗ hổng, đẩy Moonkin nhóm tản ra. Ngoài ý muốn chính là, lần này Moonkin nhóm tuy rằng nhìn qua vô cùng sợ sệt, nhưng cũng không có lập tức đào tẩu, mà là một lần nữa đem vòng vây vi lên.
 
 	"Gr. . . Gronn tù trưởng?"
 
 	"Bình tĩnh một ít, Troll ( Cự Ma ). Nói cho ta chuyện gì xảy ra."
 
 	"Đúng thế."
 
 	Gronn nụ cười hiền hòa để Troll ( Cự Ma ) nhóm hơi co lại đầu, Moonkin nhóm cũng như gặp đại địch dồn dập lui về phía sau vài bước, cũng may Troll ( Cự Ma ) thợ thủ công nhóm đội trưởng tố chất cùng bọn họ chiến sĩ đồng dạng ưu tú, đối mặt Gronn chỉ là hai chân dường như xếp vào môtơ như thế bắt đầu run rẩy, xuất ngôn như trước rõ ràng.
 
 	"Chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. Chúng ta đang muốn đi hoàn thành công việc của chúng ta, này quần tên to xác liền đem chúng ta vây lại."
 
 	"Ục ục ục!"
 
 	"Ồ?" Gronn ngẩng đầu nhìn chu vi cảnh giác Moonkin nhóm, sau đó quay về Troll ( Cự Ma ) nhóm an ủi "Không cần lo lắng, để cho ta tới hỏi bọn họ một chút phát sinh cái gì."
 
 	Dứt tiếng. Gronn trong bàn tay xuất hiện ngôn ngữ phù văn, sau đó bay về phía một cái thể hình to lớn nhất Moonkin, người sau bị sợ hết hồn, hai chân liền uốn lượn đều không có, phảng phất bên trong chứa đạn hoàng như thế. Trực tiếp nhảy lên, hai cái cánh không ngừng uỵch bị phù văn trúng mục tiêu.
 
 	"Tỉnh táo lại, nói cho ta các ngươi muốn cái gì."
 
 	"Ục ục ục cô!"
 
 	"..."
 
 	Gronn lúng túng ho khan hai tiếng, hướng về phía Troll ( Cự Ma ) nhóm cười cợt, cười tất cả mọi người đều kinh hồn bạt vía.
 
 	Trước đã nói, phù văn: Ngôn ngữ chỉ có thể để Gronn hiểu được ngôn ngữ hàm nghĩa, mà có chút chủng tộc ngôn ngữ vẫn không có hệ thống hình thành, trùng hợp, Moonkin nhóm tiếng kêu chính là này một loại.
 
 	Nếu muốn nghe rõ ràng loại này tiếng kêu hàm nghĩa, phỏng chừng cũng chỉ có Druid mới có thể làm được.
 
 	Gronn thu thập một thoáng tâm tình. Phù văn dù sao không phải vạn năng, hắn biết rõ điểm này. Bất quá lần này hắn không khỏi phiền não rồi lên, vốn là là muốn cứu người, trái lại đem mình dằn vặt đi vào. Phù văn không có tác dụng, hắn muốn hiểu rõ này bầy chim thú ý tứ là cái gì, cũng thật là phi thường vướng tay chân.
 
 	"Ục ục ục cô!"
 
 	Còn lại Moonkin vây lên đồng bọn của bọn họ, dùng cánh vỗ thân thể của hắn động viên hắn, tựa hồ là nhìn thấy Gronn không có công kích ý đồ, bọn họ lại cẩn thận từng li từng tí một tập hợp tới quay về hắn kêu.
 
 	Ngay khi Gronn chuẩn bị mạnh mẽ mang theo Troll ( Cự Ma ) nhóm phá vòng vây đi ra ngoài thời điểm, Huyết Đồ âm thanh lại đột nhiên từ ở ngoài mãn truyền vào.
 
 	"Tù trưởng. Ngươi thịt."
 
 	"Huyết Đồ?"
 
 	Ở Gronn tiếng kêu bên trong, trong đám người chui ra một cái màu đỏ tên béo, kinh sợ tạo hình lần thứ hai để Troll ( Cự Ma ) nhóm cảm giác trước mắt biến thành màu đen. Bọn họ trước đã từng vô số lần dự đoán, hỏi thăm Huyết Chùy thị tộc sinh hoạt, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng. Hiện thực vẫn là quá mức kích thích một ít.
 
 	Bất quá Gronn nhưng cảm giác áp lực đột nhiên nhẹ đi, hắn từ Huyết Đồ trong tay tiếp nhận thạch bát, nghi ngờ nhìn Huyết Đồ trên mặt mang theo cười khúc khích: "Ngươi làm sao vào? Này quần Moonkin tại sao không sợ ngươi?"
 
 	"Bởi vì bọn họ biết ta là cho bọn họ đưa ăn."
 
 	Huyết Đồ đáp án là như vậy có đạo lý, để Gronn hoàn toàn không có cách nào phản bác. Hắn xem xét nhìn Moonkin nhóm, quả nhiên đối với cái này màu đỏ tên béo một ít cảnh giác đều không có.
 
 	"Những này Moonkin đem Troll ( Cự Ma ) nhóm vây nhốt, ngươi có thể hiểu rõ bọn họ muốn làm gì sao?"
 
 	"A?" Nghe được vấn đề. Huyết Đồ suy nghĩ một chút, sau đó đồng ý "Là, tù trưởng."
 
 	Sau đó, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp liền đi tới trước chấn kinh đại Moonkin trước mặt, ô Ô Oa oa khoa tay bắt tay thế, tựa hồ đang biểu đạt cái gì. Mà Moonkin nhóm nhưng là đưa ra phản ứng, bọn họ đồng dạng dùng cánh khoa tay cái gì, sau đó ục ục ục cô kêu.
 
 	Ở loại này quỷ dị mà trao đổi phương thức bên trong, Troll ( Cự Ma ) thợ thủ công nhóm run run rẩy rẩy cảm thụ bọn họ cả đời đặc sắc nhất thời gian, mà Gronn nhưng là buồn bực ngán ngẩm chờ.
 
 	Rốt cục, Huyết Đồ nghiêng đầu qua chỗ khác, độc nhãn nhìn Gronn, đưa tay cầm lấy một cái Moonkin cánh nhấc lên:
 
 	"Tù trưởng, bọn họ là muốn chữa bệnh."
 
 	"Chữa bệnh?"
 
 	Bất ngờ đáp án để Gronn vô cùng kinh ngạc, cũng may hắn năng lực phân tích trải qua thời gian dài rèn luyện cũng là không tầm thường, có nhắc nhở sau khi, dòng suy nghĩ rất nhanh sẽ nhảy đến chính xác kênh trên.
 
 	Hắn nhìn một chút Moonkin cánh dưới có chút sưng đỏ một khối da dẻ, có chút dở khóc dở cười. Nhìn dáng dấp, Uka cái này Troll ( Cự Ma ) Vu Y lần trước cho này quần thể hình khổng lồ Moonkin lưu lại ấn tượng thật sâu. Bởi vậy lần này bọn họ cảm nhận được đau đớn sau khi, liền một lần nữa tìm tới này quần "Uka" .
 
 	Nói cho cùng, vẫn là bất đồng chủng tộc trong lúc đó mặt mù chứng nồi.
 
 	"Ngươi nào còn có thuốc bột sao?"
 
 	"Có, ở đây."
 
 	Gronn nhìn Huyết Đồ trở tay từ phía sau lấy ra đến một cái bao bố, lúc này mới phát hiện trước hắn xác thực cõng lấy cái đồ vật.
 
 	Có thuốc bột liền dễ làm, Huyết Đồ cái này từ trên thực tế sinh ra dược thảo đại sư vẫn là rất đáng tin cậy.
 
 	Huyết Đồ bên này phụ trách bôi thuốc phấn, Moonkin nhóm cứ việc đau đến ục ục ục gọi, nhưng phi thường phối hợp, trí tuệ của bọn họ để bọn họ có thể lý giải dược thảo tác dụng. Mà Gronn cũng không có ngốc ở một bên làm nhìn, đưa tay cho gọi ra chữa trị đồ đằng, giảm bớt dược thảo kích thích vết thương đau đớn.
 
 	Mà Troll ( Cự Ma ) thợ thủ công nhóm, nhận ra được bầu không khí hòa hoãn, ở trong lòng cũng là rất lớn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Gronn chữa trị đồ đằng ở Moonkin ở trong đại được khen ngợi, ấm áp dòng nước làm cho Moonkin thoải mái nheo mắt lại, mà những kia chịu đủ chứng bệnh dằn vặt Moonkin, càng là vui sướng nhảy lên lên. Chỉ chốc lát, hết thảy Moonkin dĩ nhiên ục ục ục cô vòng quanh vòng khiêu vũ.
 
 	Đây thực sự là khó gặp lấy cảnh! Gronn vừa hưởng dụng thạch trong chén thịt nướng, vừa nhìn Moonkin nhóm vũ đạo. Bọn họ ngốc bước chân dĩ nhiên đạp ra một loại quy luật nhịp điệu, sau đó lung lay đầu của chính mình cùng to mọng cái bụng, đứng xếp hàng ngũ vòng quanh Gronn bọn họ uyển chuyển nhảy múa.
 
 	Không sai, chính là uyển chuyển nhảy múa, Gronn thực sự là khó có thể tin chính mình dĩ nhiên sẽ ở thể hình mập mạp Moonkin trên người liên tưởng đến cái từ này, trọng lực thật giống vào đúng lúc này khoan dung bọn họ thường ngày tham ăn, để bọn họ thân thể trở nên mềm mại, từng cái từng cái vui sướng nhảy lên, lông chim bay lượn, song giác tăng lên, giống như tự nhiên đồ đằng. Chỉ là nhìn, liền cảm giác nội tâm tràn ngập yên tĩnh cùng an lành.
 
 	Mà Troll ( Cự Ma ) nhóm càng là trợn to hai mắt, đối với bọn hắn tới nói, trước mắt chuyện này quả thật chính là truyền thuyết cùng cố sự bên trong mới phải xuất hiện cảnh tượng, tràn ngập kỳ huyễn cùng lãng mạn bầu không khí. Hôm nay trải qua tràn ngập nguy cơ, kích thích cùng thần kỳ, đủ khiến bọn họ ở già đi thì, ngồi ở bên đống lửa quay về bọn họ tuổi nhỏ hài tử lải nhải nói khoác. UU đọc sách ( www. uukanshu. com)
 
 	Tối nay, sẽ có một cái mộng đẹp.
 
 	Vũ đạo dần dần tản đi, Moonkin nhóm ục ục ục cô không biết đang nói cái gì, Gronn mong muốn đơn phương tin tưởng đó là những này cự thú cảm tạ
 
 	, sau đó đem thạch bát ném cho Huyết Đồ, đùng đùng đùng đùng một cái vỗ tay, kết quả không cẩn thận đem nhát gan Moonkin sợ hãi đến giải tán lập tức.
 
 	"Ục ục ục cô."
 
 	Gronn phiền muộn quay đầu, lại phát hiện trước cái kia thể hình to lớn Moonkin chính trực nghiêng đầu, một đôi mắt chính trực theo dõi hắn... Trong tay đồ đằng.
 
 	"Ngươi muốn cái này, cho."
 
 	Gronn hào phóng mà đem đồ đằng kêu đi ra ngoài, người sau vụng về dùng hai cái cánh nâng đồ đằng, ục ục ục cô mà chạy mất rồi.
 
 	"Thật là đẹp lệ vũ đạo a, rõ ràng thể hình cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gần như tới."
 
 	Gronn cảm thán một câu, sau đó vỗ đầu một cái, đột nhiên cảm thấy đầu mình bên trong một cái nào đó động bị mở ra.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      