         
 	Có một đám con non làm quân đầy đủ sức lực gia nhập, nguyên bản số lượng liền không coi là nhiều nguyên liệu nấu ăn rất nhanh liền quét đi sạch sành sanh. ∏∈ ba ∏∈ giang ∏∈ các ∏∈, ở Huyết Vũ nghiến răng nghiến lợi trong ánh mắt, bọn tiểu tử giải tán lập tức, liền đần độn tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều đi theo chạy đi. Đừng nói ăn no, Huyết Vũ vẻn vẹn là thường cái mùi vị mà thôi, loại kia vừa đúng tiêu muối vị trái lại nhen lửa trong thân thể đói bụng. Trống trơn miệng bên trong luôn cảm giác ít một chút cái gì.
 
 	Đương nhiên, đối với Gronn tới nói, chỉ cần thân thể vẫn luôn có đầy đủ đồ ăn cung cấp, một cái nào đó đốn ăn ít một ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thô bổn thần kinh căn bản là không phát hiện được. Làm Osim bộ lạc đại tù trưởng, hắn tự nhiên có thể được hưởng cái này xa xỉ đãi ngộ.
 
 	Huyết Vũ không cam lòng bay đi, phảng phất một cái ngủ say bom, mặt ngoài tỉnh táo lại ẩn giấu đi một ít liền hừng hực. Đối với này Gronn không muốn sâu nghĩ, hắn sợ phá hoại chính mình hiện tại hảo tâm tình.
 
 	"Đúng rồi, Huyết Đồ, loại này nấm gọi là gì?"
 
 	Đối mặt Gronn thuận miệng vừa hỏi, Huyết Đồ bên này nhưng lắc lắc đầu:
 
 	"Không biết, tù trưởng."
 
 	"Không biết?" Gronn có chút buồn bực "Lẽ nào Khối Băng những tên kia không biết?"
 
 	"Không, bọn họ hay dùng nấm đến xưng hô." Huyết Đồ ngồi chồm hỗm trên mặt đất thu thập tàn cục "Trên thực tế, tù trưởng, ngoại trừ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở ngoài, có rất ít chủng tộc đồng ý ăn thứ này. Chỉ có một ít Alchemist ( Luyện Kim Thuật Sĩ ) cùng Vu Sư yêu thích dùng nấm đến chế tác thuốc, thỉnh thoảng sẽ có một hai quái nhân đối với này có tình cảm, hoặc là đói bụng đi đầu không đường nhân tuyển chọn loại thức ăn này, nhưng xưa nay đều không làm người tiếp nhận."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Gronn tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, bởi vì hắn đột nhiên muốn từ bản thân kiếp trước ăn đại tràng chờ đồ ăn trải qua, hắn tương đương hưởng thụ bực này mỹ vị, bất quá ở mấy người xem ra, để bọn họ ăn vật này không bằng trực tiếp ở tại bọn hắn trên cổ đến một đao còn sảng khoái hơn nhiều lắm.
 
 	Nhìn từ góc độ này, hắn kiếp trước quốc gia so với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm lợi hại hơn hơn nhiều.
 
 	"Đã như vậy, Huyết Đồ, người làm cho nó làm cái tên chứ?"
 
 	"Tên sao?" Huyết Đồ nghiêm túc suy tư lên "Được kêu là làm ưng nấm?"
 
 	"Được... Ân, vẫn là thay cái tên chứ?" Gronn dùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng niệm một thoáng, tuy rằng thuận miệng nhưng trong đầu nơi nào đó thần kinh luôn có loại mơ hồ vặn xoay "Còn có những khác tên không?"
 
 	"Nấm hương?"
 
 	"Không." Gronn vẻ mặt có chút quái lạ "Danh tự này không sai. Thế nhưng... Nói chung, liền đơn giản gọi là nấm đen thế nào?"
 
 	"Được rồi, tù trưởng."
 
 	Trò chuyện đến đây gián đoạn, Gronn nội tâm có chút phiền muộn. Liền từ dưới đất bò dậy đến, đem năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) từ trên đầu hái xuống, để Huyết Đồ cầm lấy đến bờ sông cố gắng xoạt quét một cái. Chỉ là ăn cái nấm, Miba năm người toàn thân lông đều dính vô cùng kề sát ở trên người, nhìn qua cùng kẹo hồ lô chuỗi trên núi tra tự sáng lên lấp loá.
 
 	Thanh lý một thoáng trên đầu dầu uông sau khi. Gronn đẩy quạ đen rời đi tế đàn phế tích, chuẩn bị đi nơi đóng quân ở ngoài đi bộ đi bộ đi tản bộ một chút. Chỉ là hắn còn chưa đi mấy phút, một trận dâng trào gào thét liền từ diễn võ trường truyền đến, tiếp theo trên mặt đất vang lên nhịp trống như thế tiếng bước chân.
 
 	Gronn hơi kinh ngạc một thoáng, rất nhanh sẽ phản ứng lại là Đề Đốc bên kia truyền đến tiếng vang. Bởi vậy hắn vỗ vỗ chính mình cái bụng, liền bình tĩnh lại, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm động tĩnh, hắn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Bất quá này một phần bình tĩnh, Gronn vẻn vẹn duy trì 3 phút.
 
 	Mới vừa đi tới nơi đóng quân lối vào Gronn, liền nghe thấy một trận kêu cha gọi mẹ gào khóc. Hắn về quá đầu, một đám khổ công liên tục lăn lộn từ trong doanh địa hướng về hắn chạy tới, đa dạng chủng tộc bên trong thậm chí còn mang theo một cái thể hình vừa dài đến nhân loại trưởng thành đại đứa nhỏ Kodo. Mặc dù đối với với cái khác chủng tộc, Gronn mặt mù chứng còn thuộc về thời kì cuối, nhưng hắn như trước có thể từ Kodo trong đôi mắt giọt lớn giọt lớn dâng trào ra nước mắt châu bên trong, cảm nhận được bên trong sợ hãi.
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	Nhận ra được chuyện quá khẩn cấp, vì ổn định lòng người, Gronn sắc mặt nghiêm túc quay về một đám khổ công gào thét một tiếng.
 
 	"Tù! Tù! Tù!"
 
 	Một cái Cẩu Đầu Nhân giám công tựa hồ nhận ra Gronn, phát sinh kinh hỉ la lên, bất quá rất nhanh hắn liền bởi vì bước chân chậm một ít. Cái mông trên bị đột nhiên đạp một cước, thấp bé tròn vo thân thể dường như bóng cao su như thế trực tiếp bay ra ngoài, rầm một tiếng nằm bò Gronn trước.
 
 	"A a a! ! !"
 
 	Khổ công nhóm lôi kéo chu vi đồng bạn quần áo, hoàn toàn không có chú ý trước mặt có cái gì. Bọn họ chỉ là gào khóc chạy về phía trước, sử dụng bú sữa khí lực vung lên hai chân của bọn họ.
 
 	Gronn gãi gãi đầu, nghiêng người nhường ra không đến, để những này mất đi lý trí khổ công không đến nỗi va vào hắn cái bụng. Xong việc sau quay đầu nhìn lại, cái kia xui xẻo Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) giám công run rẩy giơ lên tấm kia sưng mặt sưng mũi khuôn mặt:
 
 	"Tù... Tù..."
 
 	"Không cần phải nói, ta đã biết rồi."
 
 	Gronn hai tấm mặt tái nhợt nhìn phía xa dường như như hồng thủy hướng về bên này đập tới cuồng triều. Người tới không phải người khác. Chính là từng cái từng cái giơ búa đá gào thét hướng về bên này lao nhanh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, từng cái từng cái phẫn nộ mặt trừng mắt bọn họ độc nhãn cùng hai mắt, điên cuồng hướng về bên này bước động này cái kia tráng kiện bắp đùi, mỗi đạp một thoáng, cái kia toàn thân điểm đầy thịt mỡ tựa như cùng biển rộng bình thường phun trào loạn lưu.
 
 	Vào giờ phút này, Thực Nhân Ma hai đầu tế tự nội tâm là tan vỡ. Này vẫn là hắn lần thứ nhất trực diện Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong, loại này giống như muỗi bị sóng biển đập chết ở trên đá ngầm cảm thụ, cho dù voi ma-mút nhóm cũng không cách nào mang cho hắn một ít. Mà hiện tại, hắn nhưng thật sự cảm nhận được sinh mệnh trên uy hiếp.
 
 	Thế giới tinh thần bên trong quả cầu ma pháp bị Gronn theo bản năng mà nát tan, ngôi sao dường như cuộn sóng giống như lần lượt khuếch tán phân giải, khổng lồ ma lực tùy theo nghiêng mà ra.
 
 	Làm ngọn lửa nóng bỏng xuất hiện ở Gronn trong tay, hắn mới đột nhiên ý thức được mình đã bắt đầu thi pháp, trước đây không lâu thiêu đốt thì nổ tung làm cho tay của hắn run cầm cập một thoáng, thần kinh độ cao căng thẳng lên.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, này một phát hắn khỏi hẳn sau khi lần đầu toàn lực cho gọi ra đến quả cầu lửa, liền như thế bị Gronn trực tiếp ném đi ra ngoài.
 
 	Tuột tay quả cầu lửa ở giữa không trung kéo hoả hồng đuôi vẽ ra một đạo đường cong, Gronn ngờ ngợ trong nháy mắt này nhìn thấy nó dáng vẻ. Nếu như nói trước Gronn cho gọi ra đến quả cầu lửa, còn chỉ là bám vào ở chất môi giới trên hỏa diễm. Như vậy cái này quả cầu lửa quả thực liền dường như một cái thu nhỏ lại bản mặt trời, trung tâm là phảng phất ngưng tụ ánh sáng trạng thái lỏng chất lỏng, mà ở trong gió chập chờn hỏa diễm chỉ có điều là quấn ở quả cầu lửa bên ngoài một tầng áo khoác thôi.
 
 	May là không có xuất phát đa trọng thi pháp.
 
 	Gronn trong đầu thình lình lóe qua một cái vạn hạnh ý nghĩ, nhìn một chút quả cầu lửa khoảng cách, cắn răng, xoay người sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất, ôm đầu cúi người xuống, đem trên mặt đất Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) giám công chặn ở trước người.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Một tiếng vang thật lớn từ phía sau lưng truyền đến, chấn động đến mức Gronn lỗ tai vang lên ong ong, tiếp theo một luồng sóng nhiệt từ phía sau lưng kéo tới. Đem hắn toàn bộ phần lưng bao vây lấy. May mắn chính là, không có cảm giác đau đớn truyền đến.
 
 	"Hống! ! ! ! !"
 
 	"Gào! ! ! ! !"
 
 	"Thịt a a a a a a! ! ! ! !"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kinh ngạc tiếng gào truyền đến, Gronn khó khăn từ dưới đất bò dậy đến, ngược lại không là hắn bởi vì nổ tung bị cái gì thương. Cũng không phải phép thuật phát sinh phản phệ, mà là hắn vừa nãy cố định quá gấp gáp, trật gân.
 
 	Bọn khốn kiếp kia!
 
 	Gronn run hai chân nghiến răng nghiến lợi mà nhìn trước mặt tảng lớn tảng lớn bụi mù, trong lòng trực tiếp tàn nhẫn mà cho Kiên Thạch nhớ một bút, sau đó ngừng thở. Ở trong lòng cổ đủ một luồng sức, hai cái đầu đồng thời vung lên, rít gào lên tiếng:
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa! Toàn thể ngồi xuống!"
 
 	"Mogrdan! Lặp lại mệnh lệnh của ta!"
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa! Toàn thể ngồi xuống!"
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Nghe được Mogrdan gào thét, Gronn thở phào nhẹ nhõm, một tay nhấc theo Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) giám công, tuần thượng phong miệng vòng qua bụi mù nơi. Đúng như dự đoán, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một đoàn mờ mịt Ogre ( Thực Nhân Ma  ), chỉ có một phần nhỏ ngồi trên mặt đất, còn lại toàn bộ đều hưng phấn hướng về phía nổ tung địa phương giơ búa đá gào thét, một cái nào đó đứng ở phía trước nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ càng chú ý.
 
 	Gronn tức giận đến mức cả người run run. Cũng may lý trí khống chế hắn không lại một phát quả cầu lửa ném qua, hắn hai cái đầu phối hợp đếm đếm số lượng, đại khái chỉ có hơn năm mươi đống Ogre ( Thực Nhân Ma  ), cũng không có nhìn thấy Đề Đốc bóng người.
 
 	Đi lên trước, Gronn quay về nóng lòng muốn thử phải tiếp tục xung phong Kiên Thạch cái bụng chính là một chùy, người sau gào gừ một tiếng, đặt mông ngồi trên mặt đất, nhìn thấy là Gronn, độc nhãn trợn lên cực kỳ:
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	Gronn thật sâu hít hai cái khí, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại. Sau đó hắn liền bị uống hai cái thổ.
 
 	"Khặc khục... Kiên Thạch... Phát sinh cái gì?"
 
 	"Cái gì, tù trưởng?" Kiên Thạch xoa xoa cái bụng, cái kia một gậy đánh hắn có chút thống.
 
 	"Mogrdan! Đến cùng phát sinh cái gì?"
 
 	Gronn ói ra hai cái, cũng may bụi mù cuối cùng cũng coi như là tản đi hơn nửa. Hắn lúc này mới nhìn thấy cách đó không xa ngồi dưới đất Mogrdan.
 
 	"Tù trưởng..."
 
 	"Ngươi trước tiên đứng lên đến vậy có thể."
 
 	Gronn nhìn đàng hoàng ngồi dưới đất Mogrdan, uể oải nói rằng.
 
 	"Là, tù trưởng." Mogrdan khổng lồ thân thể dùng sức một phen, sau đó từ trên mặt đất từ từ bò lên, đi tới Gronn bên người "Chúng ta ở chạy bộ."
 
 	"Rất tốt, để cho ta tới đoán một cái." Gronn dùng hai cái tay vỗ vỗ chính mình hai cái mặt "Trước các ngươi ở diễn võ trường tiếp thu Đề Đốc huấn luyện đúng hay không?"
 
 	"... Là."
 
 	"Sau đó Đề Đốc để cho các ngươi chạy bộ?"
 
 	"... Là."
 
 	"Ai chạy ở phía trước nhất lĩnh đội?"
 
 	"..." Mogrdan trầm mặc đưa mắt dời. Đối đầu Kiên Thạch ánh mắt nghi hoặc.
 
 	"Đề Đốc đang làm gì?"
 
 	"Ở phủ kín hòn đá trên mặt đất đánh người."
 
 	Gronn hít hai cái, nhìn một chút Kiên Thạch, lại nhìn một chút Mogrdan, đều là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), trước một cái trở lại hơn nửa cũng bị lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) treo lên đánh, sau một cái không chỉ có khỏi bị da thịt nỗi khổ, trở lại còn muốn bị biểu dương, trong này chênh lệch, quả thực để hắn không cách nào ngôn ngữ.
 
 	"Đều đứng lên đi."
 
 	Đối với ngồi dưới đất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ra lệnh, Gronn tâm mệt mỏi liếc mắt nhìn quả cầu lửa nổ tung địa phương, nhưng mà cái nhìn này lại làm cho hắn sợ hết hồn. Xuất hiện ở trước mắt hắn chính là một cái to lớn hố, lớn đến đủ khiến Kiên Thạch nhảy xuống nằm lăn lộn.
 
 	"Ngươi cho ta đứng."
 
 	Gronn một cái tát quay đang muốn nhảy xuống nằm lăn lộn Kiên Thạch trên ót, để hắn thành thật đi. Lúc này mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cuối cùng từ trên đất bò lên, chính trực lắc eo run trên bụng bụi bặm.
 
 	"Tù trưởng, chuyện này. . . Đây là..."
 
 	Gronn nhìn về phía âm thanh truyền đến địa phương, nhưng là lẽ ra bế quan Cương Tông, chính trực một mặt khiếp sợ nhìn bên này, hiển nhiên là bị đã kinh động lại đây. Mà ở bên cạnh hắn, lấy Vol'Jin cầm đầu Troll ( Cự Ma ) nhóm đồng dạng là không thể tin tưởng nhìn trên mặt đất hố to.
 
 	"Gronn tù trưởng, đây là... ?"
 
 	"Đây là một hồi bất ngờ."
 
 	Gronn trực tiếp đánh gãy Cương Tông hỏi dò, hai cái đầu nhìn một chút chu vi bị gây rối hấp dẫn tới được đoàn người, sau đó trầm giọng nói rằng:
 
 	"Đây là một hồi bất ngờ! Ta hiện tại nhất định phải đi vì thế xử lý một ít chuyện! Trước lúc này. Cương Tông, ngươi... Trở lại kế tục ngươi minh tưởng. Kim Nha! Để ngươi tộc nhân đem nơi này cho lấp lên! Còn có nói cho những người khác, không nên kinh hoảng, đặc biệt là Harpy ( Ưng Thân Nhân )! Để cái nhóm này người chim thành thật một chút! Còn có, Vol'Jin, xin lỗi quấy rối các ngươi, ta không thể không ở đây trước tiên cáo từ."
 
 	"Là tù trưởng!"
 
 	"Ta rõ ràng, Gronn các hạ."
 
 	Đối mặt Gronn dường như lôi đình như thế liên tiếp mệnh lệnh, Cương Tông cùng Kim Nha theo bản năng mà lớn tiếng đáp lại, đột nhiên căng thẳng thân thể. Vừa Troll ( Cự Ma ) nhóm cũng thu lại trên mặt kinh ngạc, thoáng lui về phía sau vài bước.
 
 	Gronn gật đầu một cái, sau đó gầm lên giận dữ, dẫn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hướng về diễn võ trường đi đến.
 
 	Nên đến tóm lại là muốn tới.
 
 	Nhìn theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm núi thịt giống như bóng lưng đi xa, cho đến biến mất, tất cả mọi người tại chỗ, bao quát vừa cẩn thận từng li từng tí một dựa vào tới được Khối Băng, Gagarin nhóm người, tập thể hướng về phía trên mặt đất to lớn hố động hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Sau đó bọn họ tập thể bị sặc một miếng.
 
 	"Tổ tiên ở trên, một cái lỗ thủng to như vậy, lẽ nào đều là cái kia Ogre ( Thực Nhân Ma  ) làm ra đến sao? Này, đây chính là Liệt Hồn Giả. Gronn? Khặc khặc."
 
 	Troll ( Cự Ma ) thợ săn Đoạn Xỉ cảm giác mình đứt rời hàm răng mơ hồ có chút phát thống, theo bản năng mà quay về Vol'Jin hỏi dò.
 
 	"Không sai, đây chính là Liệt Hồn Giả. Gronn, mạnh mẽ. . . Mạnh mẽ Liệt Hồn Giả. . . Khặc khặc."
 
 	Cile đứng ở trong đám người, trả lời kết thúc răng vấn đề,  thật sâu liếc mắt nhìn rạn nứt đến chính mình dưới chân vết rách, sau đó xoay người rời đi.
 
 	"Cile. . . Khặc khặc."
 
 	Cương Tông quay về bóng lưng kia nghiến răng nghiến lợi, ho khan hai tiếng, trừng vừa Kim Nha một chút, không nói tiếng nào rời đi.
 
 	"Kim Tệ ở trên. . . Khặc khặc." Galolo đâm đâm huynh đệ của hắn "Thực sự là quá mạnh mẽ, chẳng trách những kia tai nhọn đám đều đánh không lại hắn. . . Khặc khặc."
 
 	"Khặc khặc khặc. . . Đúng đấy."
 
 	"Các ngươi không cũng là tai nhọn đám à." Khối Băng dùng tay gấu che mũi của chính mình, sau đó thấp giọng lầm bầm "Cái kia Troll ( Cự Ma ) quả nhiên nói không sai... Ân, ừ ân, hắt xì! Chúng ta vẫn là nhanh lên một chút rời đi đi. . . Khặc khặc khặc khặc khặc."
 
 	"Nói cũng vậy." Vol'Jin trầm giọng nói rằng "Chuyện kế tiếp, liền giao cho Kim Nha thủ lĩnh được rồi, nơi này không phải chỗ nói chuyện. . . Khặc."
 
 	Tất cả mọi người dồn dập dùng ánh mắt biểu thị đồng ý, rời đi nơi này, lưu lại nào đó cái Cẩu Đầu Nhân tù trưởng lẻ loi đứng ở cái này rót đầy nước đều có thể coi như hồ bơi bên cạnh cái hố lớn, khóc không ra nước mắt địa bàn tính toán làm sao đem nó lấp lên.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      