         
 	Phép thuật không nghi ngờ chút nào là một loại vật vô cùng thần bí, Cương Tông có thể từ một tên Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ biến thành một tên tế tự, vận may không thể nghi ngờ chiếm rất lớn một phần.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng không có học được bao nhiêu đồ vật, chỉ là hồ đồ học tập những bộ lạc khác tế tự động tác, sau đó máy móc thức lặp lại, thành kính đi sùng bái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tổ tiên.
 
 	Rốt cục có một ngày, đầu ngón tay của hắn trút xuống ra toả ra ánh sáng năng lượng, chảy vào trong tay hắn chính mình cũng xem không hiểu đồ đằng ở trong, thành công sử dụng ngơ cả ngẩn bí phép thuật, từ mà trở thành một tên tế tự, ở bộ lạc ở trong địa vị trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm.
 
 	Ở trong mắt hắn, nói là phép thuật, không bằng nói là tín ngưỡng mà sinh ra thần thuật, bởi vì ngôn ngữ không thông nguyên nhân, hắn không cách nào đem cái này yếu điểm nói cho trước mắt cái này nắm giữ tính mạng mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ), chỉ có thể hi vọng mình có thể may mắn lưu một cái mạng.
 
 	Gronn nhưng không có quan tâm bên người cái này lợn rừng tâm tình của người ta, hắn hai cái đầu đánh giá bốn phía, bất kể là u ám ánh nến, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) động kinh giống như vũ đạo vẫn là trên người hắn treo đầy đủ loại đồ trang sức, không có lý do gì, Gronn trực giác nói cho hắn những này cùng phép thuật không có bất kỳ quan hệ gì, chỉ có điều có thể xây dựng một loại yên tĩnh bầu không khí đến khiến người ta tự mình ám chỉ thôi.
 
 	Vì lẽ đó đến cuối cùng, Gronn ánh mắt phóng tới trong tay mình đồ đằng trên, tỉ mỉ mà quan sát đến.
 
 	Xoa xoa mặt trên vệt hoa văn, Gronn dùng đầu ngón tay chạm đến cái kia toả ra ánh sáng chỗ khắc, xúc giác trên không có bất kỳ như thế, trong đầu lại đột nhiên có cái gì khẽ động.
 
 	Đây là?
 
 	Gronn biến sắc, đem bên người vẫn nhìn sắc mặt hắn Cương Tông sợ hết hồn.
 
 	Hắn nhắm hai mắt lại, không khỏi nghĩ đến ở mộng cảnh ở trong nhìn thấy hai chữ kia phù, theo bản năng mà dùng đầu ngón tay bút họa lên.
 
 	Kinh ngạc sự tình phát sinh, theo Gronn động tác, hắn nhắm hai mắt dĩ nhiên nhìn thấy hai chữ kia phù bóng mờ, nói là dùng con mắt xem, không bằng nói là tương tự "Xem" một loại cảm giác.
 
 	Gronn chỉ cảm giác mình trong tay bỗng nhiên trống rỗng, liền kinh ngạc mở mắt ra, nhưng nhìn thấy Cương Tông một mặt kính nể mà nhìn mình.
 
 	Lại nhìn hướng tay của mình chưởng, bên trong rỗng tuếch, Gronn sờ sờ đầu, một loại bị cái gì bỏ thêm vào tiến vào đầu cảm giác để hắn có chút không quá thích ứng, loại kia tương tự "Xem" cảm giác cùng thị giác dần dần lẫn lộn, liền hắn không thể không lại một lần nữa nhắm lại ba con mắt, lĩnh hội trong đầu của chính mình tình huống khác thường.
 
 	Làm hắn kinh ngạc chính là, ở hắn trong đầu, một cái chỗ khắc bên trong toả ra hào quang màu vàng sẫm đồ đằng lẳng lặng mà trôi nổi ở trong hư không,
 
 	Như là giống như nằm mơ cảm giác, nhưng mà này đồ đằng dáng vẻ là cực kỳ chân thực, kiêm chức như là khắc ở Gronn đầu ở trong như thế, so với máy vi tính lập thể kiến mô còn cao cấp hơn.
 
 	Không chỉ có như vậy, Gronn còn nhìn thấy ba cái dường như thủy tinh thứ tầm thường trôi nổi ở trong đó, chỉ cần nhẹ nhàng hơi dùng sức, liền có thể bóp nát chúng nó.
 
 	Không chần chờ, hắn không chút do dự mà lựa chọn bóp nát chúng nó, sau đó như là đại não khống chế cánh tay giống như vậy, hai cái thủy tinh trong phút chốc nổ tung, hóa thành vô hình, loại kia quen thuộc mà cảm giác xa lạ hiện lên ở Gronn trên người, sau đó trong đầu đồ đằng lại như là cái ao ra nước miệng như thế, năng lượng điên cuồng tràn vào, Gronn trong tay chìm xuống, mở mắt ra, một cái chữa trị đồ đằng lẳng lặng mà nằm ở trong tay.
 
 	Thành công.
 
 	Gronn có chút không rõ, cái cảm giác này cùng với nói là hắn học được phép thuật, không bằng nói là hắn nhớ lại chính mình làm sao sử dụng phép thuật giống như vậy, như là võ thuật cao thủ thân thể đã nhớ kỹ võ công động tác võ thuật, linh hồn của hắn cũng ghi khắc phép thuật ảo diệu.
 
 	Ở đầu óc của hắn ở trong, còn lại một cái thủy tinh trở nên cứng rắn cực kỳ, như là thoát lực Gronn cũng không có cách nào đưa nó bóp nát.
 
 	Không biết có phải là đã biến thành Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nguyên nhân, sững sờ nhìn trong tay mình đồ đằng, Gronn nếu ở lại một hồi, bất quá chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, trong lòng mừng như điên.
 
 	Đương nhiên, trước mắt còn có như vậy như vậy nghi vấn, nhưng mà đối với Gronn tới nói, có thể sử dụng phép thuật mới là trọng yếu nhất, những thứ ngổn ngang kia nghi vấn, cho dù hắn biết cũng bất quá là đồ tăng buồn phiền mà thôi.
 
 	Ngẩng đầu liếc mắt nhìn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự, người này nhếch miệng, như là dọa sợ như thế, hai cái răng nanh sắc bén có vẻ phi thường buồn cười, một đôi to bằng đậu tương tràn ngập giả dối hai mắt cũng mà nhìn Gronn trong tay đồ đằng.
 
 	Trong nháy mắt, Gronn liền rõ ràng chính mình biểu hiện ra, đến tột cùng đại diện cho cái gì.
 
 	Hắn bỗng nhiên xoay người hướng về sơn động đi đến, Cương Tông cả người run cầm cập một thoáng, nghi ngờ không thôi cúi đầu, khiêm tốn theo sát ở Gronn mặt sau.
 
 	Tổ tiên ở trên, hắn vừa nãy nhìn thấy cái gì?
 
 	Từ bên trong hang núi chui ra, Gronn dễ thấy lam da dẻ rất nhanh liền bị tẻ nhạt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ phát hiện, nhìn thấy chính mình tù trưởng, đã ăn uống no đủ bọn họ cao hứng vô cùng đứng lên, muốn chúc mừng lần này hoàn mỹ đi săn.
 
 	Gronn cúi đầu, tầm mắt từ khắp nơi lợn thịt thi thể huyết nhục mơ hồ trên xẹt qua, bị máu tanh sợ đến hồn phi phách tán Quilboar ( Dã Trư Nhân ) khuôn mặt khắc ở con ngươi của hắn ở trong, bước chân của hắn không có dừng lại, thân thể cao lớn từ này khắp nơi bừa bộn nơi đóng quân đi qua, trực tiếp đi tới duy nhất hơi chút sạch sẽ khu vực trung tâm.
 
 	Ở sau người hắn, một cái cúi đầu, sắc mặt kinh hoảng Cương Tông theo ở phía sau, xem ở may mắn còn sống sót Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trong mắt, càng là bằng thêm mấy phần sợ hãi.
 
 	Mọi ánh mắt đều tập trung vào Gronn trên người, không ít Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đã ý thức được Gronn trong tay nắm chính là cái gì, một chút táo chuyển động.
 
 	"Ta. Huyết Chùy thị tộc tộc trưởng, mạnh mẽ Liệp Hồn giả, Gronn, chinh phục cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bộ lạc!" Bỗng nhiên gào thét lên, Gronn giơ tay lên bên trong đồ đằng, hào quang màu vàng sẫm ở tinh thần hắn lực dưới sự dẫn đường, đi vào hết thảy phụ cận Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thân thể.
 
 	"Ta nắm giữ đồ đằng sức mạnh!"
 
 	"Ta bước vào phép thuật con đường!"
 
 	"Ta sắp trở thành Huyết Chùy thị tộc ở trong người thứ nhất tế tự!"
 
 	"Chiến tranh! Máu tươi! Gronn!"
 
 	Ấm áp dòng nước ấm ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trong thân thể lưu động, nhưng sâu sắc thêm trong lòng bọn họ sợ hãi, mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ thì lại cảm giác mình cả người ngâm ở nước nóng giống như vậy, ấm vô cùng phi thường thoải mái, bất kể là vết thương đau đớn, vẫn là chiến đấu sau uể oải, thậm chí là bạo thực sau ảm đạm cũng dần dần từ trong thân thể di chuyển.
 
 	Cái kia hào quang màu vàng sẫm là như vậy ấm áp, cho tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đơn giản đại não, cũng lập tức rõ ràng trong đó ý nghĩa.
 
 	"Chiến tranh! Máu tươi! Gronn!"
 
 	Bọn họ gào thét lên, trên đất vũng máu đang tiếng gào bên trong run rẩy, sát ý ở bên trong thung lũng không ngừng vang vọng.
 
 	Hài lòng nhìn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trong mắt sùng bái ánh mắt, sức mạnh mạnh mẽ cùng thần bí phép thuật để cho mình rốt cục ở những này đầu óc đơn giản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong lòng, lưu lại kính nể ấn tượng, để bọn họ có thể chăm chú lắng nghe lời nói của chính mình, trình độ nhất định có thể giảm bớt không hề kỷ luật mang đến tai hại.
 
 	Đương nhiên, trí lực rất thấp như trước là ngạnh thương.
 
 	Tận dụng mọi thời cơ, Gronn kế tục lớn tiếng nói: "Bắt đầu từ hôm nay, những này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sẽ không còn là đồ ăn, mà là chúng ta nô lệ, bọn họ có thể trợ giúp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đi săn, chăn nuôi, trồng, hoàn toàn phục tùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mệnh lệnh!"
 
 	"Hống! ! ! ! !"
 
 	"Mà những này lợn thịt, sắp trở thành chúng ta lâu dài khẩu phần lương thực, không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không cho ăn!"
 
 	"Hống! ! ! ! !"
 
 	"Hiện tại, chúng ta xuất phát, tạm giam này quần Quilboar ( Dã Trư Nhân ), trở lại chúng ta nơi đóng quân!"
 
 	"Hống! ! ! ! !"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ hưng phấn đáp lại Gronn âm thanh, bọn họ có thể nghe hiểu bao nhiêu, Gronn trong lòng cũng không có chờ mong, chỉ cần trong đó có một nửa có thể nhớ kỹ "Quilboar ( Dã Trư Nhân ) không muốn ăn" hắn liền vô cùng thoả mãn.
 
 	Gronn là như vậy kỳ vọng.
 
 	Đùng!
 
 	Thạch chùy bởi vì sức mạnh khổng lồ ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trên lưng vỡ vụn, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phát sinh một tiếng gào lên đau đớn.
 
 	Gronn hét lớn: "Ta đều nói rồi, Quilboar ( Dã Trư Nhân ), không muốn ăn!"
 
 	"Đúng, tù trưởng!"
 
 	Gronn thở dài một hơi, một cước đá một khối thổ đem cái này đã chỉ còn một nửa Quilboar ( Dã Trư Nhân ) che lên, liếc mắt nhìn chu vi run lẩy bẩy Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng ngụm nước chảy ròng Ogre ( Thực Nhân Ma  ), không khỏi có chút đau đầu.
 
 	Hắn chính xác phỏng chừng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí lực, bất quá vẫn là đánh giá cao Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ý chí lực.
 
 	Bọn họ ở trong phần lớn xác thực nhớ kỹ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) không thể ăn được sự tình, bất quá khi Gronn phát hiện một cái miệng đầy máu tươi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đứng ở một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bên cạnh thi thể lắc đầu phủ nhận chính mình ăn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thời điểm, Gronn không chút do dự mà đem hắn xoa nắn đập lên mặt đất cuồng đánh, bởi vì danh vọng cao nguyên nhân, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ căn bản không dám hoàn thủ. Đem so sánh với lời nói, lần này bạo lực giáo dục hiệu quả phi thường hiện ra, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đều ngoan ngoãn không ít.
 
 	Bất quá trải qua chuyện này sau khi, Gronn khắc sâu biết được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủng tộc này gỗ mục không điêu khắc được cũng bản chất, đồng thời cũng làm cho hắn danh vọng ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ở trong lên cao không ít, một ít thông minh gia hỏa đã bắt đầu thử nghiệm tới gần Gronn bên người.
 
 	Đối với tình huống như thế, Gronn phi thường hài lòng, đối với loại này thông minh gia hỏa, hắn vô cùng hoan nghênh.
 
 	Tuy nói như thế, thế nhưng đối với tình huống như thế, Gronn còn là phi thường khổ não, một cái bộ lạc không thể hoàn toàn dựa vào tù trưởng đến duy trì trật tự, cho dù không cách nào đối với trật tự có yêu cầu, thế nhưng ít nhất điểm mấu chốt hay là muốn có, ở tiếp tục như thế, nô lệ chế vốn là một chuyện cười.
 
 	Một đường cảnh giác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ăn mảnh thời gian phát sinh, bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mang đến sợ hãi quá mức sâu sắc, đến lúc đó không có Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chạy trốn hiện tượng, may mà như vậy, Gronn mới có tâm tình ở buổi tối tỉ mỉ mà nghiên cứu một thoáng chính mình phép thuật, cùng với cùng Cương Tông học tập Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ngôn ngữ.
 
 	Ở loại này nguyên thủy thời đại làm một cái học bá, Gronn còn là vô cùng tin tưởng.
 
 	Ngôn ngữ sự tình trước tiên không đề cập tới, ở mấy ngày nghiên cứu sau khi, đối với với mình trong đầu phép thuật, Gronn cũng lấy ra đến rồi mấy cái quy luật.
 
 	Loại kia thủy tinh là Gronn sử dụng phép thuật năng lượng vòng tròn, tạm thời xưng là ma pháp thủy tinh, loại ma pháp này thủy tinh, Gronn mỗi lần ngủ sau khi, thì sẽ một lần nữa một lần nữa phục hồi như cũ vì là ba cái, rất là thần kỳ.
 
 	Cho tới Gronn cùng ngày triển khai ra đồ đằng, trong đầu mô hình bị ma lực truyền vào sau khi liền trở nên trong suốt lên, xem ra chỉ có chờ đến nó một lần nữa hóa là thực thể mới có thể sử dụng, để Gronn có chút thất vọng. Tuy rằng như vậy, niềm vui bất ngờ cũng là có, cái kia hai cái cho tới nay ở Gronn trong đầu hiện lên hai chữ phù, nếu cũng là có thể truyền vào ma pháp thủy tinh bên trong ma lực, cùng cái kia chữa trị đồ đằng cùng bị Gronn xưng là phép thuật mô hình đồ vật.
 
 	Vẫn như cũ là hai cái thủy tinh tiêu hao, khiến dùng sau khi đi ra, Gronn có thể thông qua lực lượng tinh thần dẫn dắt triển khai ở chính mình hoặc là sinh mệnh khác thể trên người, hiệu quả đúng là mình lúc trước bạo phát quét sạch tiền nhậm Huyết Chùy tù trưởng Saúl thì, tương tự cuồng hóa hiệu quả.
 
 	Cho tới lực lượng tinh thần thứ này, Gronn cảm giác phi thường quái dị, cái cảm giác này, hắn không cách nào miêu tả, thật giống như trời sinh mù người không thể nào hiểu được quang minh ý nghĩa như thế, hắn chính là có thể thao túng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      