         
 	Cửa bị nặng nề mở ra, đụng tới mặt tường phát sinh tiếng vang ầm ầm, điều này làm cho ầm ầm quán rượu trong nháy mắt yên tĩnh lại. 
 
 	"A, Avalon."
 
 	Duy nhất một cái không hợp quần gia hỏa vung lên chén rượu của chính mình, danh tự này gọi là khối băng Bạch Hùng lớn tiếng mà hướng về phía nhân loại tiến vào nam tử ồn ào đến, ra hiệu hắn lại đây.
 
 	Có thể là nam tử sau lưng một thanh khổng lồ hai tay kiếm, cũng hoặc là Hùng Nhân thân thể khôi ngô quá mức có lực uy hiếp, quán rượu trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, lại lần nữa náo nhiệt lên.
 
 	Tửu Quỷ lão gia, chính là cái này tọa lạc ở đế quốc biên cảnh Shiva lĩnh một cái quán rượu nhỏ, đương nhiên, là một người nhân loại mở quán rượu, có rất ít Tinh Linh hoặc là Bán Tinh Linh đến thăm nơi này, chuyện làm ăn khá là thảm đạm.
 
 	Tốt ở trước mắt bọn này lính đánh thuê để nó náo nhiệt lên.
 
 	"Ha ha, Avalon, ngươi nhìn qua hết sức hưng phấn, ngày hôm nay khí trời quả nhiên không sai, không phải sao."
 
 	Nhân loại không nhịn được liếc mắt một cái bên ngoài tuyết lớn đầy trời quỷ khí trời, sau đó để cho mình tâm tình của nội tâm chậm rãi bình tĩnh lại, sau đó một tay xanh tại trên bàn, tiện tay đưa qua một cái cái chén phóng tới Hùng Nhân trước.
 
 	"Chỉ có chính ngươi cho là như thế, lão huynh, cho ta đến một ít có thể vào miệng đồ vật."
 
 	Vừa dứt lời, sau lưng bị mở ra cửa lại lục tục đi vào một chút người, Bạch Hùng biết trước mắt kẻ nhân loại này giống như chính mình đều là dẫn đầu, vì lẽ đó suy đoán vậy đại khái là đội viên của hắn.
 
 	Khó khăn dùng tay gấu nắm chặt chiếc lọ, Hùng Nhân cho Avalon đổ đầy một chén:
 
 	"Mặc kệ như thế nào, khẳng định phát sinh cái gì, có đúng hay không."
 
 	Avalon không có tiếp lời, dù là hắn thân sức mạnh trong cơ thể bên trong ngưng tụ sinh mệnh lực lượng càng ngày càng lớn mạnh, hắn vẫn là khát vọng cồn có thể làm cho hắn đông cứng thân thể ấm áp lên, liền ngửa đầu đem trong chén đồ vật một ẩm mà xuống.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh sẽ vì chính mình không hề phòng bị mà trả giá đánh đổi, ghét bỏ cay cồn Hùng Nhân lần này lựa chọn ngọt ngào nước trái cây, đồng thời chuyện đương nhiên, băng.
 
 	Mãnh liệt khom lưng ho khan lên, Avalon thống khổ ngẩng đầu lên, đón nhận một đôi kinh ngạc con mắt, trong nháy mắt nhận rõ:
 
 	"Được rồi, tốt, ta rõ ràng... Ông chủ, một chai bia!"
 
 	Liền, một chén rượu vào bụng, Avalon rốt cục hoãn quá khí đến, mở miệng hỏi hướng về có chút lúng túng Hùng Nhân:
 
 	"Lão huynh, trước tiên không nói chuyện của ta, ngươi chuyện làm ăn thế nào?"
 
 	"Chuyện làm ăn?"
 
 	Avalon hoạt động một chút hai tay, sau đó giá ở trên bàn, thân thể về phía trước khuynh quá khứ, sắc mặt trào phúng nói rằng:
 
 	"Chính là đám kia 'Cao quý' 'Tinh Linh', bọn họ để ngươi cùng đồng bạn của ngươi đã làm những gì? Sau đó, cho các ngươi bao nhiêu Kim Tệ?"
 
 	"Tinh Linh, ngươi là nói những kia tai nhọn đám..."
 
 	"Còn có những kia coi chính mình là làm tai nhọn đám ngu xuẩn." Avalon làm nổi lên khóe miệng, có ngón trỏ gõ bàn một cái "Điên rồi, toàn bộ đều điên rồi không phải sao? Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy ngu xuẩn cùng đi chịu chết, cũng mà còn có càng nhiều ngu xuẩn phảng phất chịu đến cảm hoá bình thường hướng về bên này cuồn cuộn không ngừng tới rồi."
 
 	"Xin lỗi, ta không có nghe hiểu." Bạch Hùng gãi gãi đầu, đem cái chén hoặc là nói là thùng gỗ nhỏ bên trong nước trái cây quán tiến vào miệng mình bên trong: "Bất quá đám kia tai nhọn đám chỉ là để ta chuyển một vài thứ, hoặc là giết chết một ít dã thú, hoặc là đi ở phía trước..."
 
 	Nhìn dần dần mà bắt đầu khoát tay ngón tay đếm lấy cái gì Hùng Nhân, Avalon trong nháy mắt rõ ràng làm sao cùng đối phương trao đổi:
 
 	"Bọn họ để ngươi chuyển cái gì?"
 
 	"Không biết, nghe như là một ít cỏ cùng tảng đá, các khúc gỗ dài kiện hàng."
 
 	"Ngươi giết chết cái gì dã thú?"
 
 	"Sói, chó, rắn còn có một chút cái khác không quen biết đồ vật."
 
 	"Các ngươi đi ở phía trước bị thương sao?"
 
 	"Đương nhiên, giết chết dã thú làm sao có khả năng không bị thương?"
 
 	Bạch Hùng trong nháy mắt trở nên tinh thần phấn chấn, khá là tự hào nói: "Bất quá, có rất ít dã thú có thể tránh thoát khối băng con mắt cùng mũi."
 
 	"Được rồi, như vậy cuối cùng, ngươi bắt được Kim Tệ sao?"
 
 	"Kim Tệ, ngươi là nói, dùng để đổi những này ngọt ngào đồ vật cùng cá cùng cá khô những kia hòn đá?"
 
 	"... Không sai."
 
 	Hùng Nhân nữu nhúc nhích một chút thân thể, để thân thể của chính mình cách bàn xa một ít, sau đó từ bàn dưới Avalon không nhìn thấy địa phương lấy ra một cái bẩn thỉu túi vải, mặt trên có dùng màu trắng vải bố sợi may chế ra một cái chính đang gầm thét đầu gấu đồ án, nhìn qua khá là...
 
 	Đáng yêu.
 
 	Túi phóng tới trên bàn, Hùng Nhân chỉ tay một cái: "Chính là cái này sao?"
 
 	"Vậy ta cuối cùng một vấn đề..." Hỏi thăm được tự mình nghĩ biết đến tình báo, Avalon thở dài một hơi "Liền còn lại như thế chút Kim Tệ, cái khác đi nơi nào?"
 
 	"Tảng đá bọn họ cầm đổi rượu, thật đúng, tại sao có ngu xuẩn sẽ thích loại kia cay đầu lưỡi đồ vật."
 
 	Không chút nào biết mình đem trước mắt người này mang theo "Ngu xuẩn" tiếng khen, nhìn qua cái này thân là thủ lĩnh Hùng Nhân đối với bộ hạ mình "Phản bội" vô cùng tức giận.
 
 	Avalon đương nhiên sẽ không tức giận, phản mà đôi mắt trước cái này lông xù tên to xác cảm giác phi thường thú vị, như thế ngu xuẩn khiên thịt, đi đâu mà tìm:
 
 	"Này, khối băng."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Theo chúng ta cùng làm một trận đi." Nhìn vẻ mặt mơ hồ Hùng Nhân, Avalon chính chính vẻ mặt chính mình "Nghe rõ, này quần Bán Tinh Linh đã bị cái kia kiêu ngạo Tinh Linh đã biến thành người điên, ngươi nên cẩn thận suy nghĩ một chút, một đám dám mặc đồ vải cầm mộc côn liền nhằm phía Osim cao nguyên gia hỏa là đáng sợ cỡ nào, bọn họ hoàn toàn là vì mình vinh quang mà phát điên, chúng ta chỉ có thể bị coi như bia đỡ đạn đến sử dụng, thậm chí chỉ là dùng để đi dò đường, đi làm làm cu li... Được rồi..."
 
 	Khối băng nhìn Avalon, con mắt lấp lánh có thần nổ chớp mắt, công việc chính mình căn bản cái gì đều không có nghe hiểu.
 
 	"Đi theo ta, cá cùng nước trái cây, bao đủ."
 
 	"Ta tộc nhân..."
 
 	"Rượu cũng vậy."
 
 	Đùng.
 
 	Bạch Hùng bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đáng thương bàn gỗ lảo đà lảo đảo, cuối cùng miễn cưỡng tiếp tục kiên trì, không có tan vỡ, có thể thấy được chế tác hắn thợ mộc chính là đương đại lương tâm.
 
 	Không ít người trực tiếp bị dọa đến nâng cốc tung khắp quần, nổi giận đùng đùng quay đầu, nhìn bắp thịt chăm chú banh lên, trừng mắt Avalon Hùng Nhân, trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.
 
 	Điều này hiển nhiên là muốn làm giá nhịp điệu, chính mình xem trò vui là được, ai trên ai có bệnh.
 
 	"... Ngươi muốn làm gì." Avalon chỉ cảm giác mình trên người lông tơ đều nổ lên, cái cảm giác này, liền ngay cả đấu trường trực diện trâu hoang đều không có.
 
 	"..." Hùng Nhân trầm mặc lại, nhìn qua hẳn là vẻ mặt nghiêm túc "Lấy Phong Bạo thị tộc danh nghĩa, chỉ cần ngươi có thể thỏa mãn ngươi hứa hẹn, chúng ta là có thể đi theo ngươi."
 
 	"Đương nhiên, thực sự không được, cá khô cũng có thể gom lại đủ."
 
 	Cuối cùng, không biết nên dùng vẻ mặt gì Avalon mang theo Hùng Nhân rời đi quán rượu.
 
 	Đến nửa ngày, ở quán rượu ông chủ khóc không ra nước mắt trong ánh mắt, quán rượu bên trong mới một lần nữa vang lên thấp giọng trò chuyện.
 
 	Bất quá hiển nhiên vận mệnh chuẩn bị đem cái này ác liệt chuyện cười vẫn mở xuống, một tiếng dường như lôi đình bình thường nổ vang đột nhiên nổ tung, mặt đất thậm chí đều chấn động hai lần.
 
 	"Ừ, chết tiệt, khẳng định lại là cái kia hai cái Gnome ( Địa Tinh ), bọn họ thí nghiệm là muốn đem trên trời lôi đình hái xuống à!"
 
 	Liền như vậy, quán rượu cửa trấn lên đóng cửa nhãn hiệu. Không có ai lại có thêm ở lại hứng thú, chí ít là ngày hôm nay.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      