         
 	Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc dơi xem ra mập mạp, nhưng không nghĩ tới hoạt động lên bất ngờ linh hoạt, Gronn mang theo hơn hai mươi cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đi ở phía sau, theo phía trước tầng trời thấp chậm rãi phi hành dơi hướng về một phương hướng đi tới.
 
 	Huống hồ di chuyển ra bản thân quốc gia vốn là đối với thị tộc toàn thể thành viên sĩ khí lần trước đả kích nặng nề.
 
 	Mang theo những suy đoán này, Gronn mang theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Vol'Jin cùng tăng nhanh bước tiến.
 
 	Một đại ba Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trên vùng bình nguyên vốn là một cái to lớn kỳ đà cản mũi, cách ba km đều có thể lãnh hội cái kia đặc biệt phong thái, rất nhanh đối phương liền làm ra phản ứng, phân lưu ra một đại ba người hướng về Gronn bên này tới gần lại đây.
 
 	Bọn họ đại thể cưỡi một loại cùng Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) giống nhau y hệt có vẻ như loại nhỏ khủng long vật chủng, đội ngũ trung tâm là một con thể hình so với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) còn muốn lớn hơn một chút cự thú, bị những người khác bảo vệ quanh, có vẻ hơi cồng kềnh.
 
 	"Vol'Jin! Là ngươi sao!"
 
 	"Không sai! Ta là Vol'Jin · Ám Ảnh Chi Mâu!"
 
 	Vẫn không có thấy rõ đối phương, hai bên âm thanh liền hoàn thành một lần trao đổi.
 
 	Lẫn nhau đến gần rồi sau khi, cầm đầu cái kia Troll ( Cự Ma ) trên mặt vẻ mặt vui mừng rất nhanh sẽ bị Vol'Jin phía sau theo một nhóm lớn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hóa thành kinh ngạc.
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  )?"
 
 	Hai mắt của hắn lộ ra cảnh giác vẻ mặt, hắn màu da có chút phát lam, là một người thống soái người, thể hình dĩ nhiên có chút thấp bé, khắp toàn thân lộ ra xốc vác khí chất, hoàn toàn không có Vol'Jin trên người còn bảo lưu một ít ngây thơ.
 
 	Tuy rằng đồng bạn của chính mình đang ở trước mắt, nhưng hắn lập tức lệnh cưỡng chế hết thảy kỵ binh dừng lại, cùng Gronn nhóm người duy trì một khoảng cách.
 
 	Không có hi vọng thủ hạ mình có cái gì ánh mắt, Gronn đẩy ra che ở chính mình núi trước ngu ngốc, thân hình của hắn ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong xem như là nhỏ gầy, cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Từ trong đám người đi ra, Gronn cùng phổ thông sinh vật hình người hoàn toàn khác nhau ngoại hình, gây nên đối phương hết thảy Troll ( Cự Ma ) sinh lý trên căm ghét, dồn dập đem giàu có tính chất công kích ánh mắt phóng đến Gronn trên người. Rõ ràng, nếu không là Vol'Jin, bọn họ trực tiếp liền công kích.
 
 	"Chờ một chút, Engels, vị này chính là Osim cao nguyên trên Huyết Chùy thị tộc tù trưởng, liệt hồn giả, Gronn, là hắn từ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trong tay đã cứu ta."
 
 	Bị gọi là Engels Troll ( Cự Ma ) nheo mắt lại, trực tiếp quay về Gronn nói rằng: "Thì ra là như vậy, cảm tạ ngài đối với ta đồng bào làm cứu viện, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc nhất định sẽ cảm tạ ngài thiện ý."
 
 	Ngữ khí vô cùng lạnh lẽo, chỉ là duy trì ở bề ngoài hữu nghị.
 
 	Cảm nhận được đứng bên cạnh Vol'Jin có chút lúng túng, Gronn nhưng trong lòng vô cùng bình tĩnh, đối phương đây mới là đối mặt Thực Nhân Ma hai đầu bình thường phản ứng, trường hợp này, bất luận Vol'Jin giải thích thế nào, vì thị tộc di chuyển an toàn, đối phương đều sẽ không thư giãn cảnh giác.
 
 	Gronn duỗi ra tay phải của chính mình, ở Troll ( Cự Ma ) nhóm kinh ngạc dưới ánh mắt, một cái phù văn thần bí xuất hiện ở Gronn lòng bàn tay, sau đó thẳng tắp bay về phía Engels trên trán.
 
 	Engels tuyệt đối không ngờ rằng một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dĩ nhiên sẽ khiến dùng pháp thuật, không tránh kịp, bị trực tiếp trúng tim.
 
 	"Engels." Gronn chậm rãi mở miệng nói rằng, không dùng sức thế nào, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trời sinh giọng nói lớn để lời nói của hắn rõ rõ ràng ràng "Làm Osim cao nguyên trên một thành viên, trong lúc vô tình biết rõ bản thân mình sẽ có hàng xóm mới tin tức, cho nên liền trước đến bái phỏng."
 
 	"Thân mật hàng xóm có thể trở thành bằng hữu."
 
 	"Osim cao nguyên cũng không phải là hết thảy chủng tộc đều đồng ý chính mình có một cái mới hàng xóm, không phải sao?"
 
 	Engels trên mặt lộ ra vô cùng chật vật vẻ mặt, nếu như vừa nãy Gronn sử dụng chính là công kích phép thuật, hắn cũng đã trúng chiêu.
 
 	Thực lực mới là thông dụng ngôn ngữ.
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ), pháp sư?"
 
 	Engels âm trầm từ cổ họng bên trong thổ lộ ra vài chữ mắt, bởi vì Gronn đột nhiên động tác, chu vi Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ đều bất mãn mà giơ lên vũ khí trong tay.
 
 	Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, hai bên tất nhiên là một phen huyết chiến.
 
 	"Đi thôi, Vol'Jin."
 
 	Gronn phảng phất không nhìn thấy đối phương động tác, mà phía sau hắn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) càng là không nhìn thẳng.
 
 	"Dù như thế nào, ngươi nên cùng ngươi đồng bào cùng nhau."
 
 	"Gronn."
 
 	Vol'Jin sắc mặt âm trầm, muốn nói cái gì, vào lúc này, Engels đột nhiên cười ha ha:
 
 	"Thật là có thú, Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ngươi cơ trí đạt được sự tin tưởng của ta, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc đều sẽ coi ngươi là làm quý khách, hi vọng ngươi không muốn làm ra lựa chọn ngu xuẩn."
 
 	"Sáng suốt lựa chọn."
 
 	Tuy rằng nghe không hiểu Gronn lời nói, thế nhưng Engels không nghi ngờ chút nào là không dự định động thủ, Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ đều trên mặt mang theo nghi hoặc mà thả xuống vũ khí trong tay, bảo lưu đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thiên nhiên căm ghét.
 
 	Ở Gronn khuyên, Vol'Jin trở lại đội ngũ ở trong, cái này ở thị tộc bên trong địa vị tất nhiên không thấp Troll ( Cự Ma ) dọc theo đường đi đều ở quay về Engels giải thích cái gì, mà Gronn thì lại vẻ mặt nhàn nhã mang theo thủ hạ của chính mình đi ở phía sau.
 
 	Hai nhóm người duy trì một khoảng cách, đi tới đại bộ đội phụ cận, bởi vì là di chuyển bên trong, Gronn trước mắt xuất hiện chính là do lều vải tạo thành lâm thời nơi đóng quân, rất rất nhiều Troll ( Cự Ma ) đang cố gắng duy trì nơi đóng quân bình thường hoạt động, chỉ là bầu không khí có vẻ hơi âm u đầy tử khí.
 
 	Tuyệt đối không ngờ rằng dĩ nhiên sẽ có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xuất hiện, làm Gronn mang theo đội ngũ đi vào nơi đóng quân thời điểm, nơi đóng quân ở trong tất cả xôn xao, bô bô Troll ( Cự Ma ) tiếng Gronn vừa vặn nghe không hiểu, đúng là miễn đi rất nhiều ác ý.
 
 	Quay đầu lại đem mấy cái hướng về phía người khác chảy nước miếng Troll ( Cự Ma ) từng cái đánh phục hồi tinh thần lại, Gronn cẩn thận từng li từng tí một duy trì đội ngũ, xuyên qua đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mà nói có chút chen chúc nơi đóng quân.
 
 	Rất nhanh, Gronn đi tới một cái lều lớn trước, Engels cùng Vol'Jin từng người lưu lại lạnh lùng cùng áy náy ánh mắt đi vào lều lớn, Gronn một nhóm liền bị đặt ở bên ngoài, mơ hồ bị Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ vây quanh lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      