         
 	Như lôi đình rít gào xé nát thế giới bình tĩnh, thiên địa trong phút chốc mất đi hết thảy màu sắc, tối ác độc linh cẩu cũng trốn ở trong huyệt động run lẩy bẩy. Màu trắng người khổng lồ vung vẩy cứng rắn búa đá, phá tan màu xám ôn dịch chi triều. Máu tươi nhuộm dần đại địa, màu xanh lam hai đầu Ác Ma hô to tà ác thần chú, chỉ huy hắn ngu xuẩn chó săn ở huyết nhục đống xác bên trong cuồng hoan, nhảy khiến người ta run rẩy vũ đạo.
 
 	Chúng ta bình dân ở tuyệt vọng bên trong cầu khẩn, chiến sĩ của chúng ta đang sợ hãi bên trong run rẩy. Đáng tiếc vận mệnh cũng không có lọt mắt xanh chúng ta, rốt cục, hai đầu Ác Ma vẫn là đem hắn tàn nhẫn ánh mắt tìm đến phía chúng ta.
 
 	———— ( Goblin truyền thuyết )
 
 	Là một người từ hòa bình niên đại lưu lạc Man Hoang linh hồn, Gronn biết rõ hòa bình đáng quý. Nếu như cần, hắn đồng ý dùng chính mình tất cả đến bảo vệ cái kia tẻ nhạt mà bình thản sinh hoạt. Nhìn từ điểm này, hắn là một cái hoàn toàn hòa bình ham muốn giả.
 
 	Trên thực tế, trừ phi là bản thân liền đại diện cho hỗn loạn Ác Ma, cùng với một số ít tâm lý dị dạng phản xã hội hình nhân cách, mỗi cái chủng tộc đều sẽ không xuất phát từ nội tâm đi hưởng thụ chiến tranh, dù sao ở thế giới tàn khốc này bên trong, sinh mệnh là yếu đuối như thế.
 
 	Gronn tin chắc đây là thế gian căn bản nhất phổ thế giá trị, vì lẽ đó hắn tin tưởng quân trại bên trong Goblin nhóm nhất định có thể lý giải. Bởi vậy hắn nâng lên trong tay mình đồ đằng, dùng hòa ái cùng hòa ái mỉm cười hướng về tường thành phương hướng phát sinh tối thân mật thỉnh cầu:
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa! Mở ra các ngươi cửa thành! Chúng ta là 'Thịt nướng cùng búa đá' chiến đoàn! Chúng ta giúp các ngươi giết chết những này dơ bẩn người chuột! Chúng ta cần nghỉ ngơi! Chúng ta thỉnh cầu nên có thù lao!"
 
 	Âm thanh hạ xuống sau khi, thế giới lập tức trở nên yên tĩnh lại, chỉ còn dư lại một ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ ở phía sau gào gào gào mà hống lên run run cái bụng động tĩnh.
 
 	"Tù trưởng, bọn họ không có mở cửa."
 
 	Huyết Đồ quay đầu nhìn về phía Gronn.
 
 	"Phí lời, ta biết."
 
 	Gronn còn lại kiên trì bị Huyết Đồ một câu nói nói biến mất hầu như không còn, hắn đưa tay ra, một luồng ánh lửa hiện ra, trên mặt đất ầm ầm nổ vang, một cái to lớn hố động trong nháy mắt xuất hiện.
 
 	"Xin mời mở cửa thành ra! Chúng ta là Osim Cự Nhân Tộc! Chúng ta lòng mang hòa bình! Xin mời dành cho chúng ta nên có thù lao cũng cho phép chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi!"
 
 	Trên tường thành như trước hoàn toàn yên tĩnh, Gronn sâu hít hai cái khí. Âm thanh lớn hơn hai phần.
 
 	"Bên trong có người sao? Nếu như không có, chiến đoàn dũng sĩ sẽ dùng búa đá mở ra cửa lớn! Nếu như các ngươi đồng ý, liền bay lên một mặt cờ hàng!"
 
 	"Thân mật Osim người khổng lồ sẽ kiên nhẫn chờ đợi 5 phút... 3 phút!"
 
 	Rốt cục, trên tường thành truyền đến vài tiếng nhẹ vang lên. Nghe vào là có người từ trên thang lầu không cẩn thận lăn xuống, tiếp theo một hồi náo loạn rối loạn từ toàn bộ trong doanh địa truyền đến.
 
 	"Tù trưởng, ngươi đang làm gì?"
 
 	"Mở ra cánh cửa kia."
 
 	Gronn dùng ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm chất gỗ cửa thành, trả lời Kiên Thạch vấn đề.
 
 	"Tù trưởng, mở cửa cần búa đá."
 
 	Kiên Thạch lắc lắc trong tay búa đá. Nhắc nhở chính mình phạm hồ đồ tù trưởng. Nhưng mà đúng vào lúc này, một mặt bẩn thỉu, còn có chút ố vàng màu trắng vải rách bó ở một cái trường mâu từ trên tường thành nhấc lên, lung lay hai lần, dĩ nhiên trực tiếp bay xuống tường thành.
 
 	"Không, cửa sẽ mở."
 
 	Gronn nghe quân trại bên trong tuyệt vọng la lên, khẳng định nói rằng.
 
 	Sau đó, ở Kiên Thạch kinh ngạc trong ánh mắt, quân trại cửa lớn bị chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong trống rỗng đường phố.
 
 	Sau mười phút. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm ngang dọc tứ tung nằm ở quân trại bên trong to lớn nhất một chỗ trên quảng trường đánh tới tiếng ngáy. Gronn nhìn trước mặt ba cái sắc mặt trắng bệch Goblin Đại Địa Tinh, dùng giọng ôn hòa hỏi:
 
 	"Các ngươi chính là cái này quân trại thống lĩnh?"
 
 	"Vâng... Đúng thế."
 
 	Đứng ở chính giữa Goblin bị bên người hai người đồng bạn đột nhiên về phía trước đẩy một thoáng, trong nháy mắt thân thể run lên, run cầm cập trả lời Gronn vấn đề.
 
 	"Những kia người chuột đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Dùng mỏ neo thuyền để còn lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều ngủ thiếp đi sau khi, Đề Đốc thân thể to lớn xuất hiện ở ba cái Goblin phía sau, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) híp hai mắt, dùng khó chịu Địa Tinh tiếng hướng về ba cái Goblin đề ra bản thân nghi vấn.
 
 	Căn cứ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, Gronn lặp lại vừa Đề Đốc vấn đề, cho ba cái Goblin phiên dịch một thoáng.
 
 	"Không biết, chúng ta không biết. Không biết." Bị đẩy ra Goblin thống lĩnh nhìn qua có chút nói năng lộn xộn "Những này màu đen đại lão thử từ ba tháng trước liền xuất hiện, bọn họ khắp nơi tập kích đội buôn cùng binh đoàn, không có bất kỳ quy luật! Bọn họ không có gì lo sợ! Bọn họ là giặc cướp! Là ác ôn! Là ôn dịch!"
 
 	"Ba tháng?"
 
 	Gronn cân nhắc một thoáng thời gian, phát hiện mình không có đầu mối chút nào.
 
 	"Cái kia những Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đó đây? Các ngươi biết hoang Thạch thị tộc ở nơi nào sao? Đầu lĩnh của bọn họ phải gọi làm Aus Đại Vương."
 
 	"Hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  )? Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Lẽ nào các ngươi không phải?"
 
 	Nói đến Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ba cái Goblin thống lĩnh càng thêm sợ hãi.
 
 	Gronn lại hỏi mấy cái tương quan vấn đề , nhưng đáng tiếc thu hoạch không lớn. Bởi vì sợ hãi để mấy cái Goblin lời nói quá mức vụn vặt, hắn dựa vào chính mình miễn cưỡng qua ải Địa Tinh tiếng đơn giản thu dọn một thoáng.
 
 	Đầu tiên là hoang Thạch thị tộc đặc thù vị trí địa lý, vì vì cái này gọi là Aus Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng vận khí không tệ duyên cớ, lân cận một vòng Địa Tinh gia tộc cũng không muốn phí công phu đến tiêu diệt hoang Thạch thị tộc. Vì lẽ đó theo thời gian trôi đi. Hoang Thạch thị tộc dựa vào vị trí địa lý trên ưu thế, phát triển tráng lớn lên. Bọn họ đói bụng sẽ từ gò núi bên trên xuống tới, săn mồi phụ cận dã thú, tình cờ còn có thể gặp được đi ngang qua đội buôn kiếm lời chọn bổng lộc, cho phụ cận trị an tạo thành phiền toái rất lớn. Chu vi Địa Tinh tài phiệt không có cách nào, chỉ có thể ở khu vực này thiết trí mấy cái quân trại làm ngăn chặn, đến dự phòng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm phá hoại, cuối cùng cũng coi như là đem tình huống cải thiện một chút.
 
 	Đương nhiên, này cũng không phải nói này quần Goblin có xua tan hoang Thạch thị tộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) năng lực. Chí ít theo Gronn, coi như là dựa vào quân trại tường thành, Goblin cũng rất khó và bình nguyên trên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiến hành chính diện giao chiến, căn bản ngăn cản không được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hành động.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần hoang Thạch thị tộc không có đụng vào Địa Tinh nhóm trung tâm lợi ích, bọn họ vốn là muốn đi đâu liền đi đó.
 
 	Nếu không có cách nào từ vũ lực trên giải quyết hoang Thạch thị tộc vấn đề, Địa Tinh nhóm liền ngược lại từ động viên phương diện ra tay. Bởi vậy, này quần đóng tại quân trại Goblin nhiệm vụ cũng không phải là xua tan hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ), mà là ở hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hạ sơn tìm đồ ăn ăn thời điểm, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm va nát tường thành trước, cho này quần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu thực, đem bọn họ cho ăn no, để chính bọn hắn trở lại.
 
 	Này mặc dù coi như hoang đường buồn cười, ban đầu đề lúc đi ra cũng bị tuyệt đại đa số Địa Tinh cười nhạo. Nhưng thời gian chứng minh, cái biện pháp này bất ngờ hữu hiệu. Chí ít kế toán, cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đưa đi một bút đầy đủ lương thực là cái không sai buôn bán.
 
 	"..."
 
 	Gronn nghĩ đến Ratchet Thành bên trong Simpson quái dị vẻ mặt, chỉ cảm giác nội tâm của chính mình là tan vỡ. Đồng dạng là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), hắn liền muốn ở hoang vu Osim cao nguyên trên bị một đám ngu ngốc mang theo cùng dã thú chơi Marathon. Như vậy nghiêm khắc sinh tồn hoàn cảnh. Osim lợn rừng đều sắp sẽ lên cây. Trước mắt đám người kia ngược lại tốt, vẫn còn có chuyên môn Goblin để giải quyết vấn đề lương thực, thậm chí còn có bao nhiêu gia xích cung cấp, ăn chán còn có thể đổi.
 
 	"Chúng ta dũng sĩ ở vừa nãy trong chiến tranh đói bụng, xin mời dành cho chúng ta 'Một ít' lương thực."
 
 	Hoàn toàn không có đố kị Thực Nhân Ma hai đầu tế tự nói như vậy nói.
 
 	Bởi vì bị cứu mà cảm kích đến cả người run Goblin chiến sĩ đem trong kho hàng nguyên bản cho hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chuẩn bị lương thực đều đưa cho vĩ đại Liệt Hồn Giả làm cảm tạ. Đồng thời vì trùng kiến quê hương tân cần thanh lý chiến trường, ở một mảnh an lành trong không khí, chiến tranh bòng mờ cuối cùng từ khối này trên đất tản ra, lộ ra tràn ngập hi vọng ánh nắng ban mai.
 
 	"Cường... Mạnh mẽ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, đây là chúng ta hết thảy lương thực."
 
 	Ngày thứ hai, ở trên quảng trường tỉnh lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm khiếp sợ phát hiện mình chu vi bị vàng rực rỡ ngũ cốc vây quanh, bọn họ ngây ngốc nắm một cái hạt thóc nhét vào trong miệng, hai, ba lần liền đem cứng rắn hạt ngũ cốc nghiền ngẫm nát tan. Thuần hậu hương vị ở tại bọn hắn đầu lưỡi tỏ khắp mở ra, nương theo kinh thiên động địa hoan hô, sau một khắc. Trên quảng trường chỉ còn dư lại hồng hộc âm thanh.
 
 	Gronn xem xét nhìn còn đang trong giấc mộng duỗi chân Kiên Thạch, sau đó cúi đầu, nhìn xuất phát từ nội tâm khoe chính mình Goblin thống lĩnh, trong lòng không có bất kỳ kiêu ngạo, chỉ là khiêm tốn kế tục hỏi dò hoang Thạch thị tộc sự tình:
 
 	"Chúng ta không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  ), chúng ta là Osim người khổng lồ. Đại Địa Tinh, ta từ một nơi gọi là Gazrubi Địa Tinh trong tay nhận được một cái càn quét hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhiệm vụ , nhưng đáng tiếc ta cùng ta bộ hạ không có tìm được đi tới con đường. Xin mời nói cho ta bọn họ ở nơi nào?"
 
 	"Mạnh mẽ thực... Người khổng lồ tế tự, hoang Thạch thị tộc tựu tại Hyble gò núi..."
 
 	Goblin cẩn thận mà nhìn một chút trước mặt cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hai cái khủng bố đầu, yết từng ngụm từng ngụm nước. Sau đó khô cằn đem tự mình biết đồ vật toàn bộ nói ra. Cũng may, tựa hồ là nhìn ra Gronn cũng chưa hề đem hắn cầm cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thêm món ăn duyên cớ, hắn biểu đạt rõ ràng rất nhiều.
 
 	Gronn nghe trước mắt Goblin khoa tay nửa ngày, vẫn là đầu óc mơ hồ. Không có chính xác định vị. Cũng không có chính xác địa đồ, dựa vào đơn thuần nói đã nghĩ tìm tới chỗ cần đến, đối với hắn mà nói thực sự là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Bất quá, lời tuy như vậy, nếu rời đi Osim cao nguyên, trình độ như thế này khó khăn Gronn tự nhiên cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý. Hắn không có cách nào thay đổi thế giới này. Cũng chỉ có thể tận lực đi thích ứng thế giới này. Bởi vậy, cứ việc không có làm rõ cụ thể phương hướng, đang đợi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) từng cái từng cái đem cái bụng nhồi vào sau khi, Gronn liền lập tức rời đi Goblin quân trại.
 
 	Có một số việc, hắn đều là trốn không thoát, chỉ có thể dựa vào chính mình đi đối mặt.
 
 	"Vĩ đại thực... Người khổng lồ tế tự, là con đường này."
 
 	"Rất tốt, Đề Đốc, đi bên này."
 
 	Có Goblin thống lĩnh làm hướng đạo, ăn uống no đủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm một đường lao nhanh, vì bảo toàn cái này bị chính mình mời đi ra Đại Địa Tinh an toàn, Gronn để Huyết Đồ đem xích sắt quấn ở trên người, dọn ra trái tay nắm lấy đối phương, đi đầu đội ngũ.
 
 	Tìm đúng phương hướng sau khi, Hyble gò núi rất nhanh sẽ xuất hiện ở chiến đoàn trước. Địa hình dần dần mà xuất hiện hướng lên trên độ dốc, chu vi sinh vật cũng là bỗng biến mất không thấy hình bóng, chỉ có giữa bầu trời xoay quanh một ít thực hủ chim cầm.
 
 	"Tù trưởng, xác thực là nơi này."
 
 	Đề Đốc đi lên trước, một tay nhấc lên to lớn mỏ neo thuyền, lật xem một lượt trên đất bạch cốt âm u, gãy vỡ xương sườn trên vẫn rõ ràng lưu lại tráng kiện dấu răng, để Gronn xem vô cùng thân thiết.
 
 	"Tù trưởng, cái kia có thể ăn."
 
 	Không nhìn Kiên Thạch phát hiện, Gronn xoay quá chính mình bên phải đầu hỏi dò bên người không nói tiếng nào Huyết Đồ:
 
 	"Huyết Đồ, ngươi cảm giác được những kia gò núi trên hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sao?"
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Gronn hết sức hài lòng đáp án này, phất tay để Huyết Đồ đem trong tay Goblin tù trưởng phóng tới trên đất:
 
 	"Thân mật Goblin, phi thường cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi, ngươi thu được 'Thịt nướng cùng búa đá' chiến đoàn hữu nghị, những trận chiến đấu tiếp theo có chút nguy hiểm, mời ngài rời đi trước đi."
 
 	Câu tiếp theo, Gronn cắt trở về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ, trầm giọng nói rằng:
 
 	"Đề Đốc, chuẩn bị chiến đấu."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Nghe được Đề Đốc mạnh mẽ âm thanh, Gronn nội tâm hơi hơi bình tĩnh một chút, hắn cất bước lướt qua bởi vì hắn nhân từ mà cảm động chảy xuống nước mắt Goblin thống lĩnh, đứng ở đội ngũ phía trước nhất, nhìn cái này hoang vu gò núi.
 
 	Gò núi nhìn qua không cao, ở sức gió ăn mòn dưới một bên có vẻ khá là cao và dốc, bên đường có thể nhìn thấy hình dạng kỳ tuấn nham thạch, có vẻ khá là túc sát. Là một người ưu tú Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, Gronn quan sát bốn phía, rất ít có thể nhìn thấy thảm thực vật, đại khái là bị đói bụng điên rồi hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nằm trên mặt đất ngay cả rễ đồng thời đào đi ra ăn đi. Hắn cào cào đỉnh đầu của chính mình, đem đáng ghét quạ đen chạy tới một cái khác đầu đi đứng. Huyết Vũ ở trên bầu trời xoay quanh, không biết có thể thấy cái gì.
 
 	Gronn đã từng hướng về Đề Đốc cùng Huyết Đồ hỏi dò quá Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tập tục, được đáp án nhưng là không xác định. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dấu chân trải rộng thiên hạ, tuy rằng vụng về, thế nhưng mỗi cái thị tộc nhưng đều có chính mình độc nhất tập tục. Mà Huyết Chùy quyết đấu tù trưởng tuyển cử chế ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cổ quái kỳ lạ tập tục bên trong rất có kỵ sĩ tinh thần vẻ đẹp, chí ít, tuyệt đại đa số Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc hiển nhiên đối với huyết tế loại này hài lòng hoạt động càng thêm vào hơn hứng thú. Ở tù trưởng tranh cướp bên trong, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong thái độ bình thường càng nhiều chính là một hồi sảng khoái tràn trề hỗn chiến. Bởi vì rất khó phân thanh địch ta đồng ý, chiến đấu sau khi cái thứ nhất từ dưới đất bò dậy đến gào thét Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phải nhận được cao nhất quyền lợi.
 
 	Thành thật mà nói, nghe xong cố sự này sau khi, bên người một đám há hốc mồm uống gió ngu xuẩn ở Gronn trong lòng vừa mắt không ít , liên đới Toái Cốt Giả Saúl tựa hồ cũng không ghê tởm như vậy.
 
 	Lần sau, trực tiếp đem hắn oanh choáng được rồi.
 
 	"Ngu xuẩn song đầu, ngươi những kia ngu xuẩn đồng bào chính đang gò núi mặt trên ngủ."
 
 	Huyết Vũ từ trên trời đã xoay quanh một vòng, đẹp đẽ rơi vào Gronn bên người, ngẩng đầu lên, không ngoài dự đoán, cho Gronn như vậy một cái đáp án.
 
 	"Nếu như vậy, liền trực tiếp đập lật bọn họ."
 
 	Chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nghe được "Đập" cái chữ này, ồn ào hai lần, sau đó ở Đề Đốc trấn áp lại thành thật đi xuống.
 
 	"Tù trưởng, vọt thẳng đi tới, rất dễ dàng ngộ thương."
 
 	Đề Đốc gật gật đầu, đồng ý Gronn quyết định, nhưng đưa ra một vấn đề.
 
 	"Ngộ thương?"
 
 	Gronn trầm mặc liếc mắt nhìn chính trực trừng hai mắt đang nhìn mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, đặc biệt là mặt sau quăng thạch binh, từng cái từng cái chính trực ôm tảng đá đứng ở nơi đó, nhìn liền để hắn kinh hồn bạt vía.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      