         
 	Gronn cùng Huyết Vũ con mắt chăm chú bị tảng đá nướng bàn hấp dẫn, thần kỳ một màn phát sinh, nguyên bản dường như bùn đoàn tạo thành nấm theo nóng bỏng dầu mỡ thấm vào đi vào, dĩ nhiên trở nên no đủ lên, thô ráp mà đen thui mặt ngoài toả ra một tầng béo ngậy trơn bóng, sau đó càng trở nên no đủ lên, nhìn qua cũng làm người ta không nhịn được lý sự. ∑ tiểu thuyết,
 
 	"Huyết Đồ, cái này gọi là nấm đồ vật, lúc nào có thể ăn?"
 
 	Huyết Vũ hai cái âm vụ con mắt lúc này lộ ra một loại bị thôi miên như thế dại ra ánh mắt, đàng hoàng ngồi chồm hỗm trên mặt đất, một mực cung kính quay về Huyết Đồ đặt câu hỏi đến.
 
 	"A, đã có thể." Huyết Đồ dùng mắt liếc một thoáng.
 
 	"Có thể?" Huyết Vũ bỗng cảm thấy phấn chấn "Cũng không phải rất khó sao? Thực sự là đồ tốt."
 
 	"Nói chung, vẫn là trước tiên nếm thử đi." Gronn tự nhiên biết trong này phí công phu, không nói nấm xử lý công tác, chỉ là cái này nho nhỏ nướng bàn, phải Harpy ( Ưng Thân Nhân ) toàn bộ chủng tộc nỗ lực mười năm mới có thể làm ra đến "Huyết Đồ, cho ta hai cái miếng gỗ?"
 
 	"Ngươi muốn miếng gỗ làm gì? Quên đi, một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mà thôi." Huyết Vũ khinh thường liếc mắt nhìn Gronn, trực tiếp thân ra bản thân cánh trên móng vuốt đi bắt, phảng phất là phối hợp động tác của nàng như thế, một đoàn váng dầu bỗng nhiên nổ tung, lửa rừng rực dầu nhỏ tiên chiếu vào Huyết Vũ cánh trên.
 
 	"A! ! ! ! !"
 
 	Thê thảm rít gào ở tế đàn trên phế tích bầu trời vang lên, Gronn nhìn bị nóng trên nhảy dưới nhảy nhưng hiếm thấy không có quay về nướng bàn vứt một phát phép thuật Huyết Vũ, phi thường bình tĩnh từ Huyết Đồ trong tay tiếp nhận hai cái miếng gỗ.
 
 	"Tù trưởng, dùng cái muôi có thể khá một chút."
 
 	"Không cần."
 
 	Gronn trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý,
 
 	Đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, tốt nhất bộ đồ ăn tự nhiên là cái muôi —— ngoại trừ tay ở ngoài. Bất quá, hắn không phải là một cái phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ), hắn là một cái Thực Nhân Ma hai đầu, đồng thời vẫn là một cái người "xuyên việt".
 
 	Huyết Đồ sử dụng miếng gỗ cũng không lớn, độ dày đều đều, thân thể thon dài, Gronn hai cái ngón tay liền có thể nắm chúng nó.
 
 	Ở Huyết Vũ nguyền rủa ánh mắt ở trong, Gronn tay phải đem hai cái nhánh gỗ lấy một loại kỳ quái tư thế nắm lên. Miếng gỗ sau mang gác ở hang hổ trên, phía trước thì bị Gronn bốn ngón tay vừa đúng bưng lên. Cuối cùng, Gronn giật giật tay, hai cái miếng gỗ dường như cái cặp như thế linh hoạt tách ra hợp lại. Một bên chờ mong hắn ngã chổng vó Huyết Vũ trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Gronn thuần thục từ nướng trên khay mang theo một cái nấm đi ra phóng tới chính mình thạch trong chén.
 
 	Nếu như miếng gỗ có thể đổi thành nhánh gỗ là tốt rồi. Gronn không không tiếc nuối nghĩ.
 
 	"A?"
 
 	Huyết Đồ lộ ra nghiêm túc vẻ mặt. Trước hắn dùng miếng gỗ là một tay nắm chặt một cái miếng gỗ, dường như cái xẻng như thế đem nguyên liệu nấu ăn xúc lên sau đó kẹp lấy. Vào giờ phút này, Gronn động tác phảng phất vì hắn mở ra một đạo dẫn tới tân thế giới cửa lớn.
 
 	Gronn bên phải miệng bên trong đã hồng thủy tràn lan, liền hắn hạ thấp bên trái đầu, đem nướng chín nấm thổi thổi. Sau đó bỏ vào trong miệng của chính mình.
 
 	Nấm còn có chút nóng, bất quá ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) da dày thịt béo thể chất dưới hoàn toàn không đáng giá được nhắc tới. Nấm tối tầng ngoài ở nóng bỏng dầu mỡ trên đã biến thành một tầng xốp giòn xác ngoài, hàm vừa đúng đồ gia vị đều đều bao trùm ở phía trên, đem cái kia hoàn mỹ vị đầy đủ vận dụng lên. Vẻn vẹn là này đầu lưỡi một xúc, Gronn liền cảm giác mình khẩu vị mở ra, hàm răng một cách tự nhiên mà đi vào trong đó, mỏng manh một tầng xác ngoài đột nhiên vỡ vụn, lộ ra bên trong cái kia nấm độc nhất mềm mại co dãn, mùi thơm nồng nặc hỗn hợp dầu mỡ dâng trào ra, nhưng bất ngờ sướng miệng. Cái kia rắn chắc nấm rất có tước đầu. Gronn nỗ lực nửa ngày, mới lưu luyến nuốt xuống.
 
 	Ăn ngon!
 
 	"Sao! Như thế nào!" Huyết Vũ vội vã hỏi, còn kém xông lên lôi kéo Gronn trên mặt sẹo lồi đẩy ra cái miệng của hắn ba nhìn một cái, ngay cả mình trợ cấp ý cắn chính mình đầu lưỡi đều không có phát hiện.
 
 	Nhưng mà, để Huyết Vũ thất vọng chính là, Gronn bên phải đầu tuy rằng vẫn là cái kia phó trông mòn con mắt dáng dấp, thế nhưng bên trái sắc mặt nhưng chìm xuống.
 
 	"Ăn không ngon sao?"
 
 	Đối mặt Huyết Vũ chất vấn, Gronn thở dài, lắc lắc đầu, lại gật đầu một cái. Sắc mặt âm trầm cắp lên một khối nấm bỏ vào trong miệng, sau đó lộ ra vẻ thống khổ.
 
 	"Huyết Đồ, ngươi gạt ta!" Thất lạc vạn phần Huyết Vũ trong nháy mắt đối với Huyết Đồ trợn mắt nhìn. Nhưng mà kỳ quái chính là, Huyết Đồ trên mặt dĩ nhiên lộ ra một loại xoắn xuýt vẻ mặt. Không có lên tiếng.
 
 	Đối mặt Huyết Đồ như vậy diễn xuất, Huyết Vũ cứ việc tức giận nghiến răng, nhưng không có đi tới cùng cái này màu đỏ tên béo chiến đấu, đây là nàng nhiều lần thử nghiệm bắt được cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp đến cho mình mở tiêu chuẩn cao nhất đến ra kết luận.
 
 	Nghĩ tới đây, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương có chút oán niệm quay về nướng trên khay vẻ ngoài mê người nấm, Gronn đáng sợ vẻ mặt làm cho nàng chùn bước. Thế nhưng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trời sinh lòng hiếu kỳ điên cuồng điều khiển nàng đi nếm thử.
 
 	Liền thường một khối!
 
 	Hạ quyết tâm sau khi, Huyết Vũ giục Huyết Đồ để hắn hỗ trợ, người sau phi thường thuận theo thỏa mãn Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương ý kiến, dùng cái muôi lấy một cái đặt ở trước mặt nàng.
 
 	Huyết Vũ tàn nhẫn nhẫn tâm, nhắm mắt lại đem béo ngậy nấm bỏ vào trong miệng, liều lĩnh cắn, nhưng mà, trở lại nàng thần kinh trên cũng không phải là dự đoán ở trong cay đắng, mà là tươi đẹp tới cực điểm dầu trấp.
 
 	Huyết Vũ ngẩn ra, cái cổ cứng đờ nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía Gronn, người sau nắm miếng gỗ tay phải dường như rơi vào tổ chim bên trong rắn độc như thế, nhanh chóng đem nướng bàn bên trong nướng chế tốt nấm bỏ vào miệng mình bên trong, sắc mặt "Thống khổ" miệng lớn nghiền ngẫm. Không chỉ có như vậy, cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự còn nhưng có thừa lực mà đem nấm nhanh chóng đưa đến đầu hắn trên năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trước mặt. Năm cái tiểu đống thịt một người ôm một cái nấm ăn miệng đầy đều là dầu. Chỉ có con quạ đen kia ngạo nghễ ở Miba trên đầu, nhìn xuống nàng, dùng một loại gần như ánh mắt thương hại nhìn nàng.
 
 	"Liệt..." Huyết Vũ há miệng, đem trong miệng nấm nuốt xuống, chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng có thể đốt sạch thế gian vạn vật "Liệt Hồn Giả. Gronn! ! ! !"
 
 	Gronn híp mắt, hoàn toàn không hề bị lay động, thân là người "xuyên việt" ưu thế vào đúng lúc này phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, bắt nguồn từ Đông Phương cao minh kỹ xảo để trong tay hắn hai cái miếng gỗ ở trong không khí liêu lên từng trận tàn ảnh, đem còn lại nấm quét đi sạch sành sanh, bỏ vào trong miệng, hài lòng ợ một tiếng no nê.
 
 	"Liệt Hồn Giả. Gronn, ngươi cái này thấp hèn tiểu tất ——!"
 
 	Huyết Vũ cảm giác mình tức giận đều muốn điên mất rồi, thân là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Huyết Đồ dùng nướng bàn tương đối lớn, nhưng mà chính là như thế một đại bàn nàng mỗi ngày tưới nước mới chiếm được nướng nấm, cuối cùng rơi xuống trong miệng nàng cũng chỉ có một, làm cho nàng nếm trải cái mùi vị. Quan trọng nhất chính là, cướp nàng đồ vật vẫn là nàng tuyệt xứng đáng cấp, căn bản là không có cách trả thù.
 
 	Kiêu căng tự mãn nữ vương làm sao chịu quá như vậy khí. Khoảng chừng mâu thuẫn bên dưới, Huyết Vũ dĩ nhiên ba tháp ba tháp chảy xuống khuất nhục nước mắt.
 
 	Tê kéo ~~~~~~
 
 	Lượng nước va chạm dầu mỡ rít gào tiếng vang vang lên, chính là Huyết Đồ lại rơi xuống một đám lớn nấm.
 
 	Gronn bỗng cảm thấy phấn chấn, Huyết Vũ càng là gấp khắp toàn thân từ trên xuống dưới lông chim đều đứng lên. Nàng đột nhiên vỗ cánh, từ trên mặt đất nhảy lên một cái, đem Huyết Đồ trong tay miếng gỗ đoạt lại, dùng chính mình cánh đỉnh móng vuốt học Gronn như vậy đi bắt miếng gỗ. Nhưng mà, đôi kia với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bàn tay chỉ là nhánh gỗ trạng miếng gỗ. Đối với Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tới nói, thực tại khó dùng chút, chớ đừng nói chi là Huyết Vũ móng vuốt chỉ có bốn ngón tay trạng then chốt kết cấu.
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương ngắt hai lần không có nắm chuẩn, còn kém chọn rơi trên mặt đất, dưới cơn nóng giận liền muốn đem hai cái miếng gỗ chém thành muôn mảnh. Ngay khi nàng muốn làm như vậy thời điểm, một cái bóng đen to lớn đưa nàng bao phủ lại. Huyết Vũ ngẩng đầu nhìn lên, Huyết Đồ màu đỏ tươi khuôn mặt trên, ánh sáng cùng ám phân cách trung gian tuyến nơi độc nhãn, chính trực không chớp một cái mà nhìn nàng.
 
 	"Ta miếng gỗ."
 
 	"..."
 
 	Huyết Vũ nhìn cầm miếng gỗ đi trở về đi nấu nướng Huyết Đồ, nửa đời trước xây dựng ở sinh cướp cướp đoạt trên cái nhìn ở ngăn ngắn một cái giờ bên trong bị hai cái mạnh mẽ mà thô bạo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nát tan không còn một mống.
 
 	Cũng may đối với Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tới nói. Muốn cao hơn lý trí, Huyết Vũ dường như yên rơi mất gà trống như thế tồn ở một bên, chờ đợi Huyết Đồ động tác.
 
 	"Kỷ kỷ."
 
 	Gronn chợt nghe một tiếng bé nhỏ yếu ớt tiếng kêu, quay đầu nhìn lại, nhưng là bị hắn để ở một bên tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tỉnh lại, chính trực ngất ngất ngây ngây đứng tại chỗ lảo đảo đi về phía trước.
 
 	"Huyết Đồ, thị tộc con non đều là ngươi cho ăn đến đi."
 
 	"Đúng, Đề Đốc cũng đang giúp đỡ?"
 
 	"Ồ?" Gronn buồn bực một thoáng, tạm thời đem hành động này đổ cho không sào lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ái tâm thức tỉnh, sau đó quay về Huyết Đồ phân phó nói "Vậy ngươi tìm chọn ăn cùng tên tiểu quỷ này đi. Nàng nhìn qua có chút đói bụng."
 
 	"Được rồi."
 
 	Huyết Đồ đồng ý, sau đó không biết từ nơi nào lấy ra một cái hạt thóc như thế đồ vật, chiếu vào tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trước, người sau ngoẹo cổ xem xét nhìn. Còn giống như không tỉnh lại, sau đó một con ghim xuống, toàn bộ đầu trồng vào tiểu hạt thóc chồng ở trong.
 
 	"..."
 
 	Gronn đang chuẩn bị dùng ngón út đem tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cứu ra, liền nhìn thấy tiểu tử ở bên ngoài hai cái cỏ nhỏ miêu như thế chân dùng sức bãi chuyển động, toàn bộ thân thể dùng sức mà hướng ra phía ngoài súc, cuối cùng thành công đem đầu nhổ ra. Vui sướng kêu một tiếng, hạ thấp đầu quá nhanh cắn ăn lên.
 
 	"Thật là một khỏe mạnh thông minh hài tử."
 
 	Gronn ha ha hai cười, vừa Huyết Vũ lạnh rên một tiếng, nàng hoàn toàn không hiểu cái này Thực Nhân Ma hai đầu tại sao đối với con gái của nàng cảm thấy hứng thú. Đối với nàng tới nói, con gái thứ này khi còn bé liền đều là cho nàng thêm phiền phức, lớn rồi thậm chí càng cùng nàng cướp nam tất ——.
 
 	Mới nướng nấm lại một lần nữa ra lò, Gronn động tác lưu loát dùng miếng gỗ đem nướng trên khay nóng hổi nấm giáp đến chính mình trong chén, thổi nguội sau, cho trên đầu mình năm cái tiểu tử tán một tán, giảm bớt sóng ngắn bọn họ cao hứng dùng bóng nhẫy đầu lưỡi liếm mặt của hắn, cuối cùng chính mình bắt đầu hưởng thụ hiếm thấy mỹ vị lên. Nói thực sự, ở hắn kiếp trước, loại này thiên nhiên hoang dại còn ăn ngon như vậy dùng ăn nấm cũng không thấy nhiều, hoang dại cũng không có nghĩa là mỹ vị, thậm chí đa số núi khuẩn tương đương chát miệng.
 
 	Huyết Vũ ở một bên hận đến nghiến răng, bất quá sinh hoạt là tốt nhất lão sư, cướp thực thời điểm đem đồ ăn phóng tới miệng mình bên trong mới là quan trọng nhất. Bởi vì nhiệt độ rất cao, cho nên nàng chỉ có thể chờ đợi Huyết Đồ hỗ trợ, lần thứ nhất, nàng đối với mình này đôi ở trong gió dường như thiêu đốt hỏa diễm bình thường cánh cực kỳ thống hận.
 
 	Toàn bộ phế tích một bên trong nháy mắt yên tĩnh lại, chỉ có tư tư lạp lạp tiếng vang cùng mấy vị Thao Thiết nuốt thanh.
 
 	Trước hết ăn no chính là tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ), tiểu tử lượng cơm ăn không lớn, ăn mười mấy hạt hạt thóc sau liền hài lòng ngẩng đầu lên, khẩn đón lấy, xuất hiện ở trước mặt nàng hai toà nguy nga núi thịt, cùng với cả người toả ra bạo ngược khí tức mẫu thân đem tiểu tử sợ đến tốt tuyển không lại ngất đi, cộc cộc đát bước chân nhỏ nhanh chạy mở ra.
 
 	Vừa vặn, nướng trên khay phần lớn lượng nước cũng đã bị ép đi ra thịt cũng đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái, Huyết Đồ đem biên giới bị nổ ra một vòng bé nhỏ tiêu tính chất thịt nướng dùng miếng gỗ cắp lên đến, ở giữa không trung run lên, tung xuống tảng lớn dầu nhỏ, bỏ vào Huyết Vũ trong chén.
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương dùng bình sinh tối chân thành ánh mắt cảm kích liếc mắt nhìn Huyết Đồ, bởi vì lúc này Gronn đã lại cắp lên đến mảnh thứ năm thịt nướng, nàng không nói gì, cúi đầu dị thường quý trọng mà đem thịt nướng bỏ vào trong miệng, ngày xưa quen thuộc mỹ vị tựa hồ càng trên một tầng, bất kể là tràn ngập tính dai gầy thịt, vẫn là vừa vào miệng liền tan ra thịt mỡ, đều làm nàng mê luyến không ngớt.
 
 	"Hô —— "
 
 	Gronn thật sâu sơ hai cái, bên trái miệng bên trong quanh quẩn nồng nặc hương vị, để hắn dư vị không ngớt.
 
 	"Oa oa oa ~~~ "
 
 	Cái gì?
 
 	Bởi vì trên đầu Miba năm người cùng nấm vật lộn đang đứng ở gay cấn tột độ giai đoạn, sợ bọn họ rơi xuống, Gronn không dám cúi đầu, chỉ có thể dùng dư quang quét qua. Bất quá này quét qua, lại làm cho hắn sợ hết hồn, ở chung quanh hắn chẳng biết lúc nào đã vây quanh một vòng tiểu tử —— Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Gnoll ( Sài Lang Nhân ), Moonkin cùng với trốn ở to con chân sau hoặc là cánh dưới tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm, chính trực giơ lên cái kia từng cái từng cái đơn thuần mục chỉ nhìn trong tay hắn miếng thịt.
 
 	Mà vừa nãy cái kia một tiếng cảm thán, không phải người khác, chính là bọn này đậu đinh bên trong dường như ngọn núi như thế Ogre ( Thực Nhân Ma  ) con non bên trong một con, bụ bẫm Tiểu Bàn tử chính trực trừng mắt độc nhãn, hai cái đệm cao cao, giương lên đầu, nhưng quên đem cằm cũng dẫn tới, ngơ ngác mà nhếch miệng.
 
 	"Đây là —— "
 
 	Gronn lấy làm kinh hãi, bị xem có chút thật không tiện, do dự một chút, nhịn đau đem thịt nướng đưa vào miệng mình bên trong.
 
 	"Huyết Đồ!"
 
 	"Được rồi,  tù trưởng."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Huyết Vũ không để ý chính mình nhồi vào đồ ăn miệng, lo lắng chất vấn Gronn, âm thanh rất là mơ hồ "Ngươi đem đồ ăn phân cho bọn họ làm gì?"
 
 	So sánh với nhau, có hai cái đầu Gronn ưu thế tương đối lớn, hắn đưa tay đem đờ ra đầu phải vò tỉnh, chuyển qua đến mặt trả lời Huyết Vũ vấn đề:
 
 	"Ta không cho ăn con non ai tới đút?"
 
 	Huyết Vũ bất mãn mà xâu vài tiếng, liền chuyên chú với đồ ăn không dài dòng nữa, cùng một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cướp thực là nàng đời này gặp phải gian nan nhất sự tình, không cho phép nàng phân thần.
 
 	Huyết Đồ lúc này đã đem Gronn cái kia một tay tuyệt kỹ học thất thất bát bát, vừa ứng phó Huyết Vũ, vừa đem nướng trên khay một ít đồ ăn phân đi ra phóng tới một cái đại trên bàn đá, cuối cùng dùng hai cái miếng gỗ cho mỗi cái tiểu tử phân ăn đồ vật. Đặc biệt là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), trực tiếp nhét vào một đại cái nấm ở tại bọn hắn trong lòng.
 
 	Ngồi ở một đám tiểu tử ở trong, Gronn nứt ra hai cái nụ cười thật to.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      