         
 	Không khí đang run rẩy.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm ồ ồ tiếng thở dốc dần dần mà trở nên nặng nề.
 
 	"Mogrdan, nghiền nát!"
 
 	Mogrdan độc nhãn từ đồ vật bên ngoài chảy ra từng cái từng cái tơ máu, trên mặt hắn thịt bị run rẩy thần kinh áp bức hơi run run, nguyên bản chậm chậm rì rì hô hấp liền trở nên kịch liệt. Toàn thân hiện ra một loại trạng thái căng thẳng, liền mập mạp thịt mỡ đều bị hơi kéo dài, lộ ra phía dưới khối lớn khối lớn nhô lên bắp thịt. Cái miệng của hắn ba run cầm cập hai lần, linh hồn đã sớm bị cuồn cuộn sát ý nuốt hết, rống giận rung trời từ trong miệng hắn dâng trào mà ra.
 
 	"Hống! ! ! ! ! !"
 
 	Mà cái khác bị khát máu phù văn bao phủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) càng là đánh mất ngôn ngữ năng lực, điên cuồng hét lên phát sinh đơn thuần mà tàn bạo âm thanh, đột nhiên vung lên trong tay mình búa đá.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Xung phong! Nghiền nát bọn họ!"
 
 	Đề Đốc lại một lần nữa phát sinh gầm lên giận dữ, phảng phất mưa xối xả bên trong một tiếng sấm rền như thế. Sau một khắc, hắn bước ra chính mình tráng kiện bắp đùi, nặng nề hướng phía trước đạp dưới, trong nháy mắt do tĩnh xoay chuyển vì là động, to lớn man lực bên dưới, hắn thân thể cao lớn tỏa ra một loại cực hạn lực áp bách.
 
 	Theo Đề Đốc động tác, tại chỗ nôn nóng mà hống lên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm như là tập thể bị mở ra một cái khai quan tự, cùng nhau ở làn sóng giống như tiếng gào bên trong liều lĩnh hướng về phía trước vô cùng vô tận người chuột xung phong qua đi. Đó là điển hình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong, Gronn ở phía sau xem rõ ràng, không có cho mình lưu lại bất kỳ chỗ trống, không có cân nhắc đến nhận chức hà nguy hiểm, không có bất kỳ sợ hãi, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đem hết thảy sức mạnh từ bọn họ nhìn như ngốc thân thể bên trong bộc phát ra.
 
 	"Hống! ! ! ! ! !"
 
 	Đối mặt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ xung phong cùng gào thét,
 
 	Hết thảy người chuột đều giống như không có nhìn thấy giống như vậy, bởi vì tới gần nguyên nhân, bọn họ chạy tốc độ thậm chí biển đổi nhanh. Cùng trên núi tuyết hãm trận xung phong thì cần chuyên chú với trước mắt chiến đấu tình huống bất đồng, Gronn phát hiện đưa người thân vào chiến trường hậu phương chính mình trái lại trở nên kinh hồn bạt vía lên. Bất kể là rơi vào điên cuồng người chuột vẫn là vốn là không biết sợ hãi Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bọn họ căn bản cũng không có đối với tử vong kính nể. Ngược lại, giữa bọn họ chiến tranh tràn ngập giết nhau lục khát vọng cùng khát máu mong đợi. Rốt cục, ở một cái nào đó bị kéo dài trong nháy mắt, hai bên đội ngũ thô bạo va chạm vào nhau.
 
 	Gronn khát máu phù văn cũng không có phóng ra đến Đề Đốc trên người, đối mặt tiến vào công kích mình phạm vi người chuột chiến sĩ. Đề Đốc bình tĩnh vung rơi xuống chính mình kháng trên vai trên mỏ neo thuyền, to lớn mỏ neo thuyền hóa thành một đạo chói mắt bóng đen, nặng nề đập rơi trên mặt đất, liền cho ánh mặt trời phản xạ thời gian đều không có để lại. Trầm trọng mỏ neo thuyền trực tiếp ở trước mặt của hắn dọn dẹp ra một mảnh hình quạt đất trống. Bất kể là kế tục xông tới người chuột, vẫn là nhảy lên thật cao hướng về hắn đập tới người chuột, yếu đuối thân thể ở tiếp xúc mỏ neo thuyền chớp mắt, hết thảy xương phảng phất domino quân bài như thế bị đánh nát bấy, cùng máu cùng thịt thô bạo vò ở cùng nhau. Cuối cùng mới tới kịp như là vải rách đoàn như thế bay ra ngoài, vô lực rơi trên mặt đất.
 
 	"Hống! ! ! ! ! !"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ gào thét từ Đề Đốc bên người xông ra ngoài, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khoảng chừng vai bị nặng nề đụng phải hai lần, xem Gronn mí mắt cũng không nhịn được nhảy ba lần. Nhưng Đề Đốc thân thể như trước vững vàng mà đứng tại chỗ, một tay lôi kéo, dễ dàng đem thật sâu rơi vào trong đất bùn mỏ neo thuyền một lần nữa vung lên kháng ở chính mình trên vai.
 
 	"Ngu xuẩn, nhanh lên một chút đem tảng đá ném đi."
 
 	Gronn quay về ở phía sau ôm tảng đá nóng lòng muốn thử muốn xông lên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quăng thạch binh đạp một cước, phải biết, nếu không là hắn sớm cân nhắc đến tình huống này, sớm dùng dây thừng đem này quần ngu ngốc liền lên. Sau đó chặt chẽ nhìn bọn họ. Những này ngu xuẩn đã sớm theo xông không còn một mống, liền tính toán trong tay bọn họ chính là hòn đá mà không phải búa đá.
 
 	"A."
 
 	Bị đánh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhìn qua khá là "Gầy yếu", rất là khó chịu xoa xoa cái bụng chếch một bên, cuối cùng, mới nghĩ đến Gronn mệnh lệnh, giơ lên trong tay hòn đá, hoàn toàn không có sau diêu gia tốc phạm vi, trực tiếp giơ tay khô cằn ném đi ra ngoài.
 
 	Như vậy vặn xoay mà vô lực động tác, nhưng bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) to lớn man lực mà sản sinh kinh người hiệu quả. So với phổ thông Địa Tinh còn muốn lớn hơn hòn đá càng là dường như đạn pháo như thế phí đi đi ra ngoài, trên không trung gào thét mà qua. Nặng nề đập đến người chuột bộ đội... Công chính vẫy vẫy búa đá một trận cuồng đập cho một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên ót.
 
 	"Gào! ! ! ! ! !"
 
 	"Hống! ! ! ! ! !"
 
 	"Nhanh lên một chút ném ra ngoài!"
 
 	Kêu thảm thiết đang gào thét trong tiếng cũng đã biến thành tràn ngập phẫn nộ chiến hống, Gronn nhắm mắt giục hậu phương Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Cũng may, nhìn thấy đồng bạn động tác, còn lại mười hai tên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quăng thạch binh cuối cùng cũng coi như là nghĩ tới nhiệm vụ của chính mình. Giơ tay đem hòn đá ném đi ra ngoài.
 
 	Mười hai cái hòn đá trước sau bay ra, cuối cùng cũng coi như là rơi xuống người chuột bộ đội ở trong, cứng rắn hòn đá mang theo to lớn động năng, bị đập trúng người chuột trực tiếp hóa thành thịt vụn, phảng phất bị xé rách cà chua như thế, máu tươi tung toé.
 
 	Ở khát máu bên trong Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hoàn toàn không thấy đầu bên cạnh bay qua hòn đá. Bọn họ thét lên ầm ĩ cầm trong tay búa đá nện xuống. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trên người đồ đằng chẳng biết lúc nào đã hiện lên, sáng lên một tầng vầng sáng nhàn nhạt. Phù văn búa đá đồng dạng cũng là như thế, người chuột dày đặc đội hình để bọn họ hoàn toàn không có cách nào né tránh, sắc bén kim loại vũ khí căn bản không có chống đỡ năng lực, bị búa đá vô tình ép dưới.
 
 	"Mogrdan, giết!"
 
 	Mogrdan gào thét thân ra tay trái của chính mình, nặng nề tát mình một cái, trên mặt sẹo lồi bị đánh run lên hai, ba lần, nguyên bản treo ở phía trên gào thét người chuột trực tiếp dường như con ruồi như thế bị phiến bay ra ngoài, tứ chi ở lay không khí, rơi vào chuột quần ở trong.
 
 	Cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đồng dạng cũng là như thế, người chuột nhóm tựa hồ không cần cái gì súc lực quá trình, bọn họ gầy yếu hai chân nắm giữ kinh người nhảy đánh lực bộc phát. Vô số người chuột nhảy lên thật cao, hướng về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cao to trên thân thể nhào tới. May là, bởi vì sức mạnh không đủ nguyên nhân, bọn họ không có phân phối vũ khí. Nhưng coi như như vậy, những này nhạy bén người chuột cũng cho rơi vào giết chóc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm tạo thành phiền toái rất lớn, bọn họ thực sự là ngốc một chút, mà kẻ địch số lượng cũng quá nhiều hơn một chút.
 
 	Gronn vừa nhìn kỹ thế cuộc, vừa thấp cái kế tiếp đầu đánh giá mặt đất, muốn tìm một chỗ xốp thổ địa đem mình đồ đằng cắm vào đi. Đáng tiếc, hắn rất nhanh sẽ từ bỏ ý nghĩ này. Thành niên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đối với người chuột tới nói không thể nghi ngờ là nghiền ép cấp sức chiến đấu, người chuột nhóm dày đặc đội hình căn bản là không có cách ngăn cản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dù cho một bước, thế nhưng, bởi vì số lượng nguyên nhân, người chuột nhóm rất nhanh sẽ lướt qua Đề Đốc nhóm người, hướng về Gronn bọn họ vọt tới.
 
 	"Mục tiêu của bọn họ là ta?"
 
 	"Không sai, mục tiêu của bọn họ là ta."
 
 	"Những kia người chuột tế tự!"
 
 	Gronn theo bản năng mà dùng chính mình hai cái đầu tiến hành rồi một vòng ngắn ngủi tự hỏi tự đáp, sau đó, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên hung ác lên. Giơ lên trong tay mình đồ đằng, gào thét lên tiếng:
 
 	"Dừng lại ném đá!"
 
 	Mười ba khối đá gào thét mà ra.
 
 	"Dừng lại ném đá!"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quăng thạch binh cúi đầu ở rổ bên trong tìm tòi hòn đá.
 
 	"Dừng lại ném đá!"
 
 	Bành!
 
 	Gronn không thể nhịn được nữa dùng đồ đằng bắt lấy bên người một cái sau gáy mãnh gõ một cái.
 
 	"Dừng lại ném đá! Chuẩn bị xung phong!"
 
 	"Xung phong! Tù trưởng!"
 
 	Phụ trách quăng thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm lập tức trở nên trở nên hưng phấn, đối với bọn hắn tới nói, đem hòn đá ném đi bất quá là một cái thú vị trò chơi mà thôi. Chỉ có xung phong mới mang ý nghĩa giết chóc.
 
 	Mà giết chóc...
 
 	Mang ý nghĩa huyết nhục!
 
 	Gronn dùng thẫn thờ ánh mắt ánh sáng nhìn bên cạnh mười ba cái ngu ngốc dùng tay khoá rổ, tay phải vung vẩy tảng đá xông ra ngoài, do dự nghĩ một hồi, vẫn là giơ lên đồ đằng, mang theo bên cạnh Huyết Đồ đi theo.
 
 	Chạy đến trước mặt. Gronn mới chân thật cảm nhận được người chuột mang đến cho hắn áp lực, những này dơ bẩn thấp bé người chuột liền dường như lít nha lít nhít bay lượn ở giữa không trung lấy ra độc châm phong kín, yếu đuối lại tràn ngập tính chất công kích, để hắn cảm thấy da đầu tê dại.
 
 	Nhất định phải tìm tới người chuột tế tự mới có thể.
 
 	Gronn trong đầu xẹt qua trước Simpson từng nói với hắn tình báo, người chuột bản thân cũng không phải là hung hãn chủng tộc, trên thực tế vừa vặn ngược lại, sự nhát gan của hắn cùng nhát gan liền dường như Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngu xuẩn cùng khát máu không khác nhau chút nào. Ngăn ngắn mấy tháng liền hoàn toàn lột xác, duy có thần bí phép thuật mới có thể làm được điểm này.
 
 	Bỗng nhiên vung ra trong tay mình đồ đằng, đem ba cái người chuột trực tiếp quét bay ra ngoài, Gronn nhấc lên tay trái của chính mình đem nhảy đến chính mình trên bả vai người chuột nắm lên sau đó nặng nề ngã sấp xuống trên mặt đất. Đồng thời ở lít nha lít nhít người chuột bên trong đấu đá lung tung, một đường đi tới đã chìm đắm ở giết chóc vui vẻ bên trong mười ba cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên người. Hắn vừa đề phòng trước ở nhân loại nơi đóng quân nhìn thấy màu xám đen đại lão thử, vừa lợi dụng chính mình hai cái đầu ưu thế sưu tầm khả nghi người chuột.
 
 	Dâng trào lực lượng tinh thần từ trong đầu của hắn dâng trào ra, thô bạo từ đồ vật bên ngoài chuột trên thân thể người đảo qua , nhưng đáng tiếc không hề thu hoạch.
 
 	Một bên, Huyết Đồ đột nhiên vứt ra hắn tay trái xiềng xích, tráng kiện dây xích quật ở chuột trên thân thể người, mang ra liên tiếp lanh lảnh tiếng gãy xương, sau đó những này người chuột liền dường như trên mặt đất khuấy động lên đến tro bụi như thế cao cao bay ra ngoài. Sau đó, Huyết Đồ không có thu hồi duỗi ra đi nửa cái vai. Tay phải hắn dao phay thuận thế trở tay vung lên, dày đặc sống dao tụ lại với một bên chếch một đường lưỡi dao lóe qua một đạo ngắn nhỏ lành lạnh ánh đao, từ phía sau lưng đánh về phía hắn người chuột trực tiếp bị mổ bụng phá đỗ. Lúc này, Huyết Đồ vai mới thu hồi lại. Phía sau lưng hắn bị máu tươi xối hơn nửa, tựa hồ toả ra hừng hực nhiệt khí. Sau một khắc, giơ lên cao dao phay thình lình vung dưới.
 
 	"Thực sự là phiền phức."
 
 	Giằng co chiến cuộc để Gronn nội tâm bay lên một tia nôn nóng, hắn dù sao không phải một cái chân chính Ogre ( Thực Nhân Ma  ), người chuột nhóm trọng điểm chăm sóc điên cuồng tấn công đã để hắn có chút ứng phó không được, nếu không là Huyết Đồ bảo hộ ở bên cạnh hắn. Hắn khắp toàn thân đã sớm treo đầy người chuột.
 
 	"Hống! ! ! ! !"
 
 	Gronn tiếng rống giận dữ, thế giới tinh thần bên trong quả cầu ma pháp đột nhiên vỡ vụn, hắn giơ tay hướng về phía một chỗ người chuột dày đặc địa phương ra sức vồ một cái, khổng lồ ma lực dường như tìm tới nghiêng cửa như thế điên cuồng hội tụ tới, cuồng bạo hỏa diễm trong nháy mắt từ chung quanh phun ra, trong nháy mắt đem mục tiêu người chuột nuốt hết.
 
 	Viêm Bạo thuật.
 
 	"Huyết Đồ, tới gần."
 
 	Tiếng nổ mạnh qua đi, một luồng tiêu hôi tùy theo tràn ngập tản ra, Gronn trên người áp lực đột nhiên nhẹ đi, hắn dùng đầu gối hung ác phá tan người chuột vây quanh, ở Huyết Đồ hộ vệ dưới hướng về mười ba tên cúi đầu hướng về trước ép tới quăng thạch binh lại gần đi tới. Nhưng mà, còn không mới vừa thở ra một hơi, đứng ở trước mặt hắn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giơ tay chính là một khuỷu tay chọc vào hắn ngực.
 
 	Gronn trước mắt ba hắc, may không một hơi không kịp thở, nhưng nhìn thấy khuỷu tay kích hắn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cầm tảng đá chiếu gáy của chính mình chính là đập một cái, hòn đá bành một tiếng mở tung , liên đới sống dở chết dở người chuột rơi xuống.
 
 	"Gào! ! ! ! ! !"
 
 	"Ngu xuẩn, đập nát bọn họ!"
 
 	Gronn nhìn vẻ mặt tức giận chuyển qua đầu dùng hai con mắt nhìn mình lom lom Ogre ( Thực Nhân Ma  ), tức giận chửi ầm lên. Cũng may hắn hai cái đầu đặc thù thực sự rõ ràng, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sai lệch một thoáng cái cổ, nhìn rõ ràng vừa nãy đánh hắn trán không phải hai người, mà là chính mình tù trưởng, sau đó quay đầu, giơ lên trong tay rổ, rống to:
 
 	"Nghiền nát! ! ! ! ! !"
 
 	Có mười ba cái núi thịt làm bước đệm, Gronn dựa vào Huyết Đồ hộ vệ, cuối cùng cũng coi như là ở này sóng lớn mãnh liệt bên trong chiến trường đứng vững bước chân, theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hướng phía trước kế tục xung phong.
 
 	Rơi vào cuồng hóa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hầu như dường như mã lực toàn mở xe ủi đất như thế ở tối om om người chuột trong đội ngũ đấu đá lung tung, thỉnh thoảng có đống lớn đống lớn người chuột bị đánh bay, cùng bọt nước tự. Gronn lao lực toàn lực mới chỉ huy bên người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quăng thạch binh che chở hắn rơi xuống trước tiên xếp hàng ngũ hậu phương, duy trì chữa trị đồ đằng thi pháp. Đề Đốc vung vẩy cự miêu, thành thạo điêu luyện xông lên đằng trước nhất, dẫn dắt phía sau tiến vào cuồng hóa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đội ngũ phương hướng. Rốt cục, Gronn bọn họ nhìn thấy người chuột bộ đội phần cuối.
 
 	Thế nhưng, người chuột tế tự đến cùng ở đâu?
 
 	Gronn đập bay hai cái người chuột, hướng về bên ngoài di động, người chuột nhóm cũng xô đẩy hướng bên này tụ tập lại đây. Cũng may, ở Đề Đốc mang theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đem đội ngũ mạnh mẽ đập chuỗi sau khi, người chuột nhóm tốc độ đã bị tiêu hao sạch sẽ, thế tiến công cũng theo đó hơi ngưng lại.
 
 	Đang lúc này, một tiếng thê thảm tiếng kêu chói tai đột nhiên từ giữa bầu trời truyền đến, Gronn vui mừng nhấc từ bản thân bên trái đầu, không trung bay đến không phải người khác, chính là trước đi vào điều tra Huyết Vũ. Vung vẩy hai cánh Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương dường như một đoàn ở trên bầu trời bay lượn hỏa diễm, ở tại bọn hắn phía trên xoay quanh.
 
 	"Huyết Vũ! Tìm tới những kia người chuột tế tự! Sau đó giết chết bọn họ!"
 
 	Thê thảm tiếng kêu lần thứ hai trên không trung kéo dài, ở Gronn mệnh lệnh ra, trên không trung chậm rãi trượt Huyết Vũ đột nhiên lao xuống, thân thể hóa thành một đạo bóng đen thẳng tắp bay về phía trên mặt đất tích góp động người chuột, toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, không trung kẻ săn mồi độc nhất tàn nhẫn cùng tao nhã triết học bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Gronn lực lượng tinh thần đột nhiên nhận biết được một chỗ dị thường gợn sóng, hắn theo nhìn lại, chính là Huyết Vũ phủ xông tới địa phương, một cái thân mang áo bào màu xám chú lùn duỗi ra hắn khô cằn móng vuốt, nắm một cái gỗ vặn vẹo dây dưa mà thành pháp trượng, hơi về phía trước một ít, một đoàn xanh mượt chấy nhầy hướng về Huyết Vũ trước mặt ném tới.
 
 	Nhưng mà, đang lúc này, lấy lao xuống tư thái thẳng tắp gia tốc đến cực điểm Huyết Vũ chợt vung ra hai cánh, cả người càng là khó mà tin nổi đình trệ ở người chuột phía trên, thậm chí còn hơi hướng trên bay lên. Gronn con ngươi bỗng nhiên thu rụt lại, hầu như coi chính mình là hoa mắt.
 
 	Vài đạo vô hình Phong Nhận xuất hiện ở Huyết Vũ trước người, màu xanh lục chấy nhầy đoàn trong phút chốc bị phân cách, ở giữa không trung tản ra, vô lực tung xuống. Phía dưới người chuột trực tiếp bị dội lên đỉnh đầu, nương theo làm người sởn cả tóc gáy xì xì thanh, bọn họ nhiễm chấy nhầy vị trí nhanh chóng ăn mòn, còn lại thân thể nhưng là co giật ngã trên mặt đất, dĩ nhiên chết đi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      