         
 	Gronn nắm lên trong tay mình dường như thùng rượu như thế chén gỗ, uống một hớp bên trong nước nóng. 
 	Cái này to lớn gian nhà ở trong, bất kể là cửa sổ, cái bàn, giá cắm nến, vẫn là chính mình dưới chân giẫm thảm, cũng làm cho hắn có chút cảm động, nghĩ đến một chút dường như mơ như thế hồi ức.
 
 	Điều này làm cho hắn có chút hoài niệm.
 
 	Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tù trưởng run run rẩy rẩy ngồi xuống ghế, Gronn đầy hứng thú đưa mắt phóng tới bên cạnh hắn một cái bộ lông màu tím Gnoll ( Sài Lang Nhân ) trên người, từ trên người hắn, Gronn cảm nhận được phép thuật gợn sóng.
 
 	Chuyện này thực sự là có chút hiếm thấy, ở Osim cao nguyên trên, nguyên thủy thần quyền cùng vương quyền đều là nhất trí.
 
 	Bất quá Gronn rất nhanh sẽ thoải mái, tuy rằng thể hình khổng lồ, nhưng cái này Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự rất hiển nhiên tâm thái còn là một tiểu hài tử, y ôi tại cái kia Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tù trưởng bên người.
 
 	Ho khan, Gronn phát sinh dường như dã thú rít gào bình thường âm thanh, nhưng hắn không hề tự giác, mở miệng nói rằng: "Thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi, Xích Tùng thị tộc tù trưởng, làm lễ nghi, xin hãy cho ta trước tiên giới thiệu một chút."
 
 	"Này một vị, là Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tộc trưởng, Jarn, cũng là lần này hội nghị sân bãi nhà cung cấp, chủ nhà."
 
 	Jarn an vị ở Gronn đối diện, tuy rằng nghe không hiểu Gronn đang nói cái gì, bất quá ở bên cạnh hắn, một cái cầm đỉnh mang theo bộ xương mộc trượng Troll ( Cự Ma ) Vu Y chuẩn xác đem lời nói ý tứ phiên dịch lại đây, liền hắn phối hợp gật gật đầu, xem như là lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Này một vị, là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự, Cương Tông."
 
 	Cương Tông đương nhiên là ngồi ở Gronn bên người, bởi vì Gronn to lớn thể hình, cùng với cái kia tồn tại cảm tăng mạnh hai đầu, thân hình của hắn có vẻ vô cùng nhỏ bé, lúc này mới bị Jego nhìn thấy.
 
 	"Này một vị, là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, nàng gọi là Huyết Vũ."
 
 	Huyết Vũ chỗ ngồi thực tại để Troll ( Cự Ma ) đau đầu rất lâu, từ xưa tới nay chưa từng có ai từng có chiêu đãi Harpy ( Ưng Thân Nhân ) kinh nghiệm, cuối cùng Jarn cống hiến ra hắn giá áo, Huyết Vũ liền đứng ở phía trên, đầy hứng thú ngậm Troll ( Cự Ma ) cung cấp bắp ngô ăn không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	"Mà ta, là Gronn." Gronn trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, để Jego chỉ cảm giác mình toàn thân dòng máu đều bị đông cứng "Ta là Huyết Chùy thị tộc tù trưởng, là này một hồi hội nghị khởi xướng giả."
 
 	"Cái kia..." Jego cắn răng, vẫn là quyết định hỏi dò "Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đây?"
 
 	Hơi có chút ngoài ý muốn, Gronn đối với cái này vẫn tính bình tĩnh Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tù trưởng cao liếc mắt nhìn, sau đó đưa tay ra ở chính mình áo choàng bên trong tìm tòi cái gì.
 
 	Jarn cùng Jego nhìn Gronn kỳ quái động tác, bọn họ cũng không biết này cùng "Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tù trưởng" có quan hệ gì.
 
 	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy Gronn từ chính mình áo choàng bên trong lấy ra năm cái đống thịt, bỏ vào trên bàn.
 
 	"Đây chính là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tù trưởng... Nhóm."
 
 	Còn đang ngủ Ngũ huynh đệ trong nháy mắt từ mềm mại ấm áp da thú rơi đến lạnh lẽo thô ráp mặt bàn, trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, vừa định muốn đi tìm bọn họ đã quen thuộc Gronn, nhưng phát hiện mình nhóm người dĩ nhiên xuất hiện ở một nơi xa lạ, một cái mọc ra răng nanh thanh diện quái vật, chính nhìn mình lom lom.
 
 	Năm cái tiểu tử trong nháy mắt bị sợ hết hồn, bởi vì loại kia kỳ diệu tâm linh cảm ứng, Hoắc lão đại dũng cảm đứng ở phía trước nhất, giương móng vuốt đem Jarn mặt ngăn trở, sau đó còn lại bốn cái gia hỏa trong nháy mắt trốn đến sau lưng của hắn đem mặt chôn ở móng vuốt bên trong.
 
 	Nhìn bị Jarn doạ đến năm cái tiểu tử, Gronn trong lòng trong nháy mắt cười thành kẻ ngu si, bất quá vẫn là một mặt nghiêm túc.
 
 	"Chuyện này..." Jarn trong lúc nhất thời có chút không nói gì, nhìn mãn không thân thiện nhìn mình lom lom Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) con non "Gronn các hạ, ý của ngài là?"
 
 	Jego tuy rằng không nói gì, bất quá trên mặt cũng lộ ra nghi hoặc.
 
 	"Tỉ mỉ mà đi cảm thụ trên người bọn họ sức mạnh." Gronn không có giải thích, mang từ bản thân chén nước uống một hớp nước.
 
 	Bất kể là Jarn vẫn là Jego, bên người đều có tế tự tồn tại, vì lẽ đó khi nghe đến Gronn lời nói sau, rất nhanh sẽ phát hiện chân tướng.
 
 	Đồng thời, bọn họ nhìn về phía này năm cái Cẩu Đầu Nhân con non ánh mắt cũng biến thành nghiêm nghị cùng chấn động.
 
 	"Năm bào thai, không nghi ngờ chút nào, từ bọn họ sinh ra trong nháy mắt, cũng đã lên ngôi là vua."
 
 	"Ngươi nói không sai, bọn họ quả thật có tư cách này." Chậm rãi từ lá phổi phun ra một hơi, Jarn trịnh trọng nói, trong lòng đối với Osim cao nguyên ấn tượng lại một lần nữa tăng cao.
 
 	Thiên phú như thế, coi như là ở Troll ( Cự Ma ) đế quốc toàn bộ trong lịch sử, đều chưa từng nghe thấy.
 
 	Có thể những này chủng tộc văn minh xác thực rất đơn sơ, thế nhưng trong bọn họ cường giả như trước đáng giá kính nể.
 
 	Đem Ngũ huynh đệ thu hồi đi, Gronn chỉ cảm thấy bọn họ ở trên mặt của chính mình củng đến vây lại, đây là bọn hắn làm nũng phương thức.
 
 	"Vì lẽ đó, hiện tại để chúng ta tiến vào đề tài chính đi."
 
 	Gronn không nhìn Huyết Vũ bất mãn mà kháng nghị, cái này nữ vương sự chú ý đã hoàn toàn từ móng vuốt bên trong bắp ngô chuyển đến Gronn áo choàng.
 
 	Hiển nhiên, một số bản năng đã làm cho nàng nhìn chằm chằm này năm cái tiềm lực.
 
 	"Jarn, liên quan chúng ta trước nói..."
 
 	"Đương nhiên, Gronn các hạ, đề nghị của ngài Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc hoàn toàn đồng ý, ngài vĩnh viễn là Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc bằng hữu." Jarn tiếp lời nói.
 
 	Jego ở một bên đàm luận không hiểu ra sao, nhưng hắn nhưng lý giải một chuyện, vậy thì là, ở cái bàn này trên, chính mình căn bản cũng không có nói chuyện quyền lợi, hắn muốn làm, chính là đi tới nơi này ngồi xuống, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Trên thực tế bất luận Jarn vẫn là Gronn đều là nghĩ như vậy.
 
 	Nhìn cái bàn này đi, Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng với Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đối với Gronn đều là duy mệnh mà theo. Troll ( Cự Ma ) là một người người ngoại lai, không chỉ có muốn ở Osim cao nguyên nghỉ ngơi lấy sức, không chỉ có Tinh Linh cao đẳng cái này cùng chung kẻ địch, còn tiếp thu quá Gronn trợ giúp, tự nhiên là hắn thiết bản minh hữu.
 
 	Chỉ có Gnoll ( Sài Lang Nhân ), chỉ là bị Gronn tiện thể kêu lên mà thôi, bớt sau đó xuất hiện một chút phiền toái.
 
 	Bởi vậy, hai người rất nhanh lại một lần nữa tiến vào thảo luận.
 
 	Đầu tiên, chính là lần này hội nghị chủ đề, có quan hệ bộ lạc kiến nghị, tên đơn giản sử dụng Osim cao nguyên tên, định vị Osim bộ lạc.
 
 	Thành viên chính là hiện nay mới thôi hết thảy cao nguyên trên bộ tộc có trí tuệ.
 
 	Toàn bộ bộ lạc nắm giữ một cái đại tù trưởng, căn cứ tuyển cử chế tuyển ra, là toàn bộ Osim cao nguyên trên danh nghĩa người thống trị, chỉ có ở nhằm vào người ngoại lai chiến tranh phát động quyền, không có cái khác bất kỳ quyền lợi.
 
 	Bộ lạc thành viên không được công kích lẫn nhau, nhất định phải đoàn kết lên chống lại ngoại tộc tiến công, ngoài ra, không có bất kỳ nghĩa vụ.
 
 	Bộ lạc thành viên tăng cường hoặc là trục xuất, nhất định phải có lý do hợp lý, cùng với một nửa tù trưởng đồng ý mới được.
 
 	Sau đó, liền không có.
 
 	Osim cao nguyên trên, cũng chính là hiện tại Osim bộ lạc văn minh trình độ còn phi thường thấp, coi như lập ra một ít chế độ, cũng chỉ là một tấm giấy vụn mà thôi.
 
 	Vì lẽ đó, càng đơn giản càng tốt, chỉ cần dàn giáo dựng lên đến rồi, sau đó có chính là thao tác không gian.
 
 	Trong này, đại tù trưởng hiển nhiên chỉ là một cái yếu ớt chức, thị tộc độc lập tính cũng phi thường cao, không quá lớn thần bí hiển nhiên vẫn là báo lại Gronn, bởi vì hiện trường tù trưởng tuyệt đại đa số đều là nghe theo Gronn mệnh lệnh, đại tù trưởng cũng tất nhiên là Gronn.
 
 	Ngoại trừ uy vọng cùng thực lực đều đạt đến đỉnh phong Gronn, không có ai có thể đảm đương vị trí này.
 
 	Đại thế đã thành.
 
 	Này lịch sử tính một khắc, ở Tinh Linh cao đẳng cái này to lớn ngoại bộ dưới áp lực, bị Jarn cùng Gronn hai người nhanh chóng quyết định đi.
 
 	Osim bộ lạc, từ đây thành lập.
 
 	Jego hoàn toàn nghe không hiểu hai người đang thảo luận cái gì, nhưng hắn cảm giác trong không khí một cái vô hình bao chặt chẽ ghìm lại cổ của hắn, càng ngày càng gấp, để hắn không thở nổi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      