         
 	"Gào gào gào gào gào gào!"
 
 	"A! ! ! ! ! !"
 
 	"Oa! ! ! ! ! !"
 
 	Gronn nghe bên tai một làn sóng rồi lại một làn sóng thán phục thanh, cố gắng nhón chân lên nhìn ngó, xoay quá một cái đầu quay về bên người Huyết Đồ hỏi:
 
 	"Đây chính là đám nhân loại kia nơi đóng quân?"
 
 	"Hẳn là là, tù trưởng.  "
 
 	"Vậy bọn họ nhìn qua phi thường không ổn."
 
 	"Đúng a, tù trưởng."
 
 	Gronn xem xét nhìn trước mắt ô ép ép nhét chung một chỗ người chuột, trong lòng cũng rất là thán phục. Ở Osim cao nguyên trên, lớn như vậy một đám sinh vật nhưng là rất hiếm thấy. Khối này hoang vu trên đất sinh tồn càng nhiều là tiểu quần tiểu quần kẻ săn mồi. Đương nhiên, ăn cỏ tính quần cư sinh vật cũng không phải là không có, chỉ là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liền nhân gia cái bóng đều đuổi không kịp, bình thường cũng là cầm chút người già yếu bệnh tật mở khai trai, nhiều nhất cũng chính là đem một vài gầy yếu gia hỏa chạy trốn mệt mỏi ngất đi.
 
 	Bởi vậy, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm tới nói, như thế một đoàn thịt tụ tập cùng nhau, thực sự là hiếm thấy lấy cảnh. Đặc biệt là những kia không có tham gia núi tuyết cuộc chiến thành viên mới tới nói, càng là trong đời kỳ tích.
 
 	Gronn nội tâm rất là vi diệu, giờ khắc này hắn là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nội bộ nhưng là một kẻ loài người linh hồn nhìn một đám người chuột ở tiến công nhân loại nơi đóng quân. Không thể không nói, vừa nghĩ tới có thể nhìn thấy người của thế giới này loại xã hội, hắn trong lòng có chút tiểu kích động. Nhưng mặt khác, hắn lại phi thường rõ ràng chính mình căn bản là không có cách hòa vào nhân loại xã hội, thậm chí ngay cả cùng nhân loại bình đẳng trao đổi đều phi thường khó khăn.
 
 	Đặc biệt là hắn không chỉ có là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), vẫn là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng. Không chỉ là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, hơn nữa còn là một cái có hai cái đầu,
 
 	Màu xanh lam da dẻ, biết ma pháp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng.
 
 	Là một người ở hòa bình niên đại thành thục lên, lưu lạc dị giới linh hồn, thế giới này hết thảy chủng tộc đối với Gronn tới nói đều không hề có sự khác biệt, cứ việc nhân loại khả năng nhìn qua để hắn càng thân thiết hơn một ít.
 
 	Theo một ý nghĩa nào đó, hắn đối với chủng tộc trong lúc đó sai biệt khoan dung cũng phải vượt xa thế giới này phổ thế quan niệm.
 
 	"Ta cố chủ, ngài là muốn cứu đám nhân loại kia sao?"
 
 	Gagarin ngồi ở Kodo trên lưng, dùng lanh lảnh âm thanh hỏi dò Gronn.
 
 	"Tù trưởng, nhân loại là không thể tin. Ngươi nhất định phải rõ ràng. Chúng ta nhưng là Ogre ( Thực Nhân Ma  )."
 
 	Đề Đốc trầm giọng nói rằng.
 
 	"Ta biết, Đề Đốc. Thế nhưng, ta vẫn là hy vọng có thể cứu những nhân loại này." Gronn trầm ngâm hai tiếng "Nếu chúng ta đi tới Plath bình nguyên, vậy chúng ta liền muốn tuần hoàn Plath bình nguyên quy củ, cái kia là tiền quy tắc. Chúng ta cứu nhân loại sau khi, để bọn họ trả tiền là tốt rồi."
 
 	"Nếu như đây là ngươi ý kiến, tù trưởng. Ta sẽ dẫn các dũng sĩ khởi xướng xung phong." Đề Đốc nhíu mày, động tác này để hắn trên gáy hai đạo vết thương đan xen càng sâu. Thậm chí khiến người ta mơ hồ có loại đao kiếm va chạm tiếng leng keng "Thế nhưng, xin ngươi nhất định phải rõ ràng, chúng ta là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nhân loại là không thể tín nhiệm."
 
 	"Ta cũng chống đỡ cái này to con cái nhìn... A, thật sự, ta thật sự chống đỡ." Gagarin bị Đề Đốc xem xét một chút, sợ đến vai run cầm cập một thoáng "Tôn trọng tiền cách làm không thể nghi ngờ là sáng suốt, thế nhưng Gronn tù trưởng, ta không cho là đám nhân loại kia tình nguyện giao ra tiền của bọn họ."
 
 	"Ta rõ ràng ý của các ngươi." Gronn cân nhắc một chút ngôn từ "Trên thực tế. Đối lập với nhân loại không thể tin điểm ấy, ta cho rằng 'Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không thể tin' thuyết pháp này mới là chuẩn xác nhất. Mà chúng ta nếu như muốn ở Plath trên vùng bình nguyên tìm tới chính mình chuyện làm ăn, như vậy nhất định phải xoay chuyển mọi người điểm ấy cái nhìn..."
 
 	"Ta xưa nay đều không cho là Plath trên vùng bình nguyên có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chuyện làm ăn, cũng xưa nay không cho là sẽ có người chủ động tới tìm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) làm ăn, ngoại trừ Địa Tinh ở ngoài."
 
 	Gagarin cùng Galolo nghe vậy lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo, xem Gronn vô cùng xoắn xuýt, hắn có vẻ như không có khen hai người này newbie ý tứ.
 
 	"Vì lẽ đó. Chúng ta nhất định phải chủ động đi tìm chuyện làm ăn, mở ra tự chúng ta thị trường. Vì thế, chúng ta coi như là dùng cướp, cũng nhất định phải làm cho nhân loại giao ra số tiền kia. Có mới đầu sau khi, còn lại liền dễ làm."
 
 	Gronn trên mặt lộ ra hiền lành cùng hòa ái vẻ mặt, ba cái con mắt sáng lên lấp loá. Phảng phất Địa Tinh trong con ngươi ấn ra sáng lên lấp loá Kim Tệ.
 
 	"Đề Đốc, chúng ta muốn cứu đám nhân loại kia, sau đó cùng bọn họ hoàn thành vụ giao dịch này, lấy tự chúng ta phương thức."
 
 	Đề Đốc suy tư, gật gật đầu, nhận rồi Gronn cách làm.
 
 	Gronn thu lại nụ cười trên mặt, tiện tay cho còn ở hướng về phía người chuột nhóm hô to gọi nhỏ Kiên Thạch một cái tát. Cái tên này theo hắn cũng coi như là nam chinh bắc chiến lâu như vậy. Trên người ngu đần vẫn là dường như mùa hè Khối Băng như thế phun mạnh không thôi.
 
 	Hắn bộ này thương mại chiến lược cũng là chuyện không có biện pháp. Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Danh tự này đặt tại trước mặt đọc ba lần, ngươi liền có thể rõ ràng chủng tộc khác đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thái độ. Không có cách nào, cứ việc bọn này trên bản chất cùng này quần núi thịt hoàn toàn khác nhau, nhưng Gronn hay là muốn vì hắn này quần đồng bào phạm sai lầm ngộ mà trả nợ.
 
 	Hắn xưa nay tin tưởng chủng tộc khác sẽ thành thật cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giao dịch, chính như cùng cái khác chủng tộc sẽ không tin tưởng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ đàng hoàng làm ăn như thế. Bởi vậy, nếu như hắn muốn muốn gia nhập cái này thị trường, hắn nhất định phải đánh ra bản thân hàng hiệu, đánh ra tín dự của chính mình đến. Mà phải hoàn thành điểm này, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm tới nói, thật sự chỉ có thể "Đánh" đi ra, dù cho lại thô bạo một ít thủ đoạn Gronn cũng có thể sẽ chọn sử dụng.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đứng ở chỗ này vây xem như thế một đại một chút, người chuột nhóm tự nhiên cũng phát hiện. Plath trên vùng bình nguyên cũng có một chút Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc, địa vị tuy rằng không giống Huyết Chùy ở Osim trên hoành hành vô kỵ mức độ, nhưng cũng không người nào nguyện ý trêu chọc. Đối với những này to con, này quần người chuột cứ việc thần trí điên cuồng, nhưng vẫn như cũ có loại bản năng trên sợ hãi. Đại bộ đội bên trong tới gần Gronn bên này người chuột bắt đầu hoảng sợ chít chít chi kêu, hướng về bên trong thẳng đi.
 
 	"Tù trưởng, chúng ta hiện tại liền muốn xung phong sao? Tuy rằng những tiểu tử này nhìn qua có chút quái lạ, nhưng ta bảo đảm nghiền nát bọn họ chỉ cần mười mấy phút."
 
 	Đề Đốc híp mắt nhìn một cái, quay về Gronn nói rằng. Ở bên cạnh hắn, Huyết Đồ trong tay phải đồ đao không ngừng ở chính mình trên bụng đánh bóng, tay trái xiềng xích đã từ trên người cởi xuống, buông xuống trên mặt đất.
 
 	"Không, chờ một chút."
 
 	Gronn do dự một chút, vẫn là tổ chức Đề Đốc kiến nghị. Hắn ngược lại không là không tin Đề Đốc, chỉ là này quần ngu ngốc nếu như thả ra ngoài lại nghĩ tìm trở về liền rất phiền phức. Mặt khác, hắn lần này mang đến nhân thủ cũng có hạn, không đề cập tới nhân loại có thể nhân cơ hội đối với bọn họ phát động đánh lén, những này người chuột rõ ràng có chút dị thường, không thể không phòng.
 
 	"Ta trước tiên dùng phép thuật thử một chút."
 
 	"Dùng phép thuật?"
 
 	"Không sai."
 
 	Gronn thật sâu hít hai cái khí, thân ra tay phải của chính mình, khổng lồ ma lực đột nhiên từ trong bàn tay của hắn hiện lên, trong đội ngũ tế tự nhóm chỉ cảm giác đầu của chính mình trong nháy mắt bối rối một thoáng, chờ phục hồi tinh thần lại thời điểm, liền nhìn thấy một chuỗi ánh lửa dường như phẫn nộ Hỏa Long như thế toả ra trắng lóa vầng sáng ầm ầm đập về phía người chuột nhóm đỉnh đầu.
 
 	Lần này trạng thái có chút hay lắm!
 
 	Gronn gãi gãi trán, đếm một thoáng chính mình quả cầu lửa, một, hai ba, bốn năm, sáu bảy...         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      