         
 	Tôn kính Meyer Garth bá tước, ngài ở nghệ thuật trên cao thâm cảnh giới, từ Quel’ Thalas đến Beleriand không người không biết không người không hiểu. Ngài bây giờ có được lẽ ra nên thuộc về ta lãnh thổ, hi vọng ngài có thể đem hắn trả cho hắn pháp lý trên chủ nhân. Làm bồi thường, ta phong ngươi là Osim đại công, đem Shiva thành chuyển phong cho ngài, ngươi khai khẩn tất cả thổ địa đem quy về ngài danh nghĩa, đời đời truyền lưu.
 
 	———— Sunstrider · Dath' Remar chào.
 
 	"Chết tiệt Sunstrider! Đây là trần trụi vơ vét!"
 
 	Bỗng nhiên cầm trong tay dùng giấy viết thư chụp tới trên bàn, tiếng vang ầm ầm trái lại sâu sắc thêm Meyer Garth nội tâm lửa giận —— bởi vì hắn như thế nào đi nữa phẫn nộ, cũng không dám cầm trong tay này tinh mỹ giấy viết thư xé thành mảnh vỡ, này sẽ làm hắn làm quý tộc tôn nghiêm hoàn toàn không có.
 
 	Cứ việc không lâu sau đó, hắn sẽ triệt để biến thành bên trong đế quốc một cái trò cười.
 
 	Hắn luôn luôn hiền lành lịch sự khuôn mặt ngũ quan vặn vẹo, trên người vĩnh viễn mặc khéo léo quần áo cũng biến thành nhăn nhúm, cùng xem thường hắn những kia dựa vào quân công biến thành quý tộc nhà quê như thế.
 
 	"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt."
 
 	Phảng phất kịch bản bên trong xui xẻo nhân vật chính như thế, Meyer Garth tức đến nổ phổi dùng một loại cực kỳ văn bản hóa câu nói phát tiết tâm tình mình.
 
 	Hắn giận đùng đùng đi tới bên tường bắt treo trên tường này thanh trang sức hoa lệ bội kiếm, cứ việc đã có một ít cuồng loạn, nhưng mà thư phòng của hắn ở trong đều là hắn 138 trong năm vừa ý nhất tác phẩm —— điêu khắc, tranh sơn dầu, nhạc phổ các loại vẻ đẹp hóa thân.
 
 	Vì lẽ đó hắn đem bội kiếm đột nhiên rút ra, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển hai cái, sau đó lại xoạt một tiếng xoa bóp trở lại.
 
 	"Chết tiệt Sunstrider."
 
 	Meyer Garth trong đầu hiện lên một cái tóc vàng bích đồng nam tử —— Sunstrider · Dath' Remar, Tinh Linh cao đẳng đế quốc mạnh mẽ nhất, cao quý nhất nam tử. Đế quốc này trên danh nghĩa cũng là trên thực tế hoàng tộc, phép thuật trình độ cao siêu Đại Ma Đạo Sư, duy nhất hoàng đế.
 
 	Hắn tuy rằng không phải huyết thống Warlock ( Thuật Sĩ ), nhưng đối với phép thuật thiên phú đã đạt đến phàm nhân cực hạn, không chỉ có không có huyết thống Warlock ( Thuật Sĩ ) bị huyết thống hạn chế khổ não, trái lại dựa vào trí tuệ của chính mình đánh vỡ huyết thống đối với phép thuật hạn chế, sáng tạo chân chính ý nghĩa trên minh tưởng pháp.
 
 	Có thể như vậy, sinh dục dẫn hạ thấp mà tuổi thọ dài lâu Tinh Linh cao đẳng, rốt cục ở ngàn năm tích lũy dưới sáng tạo pháp thuật của bọn họ quốc gia. Bởi vì có hệ thống minh tưởng pháp tồn tại, truy tìm phép thuật đám người không cần tiếp tục phải lại vô cùng vô tận cầu xin bên trong, để cho mình trở nên càng thêm thành kính.
 
 	Thần bí phép thuật, rốt cục có một cái đường viền.
 
 	Mà hiện tại, cuối cùng cũng coi như nhìn thấy đế quốc quật khởi thời cơ Tinh Linh cao đẳng, thừa dịp nguyên tố sinh mệnh cùng với Long tộc lưỡng bại câu thương sau khi, bước ra bọn họ mở rộng bước tiến, một nhóm bởi vì minh tưởng pháp mà trở thành người thi thuật phép thuật tân tú, đoàn kết ở hoàng thất bên người, trở thành quốc gia này sức mạnh trung kiên.
 
 	Mà ở trước đây không lâu, làm thủ lĩnh đánh bại Tinh Linh cao đẳng túc địch Troll ( Cự Ma ) đế quốc Dath' Remar uy vọng đã đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh điểm, cùng Meyer Garth như vậy cựu quý tộc cân bằng rốt cục bị đánh vỡ.
 
 	Vì lẽ đó, cứ việc lửa giận trong lòng thiêu đốt, Meyer Garth vẫn là chỉ có thể lạnh lùng hô qua chính mình tổng quản thu thập một thoáng gia tộc tài sản chuẩn bị di chuyển, đem liều lĩnh cùng hoàng đế khai chiến ý nghĩ bỏ vào nội tâm nơi sâu xa nhất.
 
 	Ở đế quốc này ở trong, Dath' Remar chính là cái kia giữa bầu trời ánh sáng vạn trượng Thái Dương, mỗi cái người cũng đã đối với hắn tản mát ra nóng rực tập mãi thành quen, nhưng cũng không ai biết hắn đến tột cùng ở phép thuật trên đạt đến cái nào cảnh giới.
 
 	Meyer Garth thậm chí không có hồi âm, là một người si mê với nghệ thuật mà không phải phép thuật Tinh Linh, hắn dị thường chán ghét hoàng đế trên người loại kia để hắn không thở nổi khí tức, cùng với cái kia tràn ngập miệt thị ánh mắt —— thậm chí bất luận từ huyết thống vẫn là thực lực, đối phương thật sự có tư cách này.
 
 	Không muốn cảm thụ người bên ngoài chê cười, Meyer Garth bá tước... Hiện tại phải gọi làm Meyer Garth đại công, bởi vì từ Osim cao nguyên tích đến xem, hắn pháp lý lãnh địa so với toàn bộ đế quốc còn muốn khổng lồ.
 
 	Bất quá, cứ việc hắn đã dùng tốc độ nhanh nhất, vẫn là trước lúc ly khai bị người ngăn lại.
 
 	"Chào ngài, Meyer Garth công tước, thật hân hạnh gặp ngài. Ta là trung uý, Alpha."
 
 	Một cái thân mang Tinh Linh cao đẳng chế tạo áo giáp nam tính Tinh Linh đứng ở Meyer Garth trước xe ngựa, giơ tay đến mi, chỉ là vừa thấy mặt, cái này quân lễ trong nháy mắt liền để Meyer Garth tâm tình gay go tới cực điểm.
 
 	"Một cái trung uý, hừ, người chăn ngựa, cho ta vọt thẳng qua đi."
 
 	Nghe được Meyer Garth, cái này Tinh Linh trung uý hiển nhiên bị này không nói lý đáp lại làm sửng sốt một chút.
 
 	Người chăn ngựa trung thực chấp hành Meyer Garth mệnh lệnh, vì lẽ đó chờ Alpha phản ứng lại sau khi đã trúng hai roi ngựa đã bị đau chạy đến trước mặt hắn.
 
 	Theo bản năng mà đưa tay chặn lại, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng phản ứng, nghiêng người, rút kiếm, vào vỏ, Alpha cả người ở Meyer Garth trong tầm mắt hóa thành một đạo bóng đen, sau đó một đóa hoa máu ở nịnh nọt nơi cổ tỏa ra, toàn bộ xe ngựa trọng tâm trong nháy mắt hướng phía trước nghiêng.
 
 	Trong lòng cả kinh, phép thuật như là nước chảy ở tinh thần hắn lực điều khiển dưới bị khiến dùng đến, để thân thể hắn trở nên dường như lông chim như thế mềm mại, cả người bay ra xe ngựa.
 
 	Răng rắc, trang sức hoa lệ xe ngựa trong nháy mắt đã biến thành một đống rách nát, phu xe ngã vào ngựa trên thi thể phát sinh thống khổ **.
 
 	Ma lực ngưng tụ ở quanh thân, Meyer Garth sửa sang lại góc áo, chậm rãi từ giữa không trung bay xuống, nhìn chằm chằm trên mặt có chút không biết làm sao Alpha, lạnh lùng liếc mắt nhìn vừa xe ngựa, lạnh giọng hỏi: "Lính mới? Vẫn là một cái trung uý? Ngươi là học viện học sinh?"
 
 	Nghe được Meyer Garth hỏi dò, phản ứng lại Alpha có vẻ hơi buồn bực: "Là, 'Tôn kính' công tước đại nhân."
 
 	Meyer Garth dùng xem kỹ ánh mắt từ trên xuống dưới đánh giá Alpha, người sau một mặt bình tĩnh mà về lấy quật cường ánh mắt.
 
 	Giằng co mấy phút, ra ngoài Alpha dự liệu chính là, cái này xem ra vênh váo hung hăng mới lên cấp công tước dĩ nhiên chỉ là lộ ra một cái xem thường mỉm cười, liền xoay người:
 
 	"Một cái bị đưa tới người chết thế, thú vị, ngươi muốn đi với ta Osim? Bọn họ để ngươi giám thị ta vẫn để cho ta ở trên chiến trường ném mất mạng nhỏ?"
 
 	Alpha cảm giác mình nhẫn nại đã đến một cái cực hạn: "Ta là tự nguyện mà đến, chỉ là vì mở rộng tổ quốc lãnh thổ, tiên sinh!"
 
 	Tùy tiện ngươi nói thế nào được rồi.
 
 	Xem thường dùng một tiếng giọng mũi đáp lại người trẻ tuổi này khí ám phúng, Meyer Garth nâng từ bản thân pháp trượng, thấp giọng đọc thầm lên thần chú.
 
 	Một nguồn sức mạnh vô hình đem xe ngựa rách nát thân thể thanh lý qua một bên, vị đại nhân này không khỏi có chút khổ não, hối hận vì sớm chút rời đi nơi này mà trước tiên gia tộc mình đại bộ đội rời đi, hiện tại hắn người hầu bị thương, còn muốn hắn dùng mình và nghệ thuật như thế tao nhã phép thuật kỹ xảo đến thanh lý rác rưởi.
 
 	Chuyện này quả thật chính là đối với mình khinh nhờn!
 
 	Mặc kệ như thế nào, trung uý cùng hắn sau này thủ trưởng, nghệ thuật gia Meyer Garth công tước bước lên đi tới Tinh Linh cao đẳng đế quốc duy nhất một cái tọa lạc ở Osim cao nguyên ngoại vi, tên là Shiva biên cảnh pháo đài lữ đồ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      