         
 	Bởi vì đón lấy lúc nào cũng có thể tiến vào trạng thái chiến đấu, Gronn tự nhiên không thể lại bỏ mặc đội ngũ loại này giao du thức hành quân, không được không dừng lại một hồi, đến thu nạp đội ngũ.
 
 	Ở Cương Tông gào thét cùng với Mogrdan búa đá giục giã, bọn này quân không chính quy cuối cùng cũng coi như là tùm la tùm lum chia làm ba đội —— Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Đồng thời, vì phòng ngừa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tự ý xung phong, đem phía trước Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ngộ thương tình huống, Gronn đem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bộ đội đặt ở ngay chính giữa, mà Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thì lại pha trộn, chia làm hai đội, bảo vệ cánh.
 
 	Như vậy hẳn là là có thể đi.
 
 	Gronn híp mắt, làm bộ một mặt bình tĩnh mà nhìn bọn này đám người ô hợp, trong lòng nhưng có chút loạn tung tùng phèo.
 
 	Dù sao, hắn kinh nghiệm tác chiến toàn bộ dừng lại có lý luận cấp độ, mà hắn lý luận thì lại bắt nguồn từ kiếp trước máy vi tính trò chơi. Mà hắn lần này đối thủ, rất khả năng là một cái mạnh mẽ đế quốc quan quân, ai cao ai thấp vừa xem hiểu ngay.
 
 	Vô luận từ phương diện nào xem, Gronn hiện tại cũng chỉ có một ưu thế, vậy thì là bản thổ tác chiến.
 
 	"Tù trưởng, chúng ta nên làm như thế nào."
 
 	Cương Tông đi tới Gronn bên người, cung kính mà hỏi, trải qua hơn ba mươi trời, trên mặt hắn bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) làm ra đến máu ứ đọng cuối cùng cũng coi như là biến mất một chút, một lần nữa biến trở về đầu heo dáng dấp.
 
 	Gronn trầm mặc không nói, hiện tại tùy tiện hành động bằng đem sinh mệnh nộp lên cho vận mệnh, không có Huyết Vũ hoặc là Vol'Jin trinh tra được tin tức, hắn cũng là đầu óc trống rỗng.
 
 	Không đúng!
 
 	Bỗng nhiên phản ứng lại cái gì, Gronn chợt phát hiện chính mình quên một cái nhiệm vụ trọng yếu.
 
 	Chuyển qua chính mình bên trái đầu, Gronn nhìn chằm chằm đứng ở một bên nhấc theo dao phay cười khúc khích Huyết Đồ: "Huyết Đồ, cảm nhận của ngươi phạm vi là bao nhiêu?"
 
 	"A?"
 
 	"Quên đi, nói cho ta, ở cảm nhận của ngươi ở trong, chu vi có hay không tụ tập cùng một chỗ sinh vật."
 
 	Nghe được Gronn câu hỏi, hình người huyết nhục Rada Huyết Đồ không hoảng hốt bất mãn mà đem dao phay ở tròn vo trên bụng cọ xát hai lần, lớn tiếng nói rằng:
 
 	"Không có, chỉ có một ít lạc đàn đồ ăn."
 
 	"Rất tốt." Gronn trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lập tức có chút bất đắc dĩ, lần này hắn rất rõ ràng, trong lòng mình kỳ thực một ít để đều không có "Một khi lấy nhận biết được, lập tức nói cho ta."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Huyết Đồ trợn to hai mắt, nhìn qua một bộ nghiêm túc dáng dấp.
 
 	Gronn trong lòng hơi động, tuy rằng Huyết Đồ cũng là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại kia đơn giản mà thô bạo logic, nhưng Kauria đế quốc dù sao cũng là chinh phục một thế giới đại đế quốc, Huyết Đồ cái này đồ tất nhiên cũng là thân kinh bách chiến, nói không chắc chính mình lại bị tư duy quán tính gieo vạ, lại một lần dưới đèn hắc, hỏi một chút hắn cũng sẽ không đi khối thịt, nhiều lắm thông minh trên sẽ bị trọng thương.
 
 	Liền hắn trầm ngâm một tiếng, quay về Huyết Đồ hỏi:
 
 	"Huyết Đồ, hiện tại ở sa mạc có một đám Tinh Linh, chúng ta muốn làm sao giết chết bọn họ."
 
 	"Tinh Linh, những kia tai nhọn đám sao." Huyết Đồ dùng dao phay đụng một cái đầu, tựa hồ từ cái kia ký ức góc tìm tới "Tinh Linh" khái niệm, sau đó nheo mắt lại.
 
 	Gronn kiên trì chờ, cũng may Huyết Đồ cũng không do dự bao lâu, rất nhanh sẽ đưa ra một cái kiến nghị:
 
 	"Chúng ta hẳn là đánh nát đầu của hắn, sau đó lưu lại thân thể của bọn họ, như vậy bọn họ sẽ càng càng mỹ vị."
 
 	Nói cách khác, xóa đầu, protein là thịt gà sáu lần, là ý này sao?
 
 	Gronn thuấn tức bay lên dùng trong tay búa đá làm cho đối phương tỉnh táo một thoáng ý nghĩ, bất quá này hơn nửa cũng sẽ chỉ làm đối phương càng ngu hơn.
 
 	"Kauria đế quốc là đối phó thế nào một cuộc chiến tranh?"
 
 	"Chiến tranh? Ứng phó một cuộc chiến tranh, cần một đám dũng cảm mà mạnh mẽ chiến sĩ, sau đó nghe theo phù văn người chưởng khống mệnh lệnh, xông lên giết chết đối thủ của chúng ta."
 
 	Gronn bị nghẹn một thoáng, chưa từ bỏ ý định hỏi:
 
 	"Phù văn người chưởng khống bình thường sẽ phát sinh ra sao mệnh lệnh?"
 
 	"Thịt nướng ở trên, cái này kẻ địch đáng giá..."
 
 	Gronn xoay người, vừa muốn đi ra, liền nghe thấy Huyết Đồ tiếp tục nói:
 
 	"Đương nhiên, tù trưởng, hiện tại chúng ta căn bản không tìm được kẻ địch, hẳn là lợi dùng pháp thuật tìm tòi vị trí của kẻ địch, sau đó đem bọn họ bức đến chết đường, mới có thể một cái không sót mà đem bọn họ toàn bộ đập chết."
 
 	Gronn xoay người, hai cái đầu từ trên xuống dưới đánh giá một thoáng Huyết Đồ, xác định đối phương vừa nãy không phải cố ý giả ngu đến đùa chính mình chơi, mới mở miệng hỏi:
 
 	"Đây là không thể thực hiện được, Huyết Đồ, kẻ địch trang bị so với chúng ta tinh xảo, kẻ địch số lượng so với chúng ta khổng lồ, kẻ địch kỷ luật muốn so với chúng ta nghiêm minh, chúng ta rất khó chính diện đánh bại đối phương."
 
 	"Không sao." Huyết Đồ nứt ra miệng, lộ ra um tùm răng trắng "Tinh Linh rất gầy, chúng ta có thể chạy trốn, chờ bọn hắn không có khí lực hiểu rõ sau giết chết bọn họ."
 
 	Sau đó Gronn trong nháy mắt liền trầm mặc.
 
 	Hắn trí lực quả nhiên chịu đến trọng thương, nhưng mà hắn nhìn thấy chấm dứt cục, nhưng không có đoán được quá trình.
 
 	"Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cũng không có tốt như vậy thể lực."
 
 	Lưu lại một câu nói, Gronn xoay người, quay về một bên Cương Tông ra lệnh:
 
 	"Thu nạp đội ngũ, chúng ta muốn đi dụ dỗ những kia Tinh Linh, để ngươi chiến sĩ đuổi tới đội ngũ!"
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Nói tóm lại, Gronn dẫn dắt đội ngũ hướng về sa mạc bên trong đi đến, tuy rằng hắn đối với bên này không phải rất quen thuộc, nhưng dù sao đã tới một lần, cũng cũng không tính được là hai mắt tối thui.
 
 	Đây là một khối phi thường hẹp dài thổ địa, đương nhiên, cái này hẹp dài là chỉ nó độ rộng cùng nó độ dài so với,, toàn bộ sa mạc nằm ngang ở Osim cao nguyên biên giới bước đệm khu vực cùng với lòng chảo trong lúc đó rất khó vượt qua đi vòng qua, mà ở mặt phía bắc, liên miên dãy núi tựa hồ đem thế giới đều ngăn ra, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) "Gronn" trong ký ức, hoàn toàn không có có quan hệ "Núi bên kia là cái gì" ấn tượng.
 
 	Tuy rằng đã từng cảm thấy hiếu kỳ, nhưng Gronn trước cũng không có cái gì leo lên một cái quanh năm bị tuyết đọng bao trùm dãy núi nhàn hạ thoải mái là được rồi.
 
 	Bất quá, lần này, Gronn nhưng có leo lên coi trộm một chút dục vọng cùng cần phải.
 
 	Huyết Đồ nhắc nhở hắn, hắn vẻn vẹn là cân nhắc đến Tinh Linh hậu cần trên thế yếu, nhưng quên "Không quen khí hậu" cái này trong chiến tranh trọng yếu nhân tố.
 
 	Ở cùng Hakha tán gẫu bên trong, Gronn không hiếm thấy biết, Tinh Linh cao đẳng trên căn bản đều là ở bình nguyên khu vực hoạt động, coi như thế giới này có phép thuật, nhưng "Thể chất đơn bạc" Tinh Linh cao đẳng, một hơi chạy xa như vậy đi tới cao nguyên trên, không đến cái "Cao nguyên phản ứng" đều có chút không còn gì để nói đi.
 
 	Từ nay về sau, sở dĩ Gronn không có cân nhắc đến điểm này, hoàn toàn là Troll ( Cự Ma ) nhóm căn bản cũng không có bởi vì dưỡng khí biến thiếu mà cảm thấy không khỏe, bọn họ mạnh mẽ năng lực hồi phục khiến cho bọn họ rất tốt mà thích ứng cao nguyên hoàn cảnh.
 
 	Bởi vậy, Gronn theo bản năng mà liền đem Tinh Linh thể chất vấn đề không thèm đếm xỉa đến.
 
 	Quyết chiến địa điểm, ngay khi núi tuyết.
 
 	Gronn lộ ra hiểm ác vẻ mặt, lạnh giá cùng thiếu dưỡng khí, ở lần này trong chiến tranh, chính là Osim bộ lạc to lớn nhất đồng lõa.
 
 	Có Harpy ( Ưng Thân Nhân ) điều tra cùng với Huyết Đồ huyết nhục nhận biết, Gronn hành quân đúng là không cần lo lắng bị mai phục, nửa đường, hắn còn gặp phải trở về Vol'Jin nhóm người, cũng đem quyết định của chính mình nói cho đối phương biết, để Vol'Jin liên hệ phía sau chính đang tới rồi Troll ( Cự Ma ) bộ đội.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      