         
 	Lành lạnh không khí để Gronn trở nên tỉnh táo lên, hắn đứng lên, cầm trong tay muỗi ở một bên trên cây khô lau khô ráo, cực kỳ kinh ngạc mà nhìn trước mắt này không bình thường tình cảnh.
 
 	Cao vót thân cây dị thường tráng kiện, cho dù là Gronn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ôm tới, ngửa đầu hướng lên trên, bầu trời xanh biếc bị rậm rạp lá cây che đậy, cao hơn mặt biển vô cùng cao, để dần dần quen thuộc chính mình khổng lồ hình thể Gronn cảm giác mình thu nhỏ lại.
 
 	Trong lòng đoán chừng một chút, hắn vẫn là bỏ đi chính mình leo lên cây trinh tra một chút ý nghĩ, đối với loại này rừng rậm nguyên thủy tới nói, trên cây nguy hiểm không có chút nào so với trên đất thiếu.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, tốt xấu xem như là trải qua mưa gió gia hỏa, Gronn quay đầu xem xét nhìn chính mình, hai cái đầu xem ra không có cái gì khác dị thường, liền quyết định trước tiên chung quanh sưu tầm một phen lại nói.
 
 	Đối với Huyết Chùy thị tộc, Gronn đương nhiên không hề lưu luyến, có trước bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng Saúl đè xuống đất hành hung trải qua, Gronn cũng biến thành cẩn thận từng li từng tí một lên, đặc biệt là lần này vẫn là đột nhiên đi tới một cái hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.
 
 	Một đường đi qua, Gronn phát hiện nơi này một cái đặc điểm, thật giống như chính mình ban đầu đập chết con kia muỗi như thế, những thứ kia tựa hồ cũng đặc biệt lớn, cái kia một con nhìn dáng dấp cũng không phải gien biến dị ví dụ, chính hắn một Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể ở nơi này khả năng cũng không thể đủ chiếm được ưu thế gì. Hai cái đầu một trước một sau phòng bị, liền trao đổi một thoáng phương hướng, Gronn hướng về một phương hướng đi tới.
 
 	Tựa hồ là đem Gronn xem là một khối ngon miệng đại bánh gatô, thỉnh thoảng có có thể nói to lớn con muỗi vây lên đến, làm hại hắn không ngừng mà ở trên người chính mình đánh, đem những này căn bản không sợ chết sâu trục xuất ra.
 
 	Bản năng nhắc nhở hắn, có một cái kẻ săn mồi ánh mắt, vẫn đặt ở trên người chính mình, vì lẽ đó chính mình tốt nhất cản mau rời đi.
 
 	Tự nhiên ở trong, trừ phi là vì săn mồi, bằng không bất kỳ tranh đấu đều là không sáng suốt, vết thương cùng uể oải chỉ có thể hấp dẫn càng nhiều đói bụng ánh mắt, mà sẽ không có bất kỳ thương hại.
 
 	Tốt ở người này xem ra chỉ là cảnh giác Gronn này một cái tùy tiện xông vào hắn lãnh địa khách không mời mà đến, nhìn thấy Gronn rời đi, cũng không có công kích.
 
 	Trước mắt bỗng nhiên một khoan, ánh mặt trời chiếu vào Gronn khuôn mặt trên, để hắn thở phào nhẹ nhõm, trước mắt là một mảnh hồ nước khổng lồ. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn đã rời đi nguy cơ tứ phía rừng rậm.
 
 	Đem so sánh chính mình đáng thương dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm, hắn càng tin tưởng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giết chóc bản năng.
 
 	Đương nhiên, rừng rậm là hung hiểm chi địa, hồ nước cũng khắp nơi tràn ngập sát ý, chỉ cần là sinh mệnh, liền cần nguồn nước,
 
 	Cho dù là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như vậy vụng về chủng tộc, cũng biết ở nguồn nước phụ cận mai phục lên, ôm cây đợi thỏ.
 
 	Quả nhiên, làm Gronn từng điểm từng điểm tới gần bên hồ thời điểm, một đôi đen kịt con mắt cùng Gronn đối đầu tầm mắt, hồi lâu không gặp sợ hãi dĩ nhiên chiếm cứ Gronn nội tâm, để hắn tiến thối lưỡng nan, không thể làm gì khác hơn là định ở nơi đó.
 
 	Đó là một cái độ dài chí ít là hắn bốn lần to lớn cá sấu, lẳng lặng mà nằm nhoài bên cạnh hồ một bên bụi cỏ dưới híp mắt, khắp toàn thân đen nhánh biên giới mang theo gai nhọn hầu như đã xương vỏ ngoài hóa vỏ ngoài hòa vào bùn đất màu sắc ở trong, thật dài ngạc hôn ngờ ngợ có thể nhìn thấy bên trong sắc nhọn hàm răng.
 
 	Cái này không thể nào.
 
 	Gronn trán chảy ra mồ hôi lạnh, này không phải là đùa giỡn, lấy hắn hiện tại thân thể, phổ thông cá sấu hắn một cái tát liền có thể nắm lên đến, sau đó dựa vào man lực dễ dàng đem nó như là dây lưng như thế trên mặt đất quật.
 
 	Hắn có chút không thể tin tưởng, loại này hình thể đã đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.
 
 	Dù sao, bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, rất nhiều sinh vật gien ở trong đều có đối với tự thân hình thể hạn chế.
 
 	Lẽ nào thật sự chính là thân thể của chính mình thu nhỏ lại?
 
 	Gronn không khỏi lại một lần nữa hoài nghi lên đến mình, cái này nhỏ bé đúng là quá khuếch đại một ít.
 
 	Tuy rằng trong đầu một mảnh mê man, nhưng hiện tại cũng không phải để hắn suy nghĩ thời điểm, Gronn cẩn thận từng li từng tí một di chuyển thân thể của chính mình, nghiêng thân thể đã rời xa này con cá sấu như thế sinh vật, đợi được khoảng cách đầy đủ xa, mới thử nghiệm hướng về nguồn nước tới gần.
 
 	Bên trong hồ nước nước phi thường trong suốt, nếu là không có gió nhẹ thổi, Gronn phỏng chừng chính mình sẽ một cước giẫm đến vũng nước bên trong đi.
 
 	Hạ thấp thân, không lo được cái gì vệ sinh, Gronn trực tiếp mãnh quán hai cái, sau đó đem thân thể thanh tắm một cái, sau đó không chút do dự mà rời đi mặt nước, đứng ở bên cạnh hồ một bên hướng về xa xa ngóng nhìn.
 
 	Cái hồ này phi thường rộng lớn, liệt nhật giữa trời, mặt nước sóng nước lấp loáng, một hòn đảo nhỏ ở giữa hồ.
 
 	Hồ nước bị nùng lục rừng cây khu khu vây quanh, điều này làm cho Gronn có chút do dự, bởi vì chuyện này ý nghĩa là Gronn không thể không lại một lần nữa tiến vào rừng rậm ở trong.
 
 	Kiểm tra một chút chính mình trong đầu hai cái phép thuật mô hình, cùng với ba cái ma pháp thủy tinh, Gronn dần dần bình tĩnh lại, đang ở tự nhiên, người đầu tiên nhận chức vụ chính là sinh tồn , còn chính mình tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, cái kia đều là chính mình sống sót chuyện sau đó.
 
 	Nhất định phải đi săn.
 
 	Nghĩ đến chuyện này quả là giống như là muốn đâm vào bầu trời cây cối, Gronn bỏ đi vặt hái trái cây no bụng ý nghĩ, không thể không suy tính tới đến mình đi săn biện pháp.
 
 	Dọc theo rừng cây cùng bên trong hồ nước một ít đất trống, Gronn không hoãn không chật đất đi tới, chung quanh cảnh tượng thu vào đáy mắt, may mắn chính là, rất nhanh sẽ có một cái thích hợp mục tiêu xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Đó là một con cường tráng Gấu nâu, chính đang hồ nước một bên cúi đầu uống nước, dày đặc da lông kiện hàng to mọng thân thể, để Gronn trong lòng vẫn lơ lửng tảng đá rốt cục rơi xuống đất. Không gì khác, bởi vì này một con hùng tuy rằng cường tráng, thế nhưng hình thể nhưng cùng trong đầu hắn ấn tượng tương xứng, so với Gronn thân thể nhỏ một vòng.
 
 	Nếu như nơi này sinh vật hình thể thật sự đều là lớn đến mức kinh người, như vậy nguyên bản liền dựa vào hình thể nghiền ép con mồi để đền bù chính mình trì độn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) căn bản cũng không có bất kỳ sinh tồn ưu thế.
 
 	Hưng phấn cùng vui sướng để hắn bản năng muốn hống lên tiếng, lý tính lại làm cho hắn ngậm miệng lại, cố gắng giữ yên lặng tiếp cận qua đi.
 
 	Này không phải là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) muốn làm gì thì làm Osim cao nguyên, một thân một mình Gronn như thế nào đi nữa biết điều cẩn thận cũng không quá đáng.
 
 	Không biết có phải là hồ nước mơ hồ này con Gấu nâu khứu giác, Gronn dĩ nhiên lặng lẽ đi tới phía sau nó, hắn dư quang quét qua, trên đất nhìn thấy một cái tráng kiện cành cây, trong mắt hung quang bắn ra bốn phía, khom người kiếm lên, sau đó thốt nhiên tăng nhanh bước chân của chính mình, hướng về Gấu nâu bụng tàn nhẫn mà chọc vào qua đi.
 
 	Cảm nhận được mặt nước chấn động, Gấu nâu bỗng nhiên cảnh giác, một cái quay đầu lại, mềm mại bụng vừa vặn bại lộ ở Gronn trước, bị trực tiếp dũng nhập.
 
 	"Gào! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Phẫn nộ thống khổ rít gào vang lên, Gấu nâu con mắt trong phút chốc sung huyết, thân thể lay động một cái, liền hướng về phía Gronn cắn tới. Trong nháy mắt bóp nát hai viên ma pháp thủy tinh, toả ra hôn tia sáng màu vàng đồ đằng xuất hiện ở Gronn trong tay, đột nhiên cắm trên mặt dất, cảm thụ bên trong thân thể chảy qua dòng nước ấm, hắn đột nhiên cắn răng một cái, ba con mắt bỗng nhiên trợn tròn, nghĩ Gấu nâu đánh tới.
 
 	Cứng như sắt thép cơ thịt sức mạnh bùng lên trong nháy mắt đem Gấu nâu đánh bay, mà Gronn vai lại bị lôi kéo khối tiếp theo da thịt, dòng nước ấm chảy qua, đau đớn dần dần mà ung dung.
 
 	Tuy rằng cũng hướng về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ hỏi qua chiến đấu kỹ xảo, nhưng không ngạc nhiên chút nào, những kia kỹ xảo đều phi thường thô ráp, Gronn cũng từ bỏ cái khác tâm tư, hoàn toàn từ bỏ kỹ xảo, hoàn toàn dựa vào man lực cùng đối phương chém giết lên.
 
 	Trực tiếp đè lên, to lớn nắm đấm nắm cành cây, Gronn toàn lực rút ra, kết quả lập tức rơi xuống tới trên đất, Gấu nâu thân thể đột nhiên chiến động đậy, mũi phát sinh thống khổ thở dốc, miệng vết thương ở bụng máu tươi tuôn ra. Bị đói bụng cùng đau đớn điều khiển, hai cái phát điên cự thú nữu đánh vào nhau, Gấu nâu sắc bén lợi trảo cùng hàm răng không ngừng ở Gronn trên thân thể lưu lại vết thương, lại bị chữa trị đồ đằng khép lại, đau đớn cùng ngứa ngáy luân phiên, để Gronn dần dần mất đi lý tính, ngủ say ở bên trong thân thể, tiếp nhận Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn hung tàn thức tỉnh lên.
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! !"
 
 	Gào thét lên tiếng, Gronn hai cái cánh tay bắp thịt nổ tung giống như banh lên, bàn tay dĩ nhiên trực tiếp thẻ chủ Gấu nâu miệng, rất tính quá độ, dĩ nhiên trực tiếp đem Gấu nâu lật tung qua đi, một cước giẫm đến Gấu nâu máu tươi tuôn ra bụng, miễn cưỡng đem Gấu nâu hướng về trên đất đập một cái, trực tiếp đưa nó đập cho hôn mê bất tỉnh.
 
 	Buông ra đã không có khí tức Gấu nâu, Gronn từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí, đồ đằng ánh sáng phất quá vết thương của hắn, ấm áp cảm giác để lý trí của hắn dần dần thức tỉnh.
 
 	"Quá... Quá..."
 
 	Có chút phức tạp nhìn trên đất cái này thuộc về mình con mồi, hiện tại hắn có thể để cho chính mình ăn no nê, bất luận thế nào, hiện tại đều không phải để Gronn xoi mói thời điểm.
 
 	Đột nhiên yết từng ngụm từng ngụm nước, nhìn máu tươi từ Gấu nâu trong thân thể chảy ra, Gronn biết, hiện tại mỗi một khắc đối với thời gian lãng phí, đều sẽ tăng lớn mình bị hấp dẫn tới được kẻ săn mồi công kích độ khả thi.
 
 	Liền hắn cắn răng một cái, liền muốn nhẫn tâm cắn tới đi thời điểm, một tiếng lanh lảnh, dường như chim hót bình thường âm thanh từ đỉnh đầu của chính mình truyền đến, sau đó , khiến cho hắn khiếp sợ chính là, một cái bóng đen to lớn đem chính mình bao phủ lại.
 
 	Ngẩng đầu, con ngươi nhanh chóng co rút lại, còn chưa kịp nhìn thấy cái gì, Gronn tầm mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, ấm áp chất lỏng tung toé đến khuôn mặt chính mình trên, cả người dĩ nhiên đầu hướng bị bắt hướng thiên không.
 
 	Đây là cái gì? To lớn chim sao?
 
 	Trên mặt thịt bị mãnh liệt khí lưu đè ép, dường như cuộn sóng bình thường lăn lộn, Gronn dụng hết toàn lực mở mắt ra, hướng về trên người chính mình vừa nhìn, nhìn thấy một con to lớn móng vuốt.
 
 	Gronn hiểu được, chính mình quá nửa là bị một cái chim lớn thuận lợi bắt đi cho rằng khẩu phần lương thực, liền điên cuồng giãy ra.
 
 	Đến cùng là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sức mạnh, bỗng nhiên bạo phát man lực mạnh mẽ để Gronn mở cái này to lớn móng vuốt, cả người nhanh chóng truỵ xuống.
 
 	Lại là một tiếng lanh lảnh chim hót, nghe có chút gấp gáp, nhưng mà vào lúc này Gronn nhưng không có tâm tư đi chú ý những này, đột nhiên xuất hiện không trọng làm cho hắn kêu rên hét rầm lêm, cả người thẳng tắp đập đến giữa hồ trên hòn đảo nhỏ, trực tiếp quăng ngã một cái thất điên bát đảo.
 
 	Bất ngờ, tuy rằng cứng rắn, nhưng cũng không phải tưởng tượng ở trong thô ráp bùn đất, Gronn mắt mạo kim quang, thử nghiệm đứng lên, nhưng phát hiện mình trên đầu giác cắm vào mặt đất, đột nhiên, dưới thân 'Tiểu đảo' chấn động một chút, dĩ nhiên chậm rãi bắt đầu nghiêng. Dù là tự xưng là tâm trí kiên cường đến Gronn, lúc này trong lòng cũng là chửi ầm lên, hắn thoáng tỉnh lại một thoáng, sau đó đem chính mình cắm ở 'Mặt đất' trên đầu mình một sừng rút ra.
 
 	Vừa lúc đó, ngoài ý muốn chính là, bầu trời dĩ nhiên truyền đến ầm ầm ầm lôi minh, đinh tai nhức óc, để Gronn sợ hết hồn.
 
 	Sắp mưa rồi sao?
 
 	Mang theo nghi vấn mở mắt ra, Gronn trực tiếp liền bị vô tình đánh nát còn sót lại ý thức, hai mắt tối sầm lại, sợ đến hôn mê bất tỉnh.
 
 	Cái cuối cùng hình ảnh, là một con ủng có giống như dãy núi thân thể khổng lồ, đuôi cùng cái cổ bình thường thon dài sinh vật, phẫn nộ hai mắt từ đám mây nhìn xuống chính mình, như tiếng sấm rít gào, vang vọng đất trời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      