         
 	"Những này, đều là ăn oa!"
 
 	"Ăn ngon a!"
 
 	"Ta đói rồi!"
 
 	Mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ mang theo búa đá nhếch miệng đứng ở điền một bên, quay về trước mắt tảng lớn tảng lớn xanh biếc xanh biếc, liếc mắt nhìn qua dường như một tầng dày đặc lục thảm như thế đất ruộng phát ra ngốc. Ngũ cốc ở ngày xuân ánh mặt trời bên trong kiêu ngạo mà kiên trì sống lưng, phảng phất cúi đầu xuống liền có thể làm cho bọn họ há mồm cắn được. Cái kia từng cái từng cái lay động đầu, dường như bàn chải lông như thế gây rối Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm thuần khiết nội tâm.
 
 	Cương Tông đã không cảm thấy kinh ngạc, ở Đề Đốc phí hết tâm tư để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hiểu rõ, những này dài trên đất "Cỏ nhỏ" là có thể ăn sau khi, mỗi cái nhìn thấy đất ruộng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng như cùng phát hiện Thiên Đường như thế, tình cờ còn có thể có sai lầm đi lý trí Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vọt vào cuồng hoan, bất quá ở Đề Đốc trói lại mấy cái ngu ngốc thị chúng sau khi, còn lại đều đã biến thành si ngốc dáng dấp.
 
 	Cương Tông ngược lại cũng không ngại những này to con ở một bên đờ ra, tuy rằng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khí lực rất lớn, nhưng thu hoạch cây nông nghiệp chuyện này, cho dù là để bọn họ đem ngũ cốc trực tiếp thu vào bụng bên trong, bọn họ vung cũng sẽ so với ăn được nhiều. Bởi vậy bọn họ chỉ là ở đây phụ trách cảnh giới, ở trở về trên đường đóng vai cu li nhân vật là tốt rồi.
 
 	Bất quá, cũng thật là được mùa lớn a.
 
 	Cương Tông nhìn trước mắt này một mảnh ở trong gió sóng lên sóng xuống hải dương màu xanh lục, không nhịn được lén lút líu lưỡi, nhiều như vậy đồ ăn, đều đủ để làm cho cả nơi đóng quân ăn hai, ba tháng. Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trước đây không phải là không có từng trồng đồ vật, nhưng cũng chỉ là đơn giản đem hạt giống tìm một chỗ rơi xuống dưới, thu hoạch thời điểm cỏ dại so với trái cây nhiều hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, hắn hoàn toàn không có dùng ăn những này ngũ cốc ý tứ. Trên thực tế, trước từ cái kia da xanh tiểu chú lùn tới tay ngũ cốc Cương Tông vẫn là rất yêu thích. Nhưng mà, làm Huyết Chùy thị tộc hậu cần đại đội trưởng, Cương Tông phi thường rõ ràng trước mắt này một mảnh đất ruộng bị động thế nào tay chân.
 
 	Gronn tù trưởng lẽ nào thật sự dùng vu thuật?
 
 	Vừa nghĩ tới cái kia toả ra Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều không cách nào nhịn được tanh tưởi một đại đống nhơm nhớp cháo chất lỏng đã từng cũng ở trên mảnh đất này,
 
 	Cương Tông bà con liền cực kỳ phong phú, lúc đó hắn liền ở bên cạnh, căn bản cũng không có từ trên người Gronn cảm nhận được một chút xíu thi pháp gợn sóng. Trước mắt dị thường không cách nào dùng phép thuật để giải thích sau khi, Cương Tông trong lòng cũng là mờ mịt một mảnh, đối mặt tộc nhân cẩn thận từng li từng tí một bên gõ chếch đẩy. Hắn cũng chỉ có thể mơ hồ không rõ ứng phó quá khứ.
 
 	Nói chung, nhất định phải ở tù trưởng không ở thời điểm, đem thu hoạch thu sạch lên.
 
 	"Động tác nhanh lên một chút, các ngươi những này ngu xuẩn!" Cương Tông nhìn thấy mấy cái lười biếng khổ công. Tức giận mắng lên tiếng "Mấy người các ngươi ngu xuẩn, nếu như không phải tù trưởng tự mình xuất thủ cứu các ngươi, các ngươi đã sớm cả người mục nát chết rồi. Bảo vệ tốt trong tay ngươi liêm đao, toàn bộ nơi đóng quân không bao giờ tìm được nữa dưới một cái rồi!"
 
 	Ở quát lớn bên dưới, khổ công nhóm cứ việc cảm thấy uể oải. Động tác một lần nữa nhanh hơn, cắm ở đất ruộng chữa trị đồ đằng không ngừng khôi phục thể lực của bọn họ, nhưng mạt không đi bọn họ tinh thần trên uể oải. Trước nay chưa từng có, khổ công nhóm lần thứ nhất cảm giác được trên người thư thích nhiệt lưu là đáng sợ như vậy.
 
 	Cile hừ lạnh một tiếng, động tác trên tay vô cùng cấp tốc, mặc dù đối với Cương Tông bất mãn vô cùng, thế nhưng ở Gronn danh nghĩa dưới, hắn không có đứng ra phản bác.
 
 	Chờ đến tù trưởng trở về, ta sẽ khiêu chiến ngươi, Cương Tông. Ngươi chắc chắn bị ta đánh bại.
 
 	Cùng nhân loại so với, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thân cao ở thu hoạch đồng ruộng trên vừa vặn thích hợp, vốn là sống lưng thì có chút uốn lượn bọn họ bắt đầu bận túi bụi phần eo chịu đến gánh nặng cũng không lớn, vì lẽ đó một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) khổ công hiệu suất phi thường khả quan.
 
 	Cile vùi đầu làm việc, bất tri bất giác thời gian liền đến đến trưa. Làm tế tự Cương Tông chẳng biết lúc nào đã rời đi, hắn chỉ là đến nhen lửa đồ đằng mà thôi. Nơi đóng quân ở trong sự tình nhiều vô số kể, làm sao có thời giờ đứng ở chỗ này lãng phí thời gian.
 
 	Một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) Bách phu trưởng rống to để hắn bộ hạ tổ chức khổ công nhóm xếp hàng lĩnh lương khô — -- -- chút trái cây, một cái cá muối thêm vào một chút nấm.
 
 	Cile lĩnh đồ ăn liền tới đến bờ sông nằm xuống uống hết mấy ngụm nước, sau đó đem hoa quả đưa đến mũi dưới miệng bên trong, cọt kẹt cọt kẹt ăn sạch sành sanh. Sau đó sẽ đem cá muối ném vào, nhắm mắt lại thưởng thức một hồi. Trước hắn chưa bao giờ nghĩ tới, mỹ vị hiếp đáp thêm vào muối ăn đơn giản như vậy tổ hợp, dĩ nhiên biết cái này giống như làm hắn dư vị.
 
 	Cuối cùng, Cile nghi hoặc mà nhìn một chút trong tay nấm. Hắn cũng từng thấy tương tự thực vật, chỉ là chưa từng có nghĩ tới loại này vật kỳ quái dĩ nhiên có thể ăn. Bất quá Huyết Chùy thị tộc thức ăn đều là do Huyết Đồ một tay phụ trách, căn cứ đối với cái kia màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tôn kính cùng tín nhiệm, Cile chờ mong mà đem đặt ở trong miệng.
 
 	"Cái này. . . Là. . . Thịt?" Nghiền ngẫm nấm, Cile trong miệng phát sinh đùng tức đùng tức âm thanh, nấm mùi vị nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Cái kia màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở đồ ăn trên bản lĩnh lại một lần nữa để Cile kính nể không thôi.
 
 	Lẽ nào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là quái vật sao?
 
 	"Nấm ăn ngon!"
 
 	"Ta không tin, rõ ràng cá muối càng ăn ngon hơn!"
 
 	"Không tin cho ngươi nếm thử! A! Ta nấm!"
 
 	Cách đó không xa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong lúc đó tiếng cãi vã truyền tới, liên tục ở trong ruộng bận rộn mấy ngày khổ công đã không cảm thấy kinh ngạc, đối với bọn hắn tới nói, cùng tới tay đồ ăn phấn đấu mới là chính là, ăn hết mình không no, nhưng tốt xấu có thể điền điền cái bụng. Đây chính là bọn họ mới có đãi ngộ, những người khác mỗi ngày chỉ có hai món ăn.
 
 	Cile mặt tối sầm lại đem trong đầu ý nghĩ vứt qua một bên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vốn là quái vật, chỉ là cái kia gọi là Huyết Đồ màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ), còn có cái kia gọi là Đề Đốc to lớn Ogre ( Thực Nhân Ma  ), cùng với nắm giữ hai cái đầu Liệt Hồn Giả càng thêm kỳ quái mà thôi.
 
 	Rõ ràng là cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nhưng không ăn thịt người sao?
 
 	Cile cúi đầu, có chút mờ mịt đẩy ra bên hông mình vải bố, nguyên bản "Tổ tiên gợi ý" tồn tại địa phương đã bị một cái đơn giản nhưng huyền diệu màu tím vệt hoa văn thay thế, thối rữa da dẻ cũng đã nặng dũ. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Thân thể của hắn run rẩy lên, trong nội tâm xấu hổ một lần để hắn vùi đầu ở phiền phức mà khô khan làm lụng ở trong, mà hiện tại cũng chỉ hơi hơi suy yếu một ít.
 
 	Gronn tù trưởng, ta sẽ trở thành sức mạnh của ngài.
 
 	Cile cắn răng, lại một lần nữa kiên định nội tâm. Hắn tận mắt đến Gronn cứu trị bọn họ quá trình, từ đầu tới cuối, Liệt Hồn Giả. Gronn đều chưa bao giờ từ bỏ bọn họ, mỗi ngày tra xem vết thương của bọn họ, đúng giờ vì bọn họ nhen lửa chữa trị đồ đằng, đến cuối cùng, lại vẫn đem phù văn thần bí ban tặng bọn họ.
 
 	Tuy rằng không biết tại sao, nhưng Cile có thể rõ ràng cảm giác được, mỗi khi Liệt Hồn Giả ở trên người bọn họ viết xuống phù văn sau khi, trên người ma lực sẽ suy yếu một ít. Cứ việc Liệt Hồn Giả. Gronn ma lực quả thực vô cùng vô tận, nhưng bọn họ trước đó, chỉ có điều là tối hạ đẳng chiến sĩ, thậm chí còn có khổ công ở trong đó, Cile như thế nào sẽ không hiểu phần này cứu vớt phân lượng?
 
 	Tổ tiên a, tha thứ ta ngu xuẩn đi. Sau đó, xin ban cho ta đầy đủ sức mạnh, đến bảo vệ cái này chắc chắn vĩ đại thị tộc.
 
 	Cile nuốt xuống vào trong miệng đồ vật, nhắm hai mắt lại cầu khẩn, ma lực gợn sóng ở trên người hắn yếu ớt nổi lên.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      