         
 	Nhưng mà lúc này coi như muốn ngăn cản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không kịp, đã phẫn nộ lên hắn đã đem chỉ có một ít ôm đoàn dục vọng ném ra sau đầu, hướng về bên trong vùng rừng rậm quay về bọn họ chửi bới Thụ Ma vọt tới.
 
 	Tuy rằng bởi vì thể hình nguyên nhân, bọn họ ở trong rừng cây hơi động có vẻ phi thường ngốc, bất quá đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, lại ngốc một ít cũng nhìn không ra đến cái gì.
 
 	Thụ Ma nhóm ném mạnh loại kia kim loại phi phủ lực sát thương phi thường kinh người, nhưng mà ở Osim cao nguyên trên loại vũ khí này căn bản cũng không có biện pháp sản xuất nhiều, vì lẽ đó ở kỳ tập đạt được ngắn ngủi thượng phong sau khi, đối mặt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kết bè kết lũ xung kích, bọn họ không thể không hướng về trong rừng cây thối lui.
 
 	Gronn đi ở cuối cùng, hắn hoàn toàn không lo lắng Thụ Ma sẽ điệu hổ ly sơn, sau đó phản bọc đánh lại đây tiến công hắn, dù sao ở sau người hắn, còn có một con giỏi về ở trong rừng rậm tác chiến Troll ( Cự Ma ) kỵ binh.
 
 	Dựa vào thân cao cùng tầm nhìn rộng rãi ưu thế, hắn đem phía trước cục diện đặt ở trong mắt, Thụ Ma chiến sĩ kỷ luật cũng tương tự chính là có thể làm được "Duy trì trận hình" điểm này mà thôi, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phẫn nộ phản kích dưới, kỳ tập Troll ( Cự Ma ) có ít nhất ba phần mười vĩnh cửu đã biến thành một đống máu thịt gạch men.
 
 	Không thể không theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ hướng về bên trong vùng rừng rậm thâm nhập, nếu như không phải trong tầm mắt Engels như trước một bộ bình tĩnh dáng vẻ, Gronn đều có chút hoài nghi mình sau lưng cái kia hoàn toàn yên tĩnh bên trong vùng rừng rậm có phải là thật hay không cất giấu một đội Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ.
 
 	Rất nhanh, Gronn trước lo lắng liền bị ứng nghiệm, Kiên Thạch gào thét cầm trong tay búa đá giơ lên, to lớn man lực dưới, tráng kiện cánh tay lôi búa đá trực tiếp đem vướng bận cành lá dây leo xả đoạn chen tách, to lớn động năng trong nháy mắt nghiền nát hắn trước người chưa kịp tránh né cây trên ma thân hết thảy xương, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra.
 
 	Vụng về đứng lên, Kiên Thạch trừng lớn độc nhãn tàn bạo mà nhìn về phía trước, nỗ lực tìm ra đám kia cùng chu vi cây cối dài đến đồng dạng thật dài Lục Lục Thụ Ma, kết quả đột nhiên đụng vào món đồ gì, một đạo chói mắt ánh vàng bỗng nhiên sáng lên.
 
 	Gronn vội vã nhắm mắt lại, hắn rõ ràng nhìn thấy, đó là một cái chất gỗ đồ đằng, chẳng biết vì sao trước lúc này dĩ nhiên không có bất kỳ người nào phát hiện sự tồn tại của nó.
 
 	Nhưng mà hắn đã không kịp đi suy nghĩ, hắn chỉ cảm giác đầu của chính mình phảng phất bị một con phát rồ tê giác thẳng tắp va vào, ngực một muộn, trong đầu ông ông vang lên, cũng may thế giới tinh thần trong nháy mắt liền ổn định lại, để hắn lập tức tỉnh táo lại, vội vã ổn định chính mình bởi vì hai chân mất đi sự khống chế mà bắt đầu nghiêng trọng tâm, đứng vững thân thể.
 
 	Nhưng mà tình cảnh trước mắt lại làm cho trong lòng hắn cả kinh, hiển nhiên, hắn là bởi vì lực lượng tinh thần đủ mạnh mới miễn với một khó, nhưng còn lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hiển nhiên cùng lực lượng tinh thần cái từ này không cái gì duyên phận, ầm ầm dồn dập ngã xuống, từng cái từng cái sắc mặt mờ mịt hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân ngã trên mặt đất, thậm chí có bị tuột tay búa đá đập đến cái bụng, cũng chỉ là hừ hừ hai tiếng.
 
 	Điều này hiển nhiên là một cái bẫy, nương theo vài tiếng kêu quái dị, Thụ Ma nhóm màu xanh lục mà thân ảnh thon gầy từ trong rừng hiển hiện ra, trong tay bọn họ cầm trường mâu cùng búa nhỏ, tàn nhẫn mà vẻ mặt hưng phấn rõ ràng khắc ở Gronn võng mạc trên.
 
 	Bất cẩn rồi.
 
 	Gronn nhất thời có loại bó tay toàn tập cảm giác, cho dù là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ở loại này không đề phòng trạng thái cũng chỉ là từng cái từng cái đợi làm thịt tên béo, hắn hiện tại có thể sử dụng phép thuật ở trong, đại thể cũng đều là phụ trợ tính phép thuật, cũng chỉ có thể trì hoãn một thoáng Thụ Ma tiến công.
 
 	Sử dụng Bloodlust ( Thị Huyết Thuật ) càng là không thể thực hiện được, cuồng hoan trạng thái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) động tác nhanh là nhanh hơn, chính là đại khái cũng sẽ quên làm sao đứng lên đến, trên đất loạn bay nhảy, ngộ thương đội hữu độ khả thi càng to lớn hơn.
 
 	Gronn cắn răng, cố gắng dùng chữa trị đồ đằng chi lên thân thể của chính mình, nhưng mà đúng vào lúc này, một cái cười tàn nhẫn thanh lại đột nhiên ở trong rừng cây vang lên, sau đó chính là một tiếng thống khổ tới cực điểm kêu rên.
 
 	Gronn quay đầu, màu đỏ thẫm da dẻ nhắc nhở hắn này đến tột cùng là ai. Huyết Đồ thân thể khôi ngô lúc này ở một đám ngã trái ngã phải Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong như vậy dễ thấy, trên mặt của hắn mang theo dữ tợn nụ cười, ở dưới chân hắn Thụ Ma lồng ngực hoàn toàn ao hãm xuống, tiếng kêu thảm thiết đau đớn bắt đầu từ cái miệng của hắn bên trong phát ra.
 
 	Tàn khốc cảnh tượng trong nháy mắt để Thụ Ma nhóm hung hăng kiêu ngạo hơi ngưng lại, lúc này, Huyết Đồ thân thể khổng lồ chuyển động, hắn nhảy lên một cái, vẫn quấn ở trên người dây xích chẳng biết lúc nào đã từ hắn dao phay chuôi đao cuối cùng xuyên qua, hình thành một cái liên lưỡi dao, nương theo hô hô tiếng xé gió, bị hắn bỗng nhiên vứt ra, chà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ cái bụng bay về phía còn tại triều trước làm lại Thụ Ma.
 
 	Đang lúc này, Gronn sau lưng cũng đột nhiên nhấc lên ào ào ào tiếng vang, da xanh lá Troll ( Cự Ma ) cưỡi Tốc Long từ chiến trường hai bên linh xảo bọc đánh lên, trường mâu tùy theo tìm đến phía đối phương.
 
 	Phản ứng nhanh một chút Thụ Ma miễn cưỡng món vũ khí che trước người, mà người còn lại nhưng là thấy hoa mắt, trần trụi lồng ngực trực tiếp bị Huyết Đồ liên lưỡi dao mổ bụng phá phúc, nếu không là ở rừng cây, chỉ là đòn đánh này, liền đủ để hóa giải Thụ Ma nhóm này một làn sóng tiến công.
 
 	"@#￥%!"
 
 	Một cái thân mang dùng lá cây chế thành quần áo Thụ Ma, trong tay nắm một cái hai đầu có đầu lâu mộc trượng từ trong rừng cây hiển lộ ra bóng người, dùng thanh âm chói tai quay về Thụ Ma nhóm nhắc tới cái gì, sau đó hai tay của hắn ngưng tụ ra hai đám tia sáng, theo mộc trượng hóa thành một đạo cột sáng bắn về phía một cái Thụ Ma.
 
 	Không giống với Gronn cùng Cương Tông sử dụng chữa trị đồ đằng, bị cột sáng bao phủ Thụ Ma da dẻ lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại lên, uể oải vẻ mặt cũng biến thành thần thái sáng láng, sau đó cột sáng dường như đụng với tấm gương giống như vậy, lại khúc xạ đến một cái khác Thụ Ma trên người.
 
 	Liên tục ở bảy, tám cái Thụ Ma trên người nhảy đánh, cái này cột sáng mới cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Dĩ nhiên là trong nháy mắt chữa trị hình phép thuật.
 
 	Cấp ba phù văn: Quần thể chăm chú
 
 	Cục diện hỗn loạn để Gronn khó có thể khóa chặt kẻ địch, bởi vậy hắn từ bỏ sử dụng đầy mỡ phù văn khống chế chiến cuộc ý nghĩ, đem chính mình ma lực toàn bộ điều động lên, đem phù văn phép thuật gây đến Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ trên người.
 
 	Thời khắc này, hắn cực kỳ rõ ràng biết được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ khuyết điểm, coi như mình có có thể đủ đến tăng cường phép thuật, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trì độn đại não cũng rất khó thích ứng thân thể mình biến hóa, hắn phép thuật thậm chí sẽ đưa đến hiệu quả trái ngược.
 
 	Đương nhiên, tuy nói như thế, vào lúc này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cũng phản ứng lại đây, thân thể bọn họ đối với phép thuật kháng tính kỳ thực rất cao, chỉ là chưa kịp phản ứng, ngã sấp xuống mà thôi, vào lúc này từng cái từng cái tức giận bò người lên, gào thét hướng về Thụ Ma nhóm khởi xướng xung phong.
 
 	Huyết Đồ một lần nữa đem xiềng xích quấn trở về thân thể, nhấc theo dao phay xông lên trước, ở Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ cánh dưới sự che chở, Thụ Ma nhóm chỉ có thể không ngừng che chở bọn họ tế tự lui về phía sau.
 
 	Engels đây?
 
 	Âm thầm nhớ ở trong lòng, Gronn nhấc theo chữa trị đồ đằng, đi theo.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      