         
 	"Chít chít chít chít chít chít!"
 
 	"Hồng hộc hổn hển!"
 
 	Charles. Ash cần hoảng sợ nhìn chu vi mọc ra miệng rộng không ngừng nghiền ngẫm hạt ngũ cốc, ánh mắt dường như dính giao tự thật chặt rơi vào trên người mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, chỉ cảm thấy một luồng một luồng khí lạnh từ chính mình chóp đuôi trên truyền đến, theo lan tràn đến cột sống của chính mình trên. ↑ tiểu thuyết, hắn dùng hết toàn lực của chính mình vặn vẹo thân thể, nhưng mà cái kia dáng dấp đáng sợ màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dĩ nhiên đem thân thể của hắn dùng một cái ồ ồ xích sắt chặt chẽ cột, bởi vì giãy dụa nguyên nhân, trái lại bị xích sắt lặc bốc lên, chỉ có thể vô ích lao phát sinh thê thảm rít gào, giống nhau trước rơi vào cái kia đáng sợ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trong tay như thế.
 
 	Cùng lúc đó, hoang Thạch thị tộc Aus Đại Vương, thống soái Plath bình nguyên to lớn nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc ròng rã hơn ba mươi năm mạnh mẽ Ogre ( Thực Nhân Ma  ), chính trực cung kính mà cầm trong tay cống phẩm bỏ vào hắn mới quốc vương trước mặt.
 
 	"Vĩ đại Liệt Hồn Giả. Gronn, đây là hoang Thạch thị tộc hướng về ngài tiến cống cống phẩm."
 
 	Gronn cúi đầu, nhìn bị Aus ném trên mặt đất hai cái cái nướng chế ra không biết tên đại trùng tử, cùng với một cái bẩn thỉu to lớn phía sau cốt, trầm mặc một chút, vươn ngón tay chỉ vào cái kia chỉ nướng nửa người hơn nữa còn đốt cháy ngoạn ý quay đầu hỏi hướng về Huyết Đồ:
 
 	"Huyết Đồ, vật này có thể ăn sao?"
 
 	"Tù trưởng, có thể ăn."
 
 	Huyết Đồ dùng độc nhãn quét qua, lập tức trả lời.
 
 	"Vậy ngươi cầm tìm một chỗ giúp ta làm mất đi."
 
 	Gronn nghe vậy chỉ trỏ chính mình hai cái đầu, sau đó đem ánh mắt phóng tới đứng ở trước mặt mình, đang dùng hai con mắt hiếu kỳ mà nhìn mình hai cái đầu Aus trên người. Còn chưa nói, cái này trước Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng càng là mở miệng trước nói rằng:
 
 	"Vĩ đại Gronn quốc vương,
 
 	Ngài là hoang Thạch vương quốc mới quốc vương, ngài hẳn là tiếp thu hoang Thạch Dũng sĩ hoan hô!"
 
 	"Dũng sĩ hoan hô, đương nhiên, ta hết sức vui vẻ." Hiếm thấy nhìn thấy một cái chủ động cùng mình trao đổi Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Gronn rất là cao hứng, coi như một hồi hắn muốn đối mặt thì có thể làm cho hắn trong thời gian ngắn thất thông tập thể gào thét "Bất quá, nơi này là một cái vương quốc? Một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vương quốc?"
 
 	Gronn nói xong lời này, chính mình đều nhịn không được cười lên. Hyble gò núi xác thực rất lớn. Trống trải thổ địa đầy đủ để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nhảy nhót lăn lộn, ngủ trên đất cũng vô cùng thư thích. Bất quá một cái chiếm lấy đỉnh núi liền tuyên bố chính mình là quốc vương Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng thấy thế nào đều cảm giác mừng cảm, không hổ là tại Địa Tinh địa bàn lớn lên Ogre ( Thực Nhân Ma  ), cái này gọi là Aus gia hỏa học ra dáng. Liền cống phẩm cùng lãnh thổ khái niệm đều cho chỉnh đi ra.
 
 	"Đương nhiên, nơi này là Hyble gò núi, hoang Thạch Dũng sĩ bảo vệ quốc gia." Aus nứt ra hắn miệng rộng, vỗ vỗ chính mình lồng ngực, động tác này để hắn cả người đều đều đều vận chuyển động "Nơi này là mỗi cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lý tưởng quốc gia. Bởi vì nơi này có ăn không hết lương thực! Chỉ cần ngươi phục tùng ta, trở thành một tên quang vinh hoang Thạch Dũng sĩ, ngươi cũng có thể mỗi ngày đều ăn no."
 
 	"Thì ra là như vậy." Gronn suy nghĩ một chút, cũng thật là chuyện như vậy "Bất quá hiện tại ta mới là quốc vương, Aus."
 
 	"A!" Aus lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, trợn tròn hai mắt của hắn, sau đó bàn tay khổng lồ đột nhiên vỗ một cái đầu của chính mình, xem Gronn khóe mắt đều giật giật "Không sai, quốc vương bệ hạ, ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi không muốn ăn ta. Ta sẽ tiến cống càng nhiều cống phẩm!"
 
 	"Ta sẽ không ăn ngươi." Gronn chịu dưới tính tình giải thích "Ta cũng không cần ngươi cống phẩm, ta hiện tại là hoang thạch quốc vương, trật tự cũ toàn bộ hết hiệu lực, ta tuyên bố mới phát lệnh. Đương nhiên, ta vẫn như cũ là Huyết Chùy thị tộc tù trưởng, Osim bộ lạc đại tù trưởng."
 
 	"..." Aus nhếch miệng, trừng hai mắt, tên quá dài, hắn không có nhớ kỹ.
 
 	Không có đợi thêm người này mở miệng, Gronn bắt đầu chủ động khởi xướng vấn đề. Không ngoài dự đoán chính là, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Aus đối với hắn lãnh thổ ở ngoài sự tình biết rất ít, ngoại trừ chu vi đồ ăn rất nhiều, rất dễ dàng tìm tới. Còn có cái kia đồ vật ăn lên vị không sai ở ngoài, biết đến liền vô cùng ít ỏi . Còn người chuột thành hoạ chuyện này, càng là một mặt mờ mịt dáng vẻ, cái gì cũng không biết.
 
 	Bất quá, cũng không phải không có niềm vui bất ngờ.
 
 	"Nơi này là chúng ta chỗ đổ rác, này đồ vật bên trong đều là từ những kia màu xanh lục con chuột con. Da trắng tiểu chú lùn, tông da tiểu vóc dáng trong tay đoạt tới. Ta vốn là cho rằng có thể ăn, kết quả quá cứng rồi, ăn đi sau đó cái bụng sẽ đau. bằng vào chúng ta liền đem những thứ đồ này toàn bộ đều thả tới nơi này."
 
 	Gronn nghe Aus giới thiệu, nhìn trong sơn động tùy tiện vứt trên mặt đất xếp thành núi nhỏ vũ khí, trang bị, khoáng thạch đồ ngổn ngang, phất tay để Huyết Đồ mang theo Aus qua đi cơm nước xong, mang theo Đề Đốc đi vào, lật xem hoang Thạch thị tộc vứt bỏ ở đây rác rưởi.
 
 	Căn cứ "Không thể ăn đồ vật chính là rác rưởi" cái này nguyên tắc, dược thảo cái gì phỏng chừng đã tiến vào hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trong bụng, lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thể trạng tới nói, chỉ cần không phải liều lượng cao kịch độc, cũng chính là hai ngày tiêu hóa không tốt vấn đề. Bởi vậy còn lại đều là kim loại cùng hòn đá, trong này, vừa có rách nát đến quan sát không ra hình dạng rác rưởi, cũng có bảo tồn khá là hoàn hảo kim loại vũ khí cùng trang bị, để Gronn xem khá là nhìn quen mắt, tựa hồ đang Avalon bộ hạ trong tay liền từng thấy tương tự dáng dấp. Còn lại chính là một ít khoáng thạch, Gronn lật qua lật lại, dĩ nhiên hơn một nửa đều là ẩn chứa nguyên tố phép thuật đặc thù khoáng thạch, tuy rằng không có Osim mỏ Ma Tinh như vậy thuần khiết, nhưng cũng là chân thực phụ ma tài liệu.
 
 	Nói chung, đây thực sự là một cái niềm vui bất ngờ.
 
 	"Phù văn người chưởng khống nhóm vẫn cho rằng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xã hội bên trong cái thứ nhất vĩ đại phát minh chính là dùng một cái cuối cùng cột tảng đá trường côn đi đập kẻ thù của ngươi, mà không phải thử nghiệm dùng trên đất tảng đá cùng quả đấm của ngươi đi làm chuyện giống vậy." Đề Đốc quay về một bên Gronn tiến hành phổ cập khoa học "Cái thứ nhất dùng dùng vũ khí Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không thể nghi ngờ là một cái vĩ đại trí giả , nhưng đáng tiếc, vào lúc ấy vẫn không có chữ viết, vì lẽ đó hắn công lao không người hiểu rõ."
 
 	"Kauria đế quốc có chữ viết?"
 
 	"Đương nhiên, phù văn người chưởng khống nhóm đơn giản hoá phù văn, tuy rằng mất đi ma lực, thế nhưng là dành cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) viết sách quyền lợi." Đề Đốc dùng hắn bàn tay khổng lồ miễn cưỡng nắm một cái nhỏ bé khá nhỏ bé dài cây chiến phủ (búa), thử vung hai lần "Đương nhiên, như là Huyết Chùy thị tộc như vậy, có thể sử dụng búa đá Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc, cũng thật là chưa từng nghe thấy. Nói như vậy, chùy phát minh trực tiếp dẫn đến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong lần thứ nhất phân liệt, một ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tôn trọng loại này có thể làm cho bọn họ cánh tay biến dài vũ khí, mà một ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vẫn như cũ tín nhiệm song quyền của bọn họ. Bất quá, những thứ này đều là chúng ta cố sự. Có thể thế giới này vẫn không có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phát hiện vũ khí công dụng, Huyết Chùy thị tộc chỉ là một cái trường hợp đặc biệt thôi."
 
 	Đối mặt trưởng giả giáo dục, Gronn rất tán thành —— Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng là có lịch sử.
 
 	Một đêm qua đi, Huyết Đồ đem quấn vào trên nham thạch cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ăn với cơm người chuột tế tự trả lại Huyết Vũ, người sau tuy rằng rất không vui lần thứ hai nhìn thấy cái này người chuột, thế nhưng ở hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm ánh mắt tò mò bên trong. Vẫn là đàng hoàng chạy đến trong sơn động nghỉ ngơi đi tới.
 
 	Ngày thứ hai, ở Aus dưới sự hỗ trợ, Đề Đốc đem hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng gọi lại đây.
 
 	Tuy rằng Aus trong miệng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vương quốc rất là buồn cười, thế nhưng làm Hyble dãy núi cao nhất người thống trị. Hắn vẫn là rất để bụng cho mình xây dựng một cái cao cao đài đất. Gronn suy đoán là hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trực tiếp dùng thổ chất lên thành đống, đài đất không cao, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thể trọng dưới bị giẫm rất thực sự, Gronn đứng ở phía trên rất là yên tâm. Lúc này, trên đất trống chiếm đầy Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Chen vai thích cánh mà nhìn đứng ở phía trước nhất Gronn, nguyên bản hoang Thạch thị tộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tò mò đưa ánh mắt ở màu xanh lam Gronn cùng màu đỏ Huyết Đồ trong lúc đó bồi hồi, quen thuộc dáng dấp kia kỳ quái đồng bào.
 
 	Gronn bỗng nhiên có chút hoài niệm chính mình ở Osim cao nguyên trên tế đàn, lúc đó hắn đứng so với hiện tại cao hơn nữa, phía dưới cũng tương tự là một đống đống để trần cánh tay núi thịt nghểnh lên đầu nhìn chính mình. Hoang Thạch thị tộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) số lượng tổng cộng là 146 cái, ở hỗn chiến bên trong bởi vì vũ khí thế yếu phổ biến bị thương, cũng may bởi vì là vũ khí cùn nguyên nhân, chỉ có ba cái gia hỏa ở Huyết Đồ dao phay dưới chết, bị Gronn hạ lệnh ở dã ngoại lặng lẽ hoả táng. Theo lý thuyết, có sung túc đồ ăn cung cấp. Hoang Thạch thị tộc quy mô hẳn là muốn so với Huyết Chùy đại tới. Gronn tính toán là Địa Tinh nhóm lấy biện pháp đưa đến tác dụng, khối này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thiên đường tin tức bị vững vàng mà phong khóa lại. Mà máu của hắn chùy thị tộc ở nhiều lần trong chinh chiến hấp dẫn rất nhiều rải rác hoang dại Ogre ( Thực Nhân Ma  ), số lượng trái lại bắt đầu tăng lên.
 
 	Bất kể nói thế nào, hấp thu cái này Plath bình nguyên to lớn nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc sau khi, "Thịt nướng cùng búa đá" sức chiến đấu chưa từng có bành trướng, 386 cái cường tráng Ogre ( Thực Nhân Ma  ), 174 cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, cho dù ở cái này nắm giữ phép thuật bên trong thế giới, cũng phải so với kiếp trước Ôn Tuyền Quan Sparta ba trăm dũng sĩ hung mãnh. Dù sao Sparta người còn muốn dựa vào nô lệ phụ trợ, mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) được trời cao chăm sóc cường tráng thân thể đủ khiến bọn họ ở trên chiến trường đấu đá lung tung.
 
 	"Ta.'Thịt nướng cùng búa đá' chiến đoàn đoàn trưởng, Huyết Chùy thị tộc tù trưởng, hoang Thạch vương quốc quốc vương, Osim bộ lạc đại tù trưởng. Gronn, lấy Liệt Hồn Giả tên gọi, lần thứ hai hành sử ta nên có quyền lợi, từ hôm nay trở đi, trong bộ lạc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ vĩnh viễn cấm chỉ dùng ăn bộ tộc có trí tuệ huyết nhục! Hoang Thạch thị tộc cùng hoang Thạch vương quốc đem ở ta dưới sự đề cử, gia nhập Osim bộ lạc. Trở thành Osim bộ lạc một thành viên!"
 
 	"Đồng thời, từ hôm nay trở đi, chúng ta không còn là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), mà là vĩ đại Osim Cự Nhân Tộc! Chúng ta tổ tiên có cao quý linh hồn! Ở hắn dưới sự chỉ dẫn, chúng ta sẽ đi về phía mới tương lai!"
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Gào! ! ! ! ! !"
 
 	Chỉ nghe được sau này không thể ăn thịt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm phát sinh bi thương hò hét, liền ngay cả Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cũng không ngoại lệ, mặc dù bọn hắn đã hơn hai năm không chạm thịt người.
 
 	Cũng may, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đơn giản giá trị quan bên trong cũng không tồn tại cừu hận cùng đố kị, thậm chí ngay cả bi thương cũng rất ít có, đây là số ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong khác loại cùng thiên tài độc hưởng đặc quyền. Trước từ Goblin thống lĩnh trong miệng hỏi thăm được tin tức đã nói rõ Plath bình nguyên sức sản xuất đủ để nuôi sống càng nhiều Ogre ( Thực Nhân Ma  ), vì lẽ đó Gronn yên lòng đem hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đóng gói từ Hyble gò núi trên kéo xuống theo. Tuy rằng những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không đủ búa đá đến sử dụng, chỉ có thể cầm tảng đá góp đủ số, nhưng hơn 300 cái thành niên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đủ khiến bất kỳ quân đội đều suy nghĩ một chút. Lớn như vậy một nguồn sức mạnh, Gronn không sợ chính mình kiếm lời không đủ bọn họ tiền ăn.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, cái kia bị Gronn phóng sinh Goblin thống lĩnh dĩ nhiên mạnh mẽ ở tại chỗ sinh tồn một ngày, nhìn thấy Gronn bọn họ còn nhắm mắt nhảy ra ngoài, quỳ trên mặt đất thỉnh cầu hắn giúp hắn mang về.
 
 	Xem ở phần này dũng cảm trên, Gronn tha thứ đối phương bị Huyết Đồ cầm sau khi đứng lên sợ vãi tè rồi biểu hiện, sau đó thân thiết mà đem hắn đưa về nguyên bản quân trại, miễn phí đem hắn ném đến trên tường thành. Đối phương cũng không hổ là một người thống lĩnh thân phận, từ đầu đến cuối đều không có hỏi dò chiến đoàn bên trong đột nhiên thêm ra đến hơn 100 hào nghi tự hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) núi thịt đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Sau đó lữ đồ rất là bình thản, như vậy khổng lồ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bộ đội, chớ có lên tiếng, vẻn vẹn là ầm ầm tiếng bước chân, liền cả kinh chim bay thỏ bôn, dọc theo đường đi quỷ thần lui tránh, liền một bóng người đều không có nhìn thấy. Liền ngay cả toàn bộ đội ngũ đều mang theo cuồng loạn điên cuồng người chuột bộ đội, cũng không lại xuất hiện đối với bọn họ phát động tập kích. Có thể nói, dọc theo đường đi khô khan vô cùng.
 
 	Vì đầy đủ lợi dụng thời gian, ỷ vào nhóm người mình có Huyết Đồ huyết nhục cảm ứng, Gronn bắt đầu ở trong đầu thu dọn có quan hệ người chuột tin tức.
 
 	Đầu tiên, đây là mọc ra con chuột đầu người chuột gọi là Charles. Ash cần, một cái tràn ngập văn minh khí tức tên. Nhìn một chút Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đặt tên phong cách liền biết rồi, ngoại trừ Gronn Mogrdan, tên của nó đa số là đầu lâu bằng đá đầu gỗ thịt, nếu không chính là nắm đấm đầu vai lông, nói chung, đơn giản thô bạo, tràn ngập đơn giản nguyên thủy vẻ đẹp. Chỉ có thể nói, danh tự này xứng đáng với tế tự thân phận.
 
 	Chính như Gronn trước suy đoán như thế,  Huyết Đồ vẫn không có đem hắn ném đến trong nồi hầm, cái này sợ đến sắp mất nước đứng thẳng màu đen đại lão thử hay dùng vặn xoay đến cực điểm Địa Tinh tiếng có thể sức xin tha. Gronn quen thuộc người chuột nhóm ở mất đi lý trí thì thê thảm khàn khàn gào thét, Charles. Ash cần dường như con chuột mở miệng tự lại nhỏ lại sắc âm thanh trái lại để hắn rất là không quen.
 
 	Đúng như dự đoán, ở người chuột tế tự cũng hạt đậu như thế bàn giao bên trong, Gronn nghe được "Phép thuật thao túng" như vậy chữ, những kia người chuột bộ đội xác thực là bị phép thuật thao túng, mới sẽ trở nên dũng mãnh không chết, nếu không có như vậy, bình thường người chuột không cần nói ôm đoàn xung kích Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đã sớm cùng Djar mạn như thế sợ vỡ mật.
 
 	Djar mạn cũng không có trí nhớ lúc trước, đại khái nửa năm trước, hắn bỗng nhiên từ mênh mông người chuột triều cường bên trong liền tỉnh táo, sau đó bị cái khác người chuột tế tự phát hiện, đồng thời ở dưới sự dẫn đường quen thuộc bên trong thân thể của chính mình phép thuật năng lực, sau đó xen lẫn trong người chuột trong đội ngũ cùng cái khác người chuột tế tự dắt tay dùng phép thuật điều khiển người chuột bộ đội , dựa theo cao tầng mệnh lệnh đi tập kích chỉ định mục tiêu. Chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, bọn họ liền có thể có được tên là "Phép thuật bảo thạch" đồ vật, bên trong ẩn chứa tinh khiết ma lực, có thể ở minh tưởng thời điểm biến hoá để cho bản thân sử dụng.
 
 	Cho tới những kia người chuột cao tầng, Charles cũng không rõ ràng, hắn duy nhất rõ ràng chính là, những kia thân mặc áo bào đen người chuột tế tự tự xưng là "Mười ba thuỷ tổ hội nghị" thành viên, bọn họ là giác chuột thần dáng vóc tiều tụy người hầu...         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      