         Bóng đêm giáng lâm, Gagarin cùng Galolo không hẹn mà cùng mua một tiếng hắt xì, này hấp dẫn bên cạnh bọn họ một cái thể hình khổng lồ sinh vật. 
 	"Các ngươi nhìn qua đã cảm nhận được lạnh giá, bất quá ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, chúng ta đi tới địa phương phỏng chừng đã bắt đầu tuyết rơi."
 
 	Nói chuyện chính là một cái Hùng Nhân, hắn cả người đều là trắng như tuyết sáng rõ da lông, chính là các quý tộc thích nhất loại kia, hiếm thấy, quý giá mà hi hữu, bất quá hai mắt của hắn lấp lánh có thần, thân thể khôi ngô trên nhô lên cứng rắn bắp thịt, một cái thợ khéo tinh xảo ngực giáp kiện hàng thân thể của hắn, ồ ồ âm thanh đi kèm phụt lên mà ra nhiệt khí từ trong miệng của hắn truyền ra.
 
 	"Há, một cái Hùng Nhân, cảm tạ, cảm tạ." Gagarin sửng sốt một chút, rất nhanh liền đối với đối phương thiện ý ngỏ ý cảm ơn, bất quá nghe vào phi thường miễn cưỡng, hàm răng của hắn đều đang run rẩy bên trong va chạm.
 
 	Galolo càng là lạnh nói không ra lời, hắn cảm giác nước mũi của chính mình đã đông cứng bên ngoài, phi thường khó chịu.
 
 	"Thật là có thú, ta ở bên ngoài lang thang lâu như vậy, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đến đây làm lính đánh thuê Gnome ( Địa Tinh )."
 
 	Avalon âm thanh lửa trại một bên khác đi ra, kẻ nhân loại này nam tử nguyên bản trần trụi trên người có thêm một cái da thú làm thành áo khoác, khoác ở trên người, sâu sắc ao xuống con mắt nhìn chằm chằm lay động lửa khói, dường như muốn để nó ở chính mình màu nâu trong con ngươi thiêu đốt.
 
 	"Chúng ta cần tiền, rất nhiều tiền." Gagarin không nhịn được lại đi lửa trại ở gần hơi di chuyển, Galolo cũng giống như thế.
 
 	Không sai, hai người này bị thụ hàn lạnh quấy nhiễu gia hỏa chính là hai cái Gnome ( Địa Tinh ), mà hiện tại vây quanh lửa trại ngồi cùng một chỗ đều là bị Alpha thuê tới được lính đánh thuê thủ lĩnh.
 
 	Bất kể là đại kiếm Avalon, vẫn là vừa cái này Hùng Nhân, đều có thủ hạ của chính mình, mà hai cái Gnome ( Địa Tinh ) nhưng là kết bạn bị thuê đi.
 
 	Không có ai sẽ cười nhạo hai người này gầy yếu, chính mình một cái ngón tay liền có thể đè chết Gnome ( Địa Tinh ), người sau đã liên tục mấy lần dùng bọn họ kỳ kỳ quái quái thuốc cùng máy móc trợ giúp toàn bộ đoàn đội vượt qua cửa ải khó.
 
 	"Tiền, đương nhiên, ai mà không vì tiền mới đến làm lính đánh thuê?" Avalon hướng về trong miệng quán mấy cái rượu, có chút mất hết cả hứng nói rằng.
 
 	Vừa bạch hùng dùng chính mình dày đặc tay gấu sờ sờ đầu, đối với với mình này hai người đồng bạn quấy nhiễu, hắn căn bản là không có cách lý giải.
 
 	Trò chuyện trò chuyện, Avalon vẫy vẫy tay, hắn một cái thủ hạ liền đưa tới mấy dũng rượu, to lớn thùng rượu bị hắn một cái tay dễ dàng xách lên, tiện tay ném về Hùng Nhân.
 
 	To lớn bạch hùng nhìn thấy có vẻ hơi luống cuống tay chân, cũng không phải là hắn nhìn thấy cái kia trên không trung lăn lộn thùng rượu mà cảm thấy mình sức mạnh không đủ, chỉ có điều là cảm thấy có chút không có chỗ xuống tay.
 
 	Hắn hai con dày đặc tay gấu tuy rằng cũng có thể nắm chặt đồ vật, nhưng cùng chủng tộc khác linh xảo ngón tay so với, bọn họ không chỉ có móng vuốt sắc bén, còn có dày đặc thịt lót, bởi vậy hắn chỉ có thể đưa tay ra, nhẹ nhàng ở vại nước trên vỗ một cái, tròn vo thùng rượu linh hoạt trên không trung lăn lộn, lại hạ xuống, Hùng Nhân bận việc một lúc lâu mới dùng hai cái tay gấu kẹp ở trước ngực, nhìn qua vô cùng chật vật.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Avalon đứng lên, tự mình mang theo khác một dũng rượu đặt ở hai cái Gnome ( Địa Tinh ) trước: "Hơi hơi uống điểm đi, có thể nó sẽ để cho các ngươi cảm giác khá một chút."
 
 	"Cảm tạ." "Không có quan hệ."
 
 	Gnome ( Địa Tinh ) cùng Hùng Nhân từng người mở ra trước mặt mình thùng rượu, người trước trực tiếp tìm tới mở miệng nhổ mộc nhét, người sau dùng chính mình móng vuốt lay nửa ngày, cuối cùng một cái ở vại nước trên mở ra một cái lỗ hổng.
 
 	Rượu ngon chảy vào hầu bên trong, Gagarin cùng Galolo cảm giác dễ chịu hơn khá nhiều, liền cũng có nói chuyện hứng thú:
 
 	"Nếu không là vì tiền, chúng ta mới sẽ không đi cái kia gặp quỷ Osim cao nguyên."
 
 	"Nếu như không phải chán ghét Kim Tệ, nha, ta là nói Kim Tệ gia tộc không muốn giúp đỡ nghiên cứu của ta..."
 
 	"Chết tiệt Brehon, hắn nhất định sẽ gặp báo ứng."
 
 	Gnome ( Địa Tinh ) âm thanh lại tiêm lại tế, cái này cũng là đại đa số chủng tộc đều rất khó đối với bọn họ có ấn tượng tốt nguyên nhân, bất quá bọn hắn theo như lời nói hiển nhiên gây nên Avalon hứng thú.
 
 	"Brehon, ta đã từng cố chủ, các ngươi biết hắn?"
 
 	Gagarin vẫn không nói gì, vẫn luôn trầm mặc Galolo trong nháy mắt liền bạo phát, hắn màu xanh lục gầy ba ba mặt lộ ra hết sức phẫn nộ vẻ mặt:
 
 	"Một cái đê tiện, tham lam, vô liêm sỉ gia hỏa, hắn cái kia dơ bẩn gia tộc nguyên bản bởi vì tham ô mà sa sút, nhưng tất cả mọi người cũng không nghĩ tới cái này đê tiện gia hỏa dĩ nhiên bí quá hóa liều, từ Osim cao nguyên trên dùng một nhóm lương thực đổi lấy một nhóm nô lệ, cuối cùng dĩ nhiên dựa vào cái này đông sơn tái khởi rồi!"
 
 	"Nô lệ sao..." Avalon ực một hớp rượu, người chung quanh cũng bị hai cái Gnome ( Địa Tinh ) hấp dẫn sự chú ý, trở nên lặng lẽ "Ta cũng từng có nghe thấy, Brehon dựa vào mấy cái phi thường lợi hại nô lệ chinh phục lòng đất giác đấu thế giới, bởi vậy, hắn cũng đã trở thành mới quật khởi đại chủ nô."
 
 	"Cái gì mấy cái, bất quá là hai cái ngu xuẩn..."
 
 	"Galolo!" Gagarin đột nhiên ngăn lại chính mình đồng bạn lời nói, người sau bất mãn mà ợ một tiếng no nê, hiển nhiên tửu lượng vô cùng đến nổi "Nếu hắn có thể từ Osim cao nguyên đông sơn tái khởi, chúng ta cũng có thể!"
 
 	Nhưng Galolo hiện ra nhưng đã hôn mê bất tỉnh, như là chết đuối ở cồn bên trong như thế.
 
 	"Ngươi tiện đem nhất hắn phóng tới lửa một bên, hoặc là dùng vải bông đem hắn gói lại, cồn không cách nào để cho hắn vượt qua buổi tối."
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Nhìn rời đi hai cái Gnome ( Địa Tinh ), Hùng Nhân có chút không tìm được manh mối, hắn vừa không hiểu được ngực mình cái này khó uống nước trái cây có tác dụng gì, vừa không có lý giải vì sao nguyên bản trầm mặc Gnome ( Địa Tinh ) lại đột nhiên tức giận như thế, liền hắn cuối cùng hỏi:
 
 	"Osim cao nguyên là như thế nào? So với Blardat tuyết còn muốn lạnh giá sao?"
 
 	Bất quá vào lúc này, bất kể là Avalon vẫn là những nhân loại khác đều có vẻ hơi mất tập trung, kẻ nhân loại này nam tử cuối cùng đem trong thùng rượu dịch uống một hơi cạn sạch, đứng lên nói rằng:
 
 	"Ai biết được? Rộng lớn, nguy hiểm, thần bí, Man Hoang, chúng ta bản thân biết đều là người ngâm thơ rong biên đi ra ca dao cùng cố sự mà thôi. Ngươi tên là gì, Hùng Nhân, người làm tự Blardat? Nơi đó đồng dạng để ta cảm thấy xa lạ."
 
 	"Ta vẫn không có tên, ngươi có thể gọi ta là khối băng."
 
 	Avalon nhìn một chút như là một toà núi nhỏ Hùng Nhân, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười: "Như vậy, khối băng, ngủ ngon."
 
 	"Ngủ ngon."
 
 	Đống lửa trại một bên trong nháy mắt cũng chỉ còn sót lại bạch hùng một người, bất quá rất nhanh đồng bạn của hắn liền tiến tới:
 
 	"Đội trưởng, này rốt cuộc là thứ gì, ngươi cùng những này kỳ quái gia hỏa nói cái gì?"
 
 	"Không biết, thật giống là rượu, các ngươi nếm thử."
 
 	Mấy cái bạch hùng đem rượu còn dư lại phân mà thực chi, nhưng mà đều không ngoại lệ, vừa mới lối vào, liền phun ra ngoài.
 
 	"Món đồ gì."
 
 	"Thật là khổ."
 
 	"Thật cay."
 
 	"A!"
 
 	Một cái gia hỏa trực tiếp nâng cốc phun tiến vào lửa bên trong, hỏa diễm trong nháy mắt tăng vọt, đem nó sợ hết hồn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      