         
 	Alpha theo đội buôn rời đi mênh mông vô bờ Plath bình nguyên, tiến vào càng phương tây Matesita công quốc, một cái hiếm thấy hoàn toàn do nhân loại quý tộc thành lập tiểu quốc độ. Nơi này thổ địa màu mỡ, cây cối bộc phát , nhưng đáng tiếc chính là đội buôn bên trong bất kỳ không có bất kỳ ai thưởng thức phong cảnh tâm tình —— sắc trời đã bắt đầu tối, nhưng mà bọn họ trước gặp phải ba cái thôn trang nhỏ, đều không ngoại lệ đều đã biến thành một đống khói đen bốc lên phế tích.
 
 	Tất cả mọi người đều không phải nuông chiều quý tộc công tử, nhưng bọn họ vẫn cứ không dám ở tiến vào phế tích ở trong, cũng không phải là bởi vì hoàn cảnh ác liệt, mà là không an toàn.
 
 	Bất quá cũng may may mắn vẫn là quan tâm bọn họ, làm một trấn nhỏ đường viền xuất hiện ở trước mắt của bọn họ thời điểm, liền ngay cả Alpha cũng không nhịn được ở trong lòng nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Trấn nhỏ không lớn, liền tường thành đều không có, cũng may ngũ tạng đầy đủ, bên trong không chỉ có quán trọ, thậm chí còn có một cái nho nhỏ quán rượu, đội buôn mọi người sắp xếp cẩn thận hàng hóa sau khi, liền tắm ngâm quán rượu tiêu hao bọn họ tích trữ đến giảm bớt nội tâm áp lực.
 
 	Alpha làm ra và những người khác đồng dạng lựa chọn, trên thực tế, bởi vì chỉ có một thân một mình nguyên nhân, động tác của hắn vẫn nhanh hơn một chút.
 
 	Vóc người mập mạp bà chủ đem một chén vẩn đục bia phóng tới Alpha trước, đối với cái này dùng đấu bồng đem chính mình quấn đến chặt chẽ người một chút hứng thú đều không có, lúc này đem mình trang phục thành người như vậy không phải số ít, nàng lưu loát mà đem miếng đồng thu sau khi đi liền lại đang trong quán rượu bắt đầu bận túi bụi.
 
 	Alpha thân ra bản thân mang theo găng tay tay, cùng cái khác lính đánh thuê so với, cái này tay phi thường tinh tế, nhìn qua cùng tay của phụ nữ như thế. Nhưng hiện tại, bất kể là ai cũng sẽ không nhỏ xem này đôi tinh tế tay, đặc biệt là khi nó nắm chuôi này trang sức như thế nhỏ kiếm thời điểm, càng làm cho người kính nể.
 
 	Không sai, Tinh Linh cao đẳng, nguyên đế quan Alpha, hiện tại là một tên ngồi xổm ở vũng bùn bên trong liếm vết đao sống tạm lính đánh thuê, một cái ở cống ngầm bên trong sinh hoạt thấp kém giả.
 
 	Một cái đem trong chén bia dội xuống,
 
 	Alpha đè xuống trong miệng nổi lên cay đắng, hưởng thụ trước hắn ghét nhất cồn. Đồng thời vẫn là trộn lẫn cặn bã thấp kém bia.
 
 	Quán rượu dần dần náo nhiệt lên, lính đánh thuê cùng thương nhân phát tiết áp lực, tức giận mắng cùng ồn ào đầy rẫy quán rượu, những người này vốn là đến từ ngũ hồ tứ hải. Càng là mang cơ hội sẽ liều lĩnh xông tới khôn khéo quỷ, có thể nói thế giới này tin tức linh thông nhất một nhóm người. Giờ khắc này bọn họ dựa vào men say trắng trợn bình luận thì chính cùng nghe đồn, nhưng chỉ cần có lòng lưu ý, liền sẽ phát hiện những tin tức này thật thật giả giả, phảng phất cách một tầng sương. Thực sự là vô căn cứ tới cực điểm, đại khái chỉ có tối cửa thanh người mới có thể tìm tới tin tức hữu dụng.
 
 	Nói thí dụ như, gần nhất đột nhiên phát rồ như thế đối với đồ vật bên ngoài hết thảy quốc gia phát động chiến tranh toàn diện Tinh Linh cao đẳng nhóm.
 
 	Nói thí dụ như, gần nhất bởi vì hải tộc gây rối mà tổn thất nặng nề những Địa Tinh đó thương nhân,
 
 	Lại nói thí dụ như, bọn họ hiện tại chính đang tiến lên phương tây chính trực ấp ủ một cuộc chiến tranh.
 
 	Alpha chính đang thử nghiệm biến thành một cái trong suốt người thời điểm, một cái thân mang áo tang nhân loại nam tử giơ cái chén quay về hắn hô: "Này, ta mạnh mẽ hộ vệ, vì chúng ta ngày mai cụng ly!"
 
 	Alpha chếch một thoáng đầu, Tinh Linh cao đẳng da thịt trắng nõn chợt lóe lên. Sau đó quay về hắn cố chủ khẽ gật đầu, cuối cùng đem chén rượu vừa nhấc, một cái uống vào, sau đó lại hướng về ông chủ muốn một chén.
 
 	Nhân loại kia cũng không não, cười ha ha, đem rượu dội tiến vào miệng ở trong, sau đó quay đầu đi tiếp tục cùng đồng bạn của hắn trò chuyện, hiện ra nhiên đã thành thói quen đồng thời ngầm đồng ý đối phương cái này phản ứng.
 
 	Điều này làm cho không ít âm thầm quan tâm người có chút buồn bực, không biết cái này giấu ở đấu bồng bên trong người đến tột cùng là nhân vật như thế nào, từ đầu tới đuôi đối phương đều ngồi ở trong góc một thân một mình. Nhưng lại nghiêng đồng bạn của hắn cùng cố chủ nhìn qua đều đối với hắn rất là tôn kính.
 
 	Đại khái là nhà ta quý tộc công tử chạy đến đi.
 
 	Chỉ là, nhìn cũng không giống.
 
 	Tâm tư khác nhau ở trong tối trung chuyển động, nhưng không có ai ở trước mặt mọi người gây ra loạn gì, một bộ nhiệt nhiệt nháo nháo dáng vẻ.
 
 	Alpha trong lòng rất rõ ràng tất cả những thứ này đều là bởi vì hắn những kia đồng bào. Ở cái này mẫn cảm thời kì, coi như là cùng một vị Tinh Linh cao đẳng làm đồng bạn, giữ một khoảng cách cũng là tốt nhất cách làm, đối với song phương tới nói đều là.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, quán rượu cửa lớn đột nhiên bị gõ mở ra, một cái thân mang thuộc da đồ áo người đàn ông trung niên bước mạnh mẽ bước chân đi vào.
 
 	Đây là cái trấn nhỏ này sự vụ quan.
 
 	"Chư vị. Ta có một cái làm người tiếc nuối sự tình không thể không thông báo mọi người."
 
 	Quán rượu bên trong lập tức yên tĩnh lại, bọn hộ vệ cứ việc hơi không kiên nhẫn, nhưng bọn họ cố chủ đều là người làm ăn, đối với chính thức tin tức có thiên nhiên mẫn cảm, bọn họ đương nhiên phải phối hợp.
 
 	Sự vụ quan sắc mặt nghiêm túc, âm thanh vang dội, chỉ là hai hàng lông mày hơi có chút vẻ u sầu:
 
 	"Chư vị, trấn trên đến rồi một nhóm từ phía tây đến dân chạy nạn, chúng ta chính đang nỗ lực động viên bọn họ, bất quá trấn nhỏ bản thân trữ lương cũng vô cùng gian nan, ta hi vọng mọi người có chuẩn bị."
 
 	"Cái gì! Lại gặp nạn dân!"
 
 	"Chết tiệt, rượu này lại uống không trôi rồi!"
 
 	"Nhanh đi nhìn hàng của bọn ta! Ta sẽ cho các ngươi thêm tiền!"
 
 	Lần này, các thương nhân ngồi không yên. Có chuẩn bị, còn có thể có cái gì chuẩn bị? Bọn họ may mắn không phải lương thương, không cần đối mặt được hưởng quyên tặng mỹ danh nguy hiểm, nhưng nhiều như vậy đói bụng phát rồ chân đất tràn vào đến, sau đó phát hiện từ cái trấn nhỏ này sự vụ quan nơi đó không chiếm được có thể động viên bọn họ cái bụng lương thực sau khi, nhất định sẽ nhìn chằm chằm hàng hóa của bọn họ.
 
 	Coi như ăn không được, cũng sẽ đem ra bán lấy tiền! Thậm chí bọn họ không cần tìm người khác, tìm cái trấn nhỏ này trưởng trấn là được, hắn nhất định có thể nghĩ biện pháp tìm tới một ít "Cuối cùng lương thực" đến để cho mình túi áo hơi hơi trống một ít.
 
 	Chuyện này vụ quan chỉ là đi cái tình cảnh thôi, đón lấy nhưng dù là mỗi người dựa vào các chiêu số.
 
 	Các thương nhân cương nụ cười cùng một mặt sầu khổ người trung niên hàn huyên vài câu, ngay khi bà chủ phẫn nộ cùng ưu sầu trong ánh mắt đi không còn một mống.
 
 	Alpha đồng dạng cũng là như thế, bất quá hắn cũng không có trực tiếp về quán trọ, bởi vì hắn cố chủ để hắn đi tìm hiểu một thoáng tin tức. Hiển nhiên, hắn thon gầy thể hình cùng lần trước một người một ngựa đột tiến trong bầy sói một chiêu kiếm tước mất Lang Vương đầu thân thủ cho đối phương ấn tượng thật sâu.
 
 	Vì một bút phân lượng không sai tiền thuê, Alpha tự nhiên có chút ít tòng mệnh.
 
 	Trước mắt này một cái đội buôn bên trong người, đều là muốn thừa dịp chiến tranh phát tài cả gan làm loạn gia hỏa, chỉ là bọn hắn trình độ không đủ, bị bỏ ra Tinh Linh cao đẳng chiến trường, lúc này mới bởi vì đủ loại lý do cô độc ném đi đi phía tây thử vận may.
 
 	Bất quá bây giờ nhìn lại, đã có không ít người rút lui có trật tự, này đã là bọn họ trên đường gặp phải nhóm thứ hai dân chạy nạn, chiến tranh bước chân có thể so với bọn họ tưởng tượng đến còn nhanh hơn.
 
 	Alpha dễ như ăn cháo tìm tới chỗ cần đến, đối với hắn mà nói. Lần theo một đám dân chạy nạn quả thực là ung dung như thường.
 
 	Nhân loại kia sự vụ quan vẫn là sái một ít thủ đoạn nhỏ, dân chạy nạn xác thực là đến rồi, bất quá cũng không phải là đang trên đường tới hay là vừa tới, mà là đã đến rồi có một quãng thời gian.
 
 	Alpha dọc theo đường đi chí ít bỏ rơi ba làn sóng lén lén lút lút cùng lên đến người. Nhân loại kiến trúc cùng Tinh Linh cao đẳng so với, thật giống như tiểu hài tử dùng đơn giản đánh bóng một thoáng cục đá chất lên thành đống món đồ chơi, để hắn rất khó tưởng tượng có so với này càng kém kiến trúc.
 
 	Hiện tại, hết thảy gian nhà cửa sổ đều xích chặt chẽ.
 
 	Dân chạy nạn nhóm hiện tại tụ tập địa phương là trấn nhỏ quảng trường, nho nhỏ đơn sơ trên quảng trường đã đầy ắp người. Từng cái từng cái khô vàng khuôn mặt chết lặng ngồi hoặc là nằm trên đất, lẫn nhau sắt rúc vào một chỗ, phảng phất như vậy có thể cho bọn họ mang đến một ít cảm giác an toàn.
 
 	Alpha suy đoán bọn họ là đang đợi trưởng trấn trả lời chắc chắn, những này kẻ đáng thương hiển nhiên cũng ở thử chửng cứu bọn họ nội tâm ngây thơ. Bất quá hắn đã chuẩn bị rời đi, tuy rằng hỏi thăm được tin tức, hắn cố chủ nguyên nhân phó cho hắn càng nhiều trước, nhưng hắn cũng không cho là mình có thể ở trong tình hình này toàn thân trở ra.
 
 	Bởi vì, toàn bộ quảng trường, đều là hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Đây là tuyệt vọng tới cực điểm biểu hiện, chỉ cần có một chút hỏa tinh liền có thể nhen lửa đám người kia cốt tủy bên trong điên cuồng. Để bọn họ quên trong xương khiếp đảm. Một đám trầm mặc người, có lúc so với một đám kêu gào người càng thêm đáng sợ.
 
 	Đặc biệt là, Alpha còn nhìn thấy một chút thối rữa da dẻ...
 
 	"Người hảo tâm, cho ta một khối ăn đi."
 
 	Alpha thân thể cứng đờ, sau đó bỗng nhiên xoay người, hắn ẩn thân ở một cái âm u hẻm nhỏ, trước cuộn mình người ở chỗ này đã bị hắn đánh đuổi, hắn phi thường xác thực tin, cái này trong ngõ hẻm hẳn là chỉ có mình mới là.
 
 	Nhưng mà hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy một cái trên người bao bọc rách nát vải. Cả người bẩn thỉu lão nhân ngồi dưới đất, đang dùng cái kia một đôi vẩn đục con mắt ngưỡng mộ chính mình, hắn cái kia râu tóc màu trắng hầu như làm cho cứng ở cùng nhau, hầu như che lại hắn nếp nhăn.
 
 	Một kẻ loài người?
 
 	Alpha cưỡng chế chính mình tỉnh táo lại. Hắn dùng xem kỹ ánh mắt đánh giá lão nhân, nhưng mà bất luận nhìn thế nào, đối phương khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là kẽ hở, lấy thân thủ của hắn, loại này tồn tại bất luận đến bao nhiêu đều có thể ung dung giải quyết đi.
 
 	Đối phương không phải pháp sư.
 
 	Alpha dùng học viện tri thức phân biệt một thoáng, trong lòng làm ra một cái phán đoán. Sau đó ánh mắt hơi lỏng ra, chiến sĩ loài người rèn luyện kỹ xảo hắn hơi có nghe thấy, đại khái là để bọn họ những kia gà mờ pháp sư hướng về trong thân thể trồng vào cái gọi là sức mạnh chi loại đồ vật.
 
 	Trước mắt lão nhân này thấy thế nào đều không giống như là có sức chiến đấu dáng dấp, Alpha chỉ có thể quy tội chính mình sai lầm.
 
 	Tâm tư thoáng qua liền qua, Alpha ở vài giây hoàn thành phán đoán của chính mình, sau đó hắn trực nổi lên chính mình hơi uốn lượn hai chân, quả đoán từ trong lồng ngực lấy ra một khối bao bố, từ bên trong lấy ra một khối bánh mì đen ném ở trên mặt đất.
 
 	Hắn lựa chọn vì chính mình lương tâm phó một bút tiền boa.
 
 	"Cảm tạ ngươi, người hảo tâm." Lão nhân khô ráo khóe miệng hơi vung lên, cúi người nhặt lên đến rồi bánh mì, sau đó từ từ, lấy một loại cực kỳ yếu đuối cân bằng đứng lên "Ngươi sẽ phải chịu chúc phúc."
 
 	Chúc phúc?
 
 	Alpha trong óc lóe qua một tấm kiêu ngạo mặt,  cười một cái tự giễu, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về ngõ nhỏ nơi sâu xa đi đến.
 
 	Hắn muốn rời khỏi.
 
 	Sau lưng lão nhân tựa hồ cũng rời đi, bất quá đối với này Alpha cũng không quan tâm, hắn đã vì chính mình thiện tâm mua quá đan, cũng không cần đem mệnh lại ném vào, lão nhân này có thể là muốn đem bánh mì mang cho hắn trọng bệnh thê tử, hoặc là thoi thóp tôn tử, bất quá những này đều cùng hắn không có quan hệ.
 
 	Hắn sẽ không nhìn thấy.
 
 	Alpha không tiếng động mà đi ở trong ngõ hẻm, bóng người từng bước một đi vào trong bóng tối...
 
 	Nhưng vào đúng lúc này, một luồng mãnh liệt ánh sáng từ trên trời giáng xuống, trong ngõ hẻm hắc ám trong nháy mắt biến mất sạch sành sanh, chỉ có hắn cái bóng kinh ngạc chuyển qua đầu.
 
 	Hắn nhìn thấy một cái chán nản lão nhân, đứng ở quảng trường trung gian, giơ lên cao hai tay, nâng một khối than đá như thế bánh mì đen, sau một khắc, một cái tràn ngập thánh khiết, thanh âm già nua vang lên:
 
 	"Cực khổ bọn nhỏ, Thánh Quang chúc phúc các ngươi!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      