         
 	Phù văn người chưởng khống?
 
 	Lại một lần nữa nghe được danh xưng này, Gronn trong lòng xẹt qua một tia nghi hoặc, bất quá vẫn gật đầu một cái đáp lời:
 
 	"Vì vinh dự của đế quốc."
 
 	Sau đó, hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liền mắt nhìn thẳng kế tục thủ vệ, Gronn từ trên người bọn họ vệt hoa văn cảm nhận được phép thuật gợn sóng, nhưng lại không tốt hỏi dò, chỉ có thể mang theo nghi vấn hướng bên trong thần điện bộ đi đến.
 
 	Đi trên đường, Gronn nội tâm có chút thấp thỏm, đối với Kauria đế quốc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, hắn không chỉ là người ngoại lai, vẫn là một cái linh hồn trên khác loại, hiện tại chính mình như vậy trực diện này quần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong đỉnh cao nhất người thi thuật, ở thần bí phép thuật trước mặt, chính mình có thể hay không lòi?
 
 	Xuyên qua thần điện thông đạo, Gronn rốt cục đi tới ký ức ở trong tế đàn vị trí.
 
 	Vì thích ứng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thể hình to lớn cửa, ở thần điện khuếch đại nhỏ bé trước mặt có vẻ rất là nhỏ bé, vì lẽ đó Gronn cũng chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy tế đàn trên bình đài có mấy bóng người.
 
 	Bước tiến ở cửa dừng lại một chút, Gronn vẫn là duỗi ra chân, hướng về trong cửa bước đi.
 
 	Đột ngột, theo thân thể tiến vào tế đàn, Gronn trong đầu ký tự bỗng nhiên sáng lên, hắn chỉ cảm giác linh hồn của chính mình bị tróc ra thân thể, thân thể mất đi khống chế.
 
 	Trơ mắt mà nhìn chính mình chậm rãi đi tới tế đàn, một tiếng nói già nua từ trên bình đài vang lên:
 
 	"Người ngoại lai, xem ra ngươi không có tuân thủ thời gian mỹ đức."
 
 	Gronn tâm thần chấn động, mất đi thân thể khống chế cùng mình bị nhìn thấu thân phận tình huống để nội tâm của hắn trở nên hoảng loạn lên.
 
 	Nhưng vào lúc này, chính hắn đột nhiên há miệng ra:
 
 	"Ác Ma vẫn không có đến không phải sao?"
 
 	Lúc này, Gronn đã leo lên bình đài, to lớn trên bình đài, hơn ba mươi Thực Nhân Ma hai đầu làm thành một vòng, đứng ở đồ đằng phía trước, đây là đều đưa mắt tập trung đến trên người chính mình, vô hình lại giống như thực chất áp lực bao phủ ở trên người chính mình.
 
 	Bọn họ ở trong màu da cũng không giống nhau, thế nhưng nhất làm cho người chú ý, vẫn là đứng ở Gronn ngay phía trước, một cái thể hình to lớn màu trắng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) , khiến cho người chú ý chính là, hắn chỉ có một cái đầu.
 
 	Này cũng không mang ý nghĩa hắn là một cái phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ), mà là hắn tới gần bên trái vai phía trên, rỗng tuếch, một đạo dữ tợn vết sẹo ở hắn bên trái còn sót lại trên cổ.
 
 	Càng là mất đi một cái đầu.
 
 	Không biết là không phải là bởi vì bị thương nguyên nhân, tuy rằng cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người ngưng tụ dường như hải dương bình thường dâng trào phép thuật khí tức, nhưng cho Gronn một loại cực kỳ suy yếu cảm giác.
 
 	Lúc này, hắn bên phải độc nhãn, bình tĩnh nhìn kỹ chính mình.
 
 	Gronn chưa từng có nghĩ tới mình có thể từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khuôn mặt trên nhìn thấy như vậy tràn ngập trí tuệ sắc thái ánh mắt, ngay khi hắn chần chờ thời điểm, đầu của hắn lại chính mình mở miệng nói chuyện:
 
 	"Thế nào, Kauria tiên tri, vẻn vẹn là dùng ánh mắt nhòm ngó một thoáng vị kia tồn tại, liền trả giá chính mình một cái xương sọ, như vậy, ngươi có thể tin tưởng lời nói của ta sao?"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiên tri thở dài một tiếng, duỗi ra tay phải của chính mình, nắm càng là một cái rất là tinh xảo thạch trượng, cổ điển bề ngoài thường thường không có gì lạ, nếu như không phải nắm ở cái này tiên tri trong tay, quả thực chính là một cái thấp kém hàng mỹ nghệ.
 
 	Hắn lỏng tay ra, thạch trượng bỗng dưng đứng lên, sau đó hướng về Gronn trôi đi lại đây.
 
 	Thân thể đưa tay ra, tiếp được thạch trượng, đụng vào thạch trượng trong nháy mắt, Gronn cảm giác đầu của chính mình ở trong có cái gì vỡ vụn, chìm vào tâm thần, chữa trị đồ đằng cùng ma pháp thủy tinh cũng đã biến mất không còn tăm hơi, lấy "Gronn" hai người này văn tự làm trung tâm, vô số chữ tượng hình dường như ngôi sao bình thường phân bố ở xung quanh.
 
 	Đầu chuyển động, tầm mắt vòng quanh tế đàn một tuần, Gronn phát hiện còn lại Thực Nhân Ma hai đầu biểu hiện trên mặt bất nhất, bi thương, phẫn nộ, hoài nghi, không cam lòng, cừu hận, sùng bái, các loại vẻ mặt, cho dù là cùng một cái thân thể trên hai cái đầu, dĩ nhiên cũng có không giống vẻ mặt.
 
 	Nhưng bất kể là ra sao vẻ mặt, ra tiên tri ở ngoài, dĩ nhiên không có một người lên tiếng lên tiếng.
 
 	"Ta vốn tưởng rằng các ngươi sẽ không đem phù văn chi trượng giao cho ta."
 
 	"Không có ai sẽ dễ dàng đem đế quốc căn cơ giao phó người khác, nhưng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không giống."
 
 	Tiên tri âm thanh phi thường bình tĩnh.
 
 	"Ngươi đột nhiên từ hư không đến, nói cho chúng ta Ác Ma sắp tới, ngày tận thế tới, không có ai sẽ dễ tin như vậy người điên. Nhưng, chỉ có Kauria không giống, trăm ngàn năm qua, ngoại trừ chạm đến phù văn chi đạo Ogre ( Thực Nhân Ma  ), chưa từng có một cái ngoại lai Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ như cùng ngươi như vậy cơ trí."
 
 	"Chỉ cần là trí tuệ Ogre ( Thực Nhân Ma  ), chính là chủng tộc này quý giá nhất của cải."
 
 	"Vì lẽ đó, bất luận ngay trong chúng ta thái độ đối với ngươi không giống nhau, thế nhưng ở vận mệnh trước, chúng ta sẽ tin tưởng ngươi."
 
 	"Kauria đế quốc, là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hy vọng duy nhất, tất cả, đều là vinh dự của đế quốc!"
 
 	Gronn cảm giác mình đang mỉm cười, nhưng là chân chính hắn nhưng không cười nổi, là một người ngày kia khác loại, chủng tộc như vậy mẫn cảm mà hỗn loạn không ngớt đề tài để trong lòng hắn tạp niệm bay tán loạn.
 
 	"Ngươi thật sự phi thường cơ trí, tiên tri."
 
 	Thân thể trầm mặc một chút, sau đó tất cả mọi người đều không nói nữa, ở trước mắt quang nhìn kỹ, Gronn chậm rãi đi tới tế đàn trung ương.
 
 	Theo Gronn dừng lại bước chân của chính mình, Thực Nhân Ma hai đầu pháp sư cũng dồn dập có động tác, ma lực ở trong không khí sền sệt lên, trên người bọn họ hiện ra đủ loại, Gronn trong đầu văn tự.
 
 	Loại này thần bí văn tự, bị bọn họ xưng là, phù văn.
 
 	Hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) pháp sư đều là tay không, bọn họ nhắm hai mắt lại, ở Gronn nhận biết dưới, mỗi một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) pháp sư trên người đều trút xuống ra đủ để ép chết hắn pháp lực của chính mình gợn sóng, nếu như tình cảnh lúc trước giống như vậy, theo trên mặt đất ma pháp trận tụ tập đến tế đàn trung tâm, cũng chính là trên người chính mình.
 
 	Khổng lồ phép thuật rót vào đến trên người chính mình, Gronn khống chế không được thân thể của chính mình, bất quá hắn mơ hồ có chút suy đoán, vì lẽ đó chỉ là là một người người đứng xem, lẳng lặng mà nhìn trước mắt tình cảnh này.
 
 	Bất quá, mặc dù là bàng quan, nhưng mà theo phép thuật rót vào, Gronn chỉ cảm giác mình nắm giữ vô tận sức mạnh, chỉ cần hơi hơi dùng lực một chút, liền có thể dễ dàng đem toàn bộ thần điện ép thành mảnh vỡ.
 
 	Thế giới cũng biến thành tuyệt nhiên không giống, phảng phất đồng thời nắm giữ vĩ mô cùng vi mô thị giác, ở loại mâu thuẫn này nhận biết dưới, thế giới trở nên rõ ràng lên, tro bụi, hạt tròn, phép thuật năng lượng, đều bị Gronn rõ ràng nhận biết được.
 
 	Dư quang bên trong, sáng lên một luồng mãnh liệt ánh sáng màu lam, lúc này, Gronn cảm giác thân thể đã kiện hàng không được trong cơ thể phép thuật, cùng thế giới bắt đầu hợp thành một thể.
 
 	Tầm mắt thoáng thấp một thoáng, Gronn kinh ngạc phát hiện, hai chân của chính mình chẳng biết lúc nào đã biến mất, thay vào đó chính là một đoàn màu xanh lam chùm sáng, tia sáng kia bắt đầu từ bên trong tản mát ra.
 
 	Cái này chẳng lẽ là năng lượng hóa sao?
 
 	Nhưng mà không hề trả lời cái vấn đề này, bất kể là chính mình vẫn là Kauria Thực Nhân Ma hai đầu pháp sư, đều chuyên chú chìm đắm ở cái này thần bí nghi thức ở trong.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      