         
 	Avalon hướng về cửa động đi đến, Bán Tinh Linh binh lính sắc mặt tiều tụy nằm ở sơn động trên vách tường cuộn mình tứ chi, không ít người đã ánh mắt hoảng hốt, Avalon càng tin tưởng bọn hắn sẽ ở ra chiến trường trước liền làm mất mạng.
 
 	Thân thể của hắn run cầm cập một thoáng, bỗng nhiên ý thức được chính mình phạm vào một cái không thể bù đắp được sai lầm ấy.
 
 	"Tiện dân quả nhiên là tiện dân, đám kia Troll ( Cự Ma ) nhất định là thủ hộ tổ tiên bọn họ tổ miếu một nhánh thị tộc! Nếu như không phải này quần chân đất cản trở, chúng ta nhất định có thể đuổi theo bọn họ."
 
 	Meyer Garth tức đến nổ phổi âm thanh truyền đến, nhắc nhở Avalon hắn muốn đi việc làm cơ bản sẽ không thành công, nhưng mà nhiều năm qua ở đường ranh sinh tử giãy dụa kinh nghiệm cho hắn biết, đây là hắn một lần cuối cùng có thể nắm lấy cơ hội.
 
 	"Tôn kính công tước đại nhân."
 
 	Thật sâu nửa quỳ nhảy xuống, Avalon xuất phát từ nội tâm dùng tôn kính âm thanh nói rằng —— nếu như như vậy có thể trước mắt hai người này tự phụ Tinh Linh pháp sư nghe vào hắn kiến nghị.
 
 	"Ta bộ hạ phát hiện một chút không quá tầm thường sự tình."
 
 	"Nhân loại." Lawrence cái kia trong bình tĩnh vĩnh viễn mang theo ngạo mạn thanh âm vang lên "Ngươi so với những này buồn nôn con hoang cùng với cái kia tự cho mình siêu phàm Tinh Linh quan quân duy nhất ưu tú địa phương, chính là ngươi hiểu đến thân phận của chính mình, ta hi vọng ngươi có thể duy trì điểm này."
 
 	"Là, đại nhân."
 
 	"... Nói nghe một chút đi, lính đánh thuê, nếu như ngươi ý kiến đầy đủ ưu tú, ngươi phải nhận được để ngươi thoả mãn biếu tặng."
 
 	Ra ngoài Avalon dự liệu, Meyer Garth ngữ điệu lạnh lẽo nói ra một phen khá là ôn hòa lời nói, thành thật mà nói, điều này làm cho trong lòng hắn áp lực ít đi không ít.
 
 	"Tôn kính công tước đại nhân, không nghi ngờ chút nào, hang núi này đã từng là một chỗ người tuyết nơi đóng quân, đồng thời ở trước đây không lâu có người đem bọn họ tiêu diệt đồng thời đem nơi này làm một cái tạm thời nghỉ ngơi nơi, từ vết chân nhìn lên, đại khái là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) hỗn hợp bộ đội..."
 
 	"Nhân loại, lời ngươi nói ta cảm thấy rất hứng thú, nhưng là hiện tại không phải đùa giỡn thời điểm." Lawrence nhìn xuống Avalon "Nếu như ngươi nói cho ta chỗ này trước chủ nhân là bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cùng Troll ( Cự Ma ) quét sạch, ta còn có thể cho phép chính mình tiếp thu đám kia hạ lưu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cùng khát máu dơ bẩn Troll ( Cự Ma ) liên thủ suy đoán, bởi vì chúng ta đã gặp phải bọn họ liên thủ tập kích."
 
 	"Bất quá, nếu như ngươi nói cho ta bọn này dã thú ở trong còn hỗn hợp Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), ta chỉ có thể coi hắn là làm tam lưu người ngâm thơ rong vô căn cứ đi ra cố sự."
 
 	Cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý Avalon không có phản bác, mà là đem đầu thấp càng sâu:
 
 	"Không sai, mạnh mẽ mà cơ trí pháp sư, ai đều không thể đem Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cùng Troll ( Cự Ma ) liên hệ cùng nhau, giữa bọn họ làm cho người ta ấn tượng cũng chỉ có chém giết lẫn nhau. Bất quá, tuy rằng bên trong hang núi có che lấp vết tích, nhưng ở bên trong hang núi miễn cưỡng có thể tìm tới ba loại không giống to nhỏ vết chân."
 
 	"Căn cứ thể hình cùng hoàn cảnh để phán đoán, to lớn nhất vết chân chỉ có thể là núi tuyết dân bản địa, người tuyết lưu lại, bọn họ tất nhiên là hang núi này nguyên lai chủ nhân."
 
 	"Mà còn lại chính là Troll ( Cự Ma ) cùng cái khác càng nhỏ bé hơn vết chân, bởi vì Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bàn chân hình dạng phi thường đặc thù, rất khó bị giả tạo hoặc là che giấu, vì lẽ đó ta mới sẽ đến mạo phạm hai vị đại nhân."
 
 	"Hơn nữa..."
 
 	Avalon cố ý lộ ra một loại muốn nói lại thôi dáng dấp, ngẩng đầu lên lặng lẽ nhìn Lawrence một chút.
 
 	Meyer Garth nhẹ nhàng nhíu nhíu mày: "Nói ra phán đoán của ngươi, lính đánh thuê, pháp sư sẽ phân biệt ra được ngươi trong lời nói lỗ thủng."
 
 	"Được rồi, đại nhân."
 
 	Tuy rằng Lawrence trên mặt hơi lộ ra bất mãn để Avalon có chút tê cả da đầu, hiển nhiên hắn khôn vặt đã triệt để để vị này Tinh Linh pháp sư cho hắn mua phụ phân, bất quá vì không ném mất cái mạng nhỏ của chính mình, hắn cắn răng một cái nói rằng:
 
 	"Ta cho rằng, chúng ta rơi xuống một cái bẫy ở trong!"
 
 	"Chúng ta hành quân tốc độ thực sự là quá chậm, căn bản là không đuổi kịp những Troll ( Cự Ma ) đó."
 
 	Lawrence nhíu mày: "Ý của ngươi là Troll ( Cự Ma ) cố ý đem chúng ta lĩnh tới đây?"
 
 	"Không sai." Lawrence trong lòng hơi hồi hộp một chút, đối phương cái này vẻ mặt nói rõ hai người này Tinh Linh cũng sớm đã cân nhắc tình huống như thế, điều này cũng mang ý nghĩa hắn lần này khuyên bảo thất bại kết cục cơ bản ván đã đóng thuyền "Thứ ta nói thẳng, tôn kính hai vị pháp sư, chỉ chúng ta trước tốc độ tốc độ mà nói, còn không bằng người chăn nuôi chăn nuôi tốc độ, hơn nữa cùng bên trong hang núi vết tích che lấp trình độ so với, Troll ( Cự Ma ) nhóm dấu vết lưu lại thực sự là quá rõ ràng, quả thực lại như là cố ý để chúng ta đuổi tới như thế."
 
 	"Cố ý đuổi tới? Ngươi..."
 
 	"Lawrence." Meyer Garth đột nhiên đánh gãy thủ tịch pháp sư lời nói, ánh mắt trở nên trở nên nghiêm túc "Ta cần một ít độc lập phán đoán, ta sẽ ở sau khi cho ngươi một cái giải thích hợp lý."
 
 	"Không, tôn kính công tước." Lawrence quay về Meyer Garth khom người "Ngài không cần như vậy, ý của ngài chí chính là ý chí của ta."
 
 	"Như vậy, tiếp tục nói, lính đánh thuê."
 
 	"Đúng thế." Nhận ra được khả năng chuyển biến tốt đến, Avalon lớn tiếng mà nhanh chóng nói rằng "Công tước đại nhân, đối phương chỉ là số lượng bốn mươi người không tới kỵ binh tiểu đội, mà chúng ta là bôn ba ngàn dặm đi tới nơi này quy mô lớn quân đoàn; trước ở hang núi này gia hỏa đã nghỉ ngơi rất nhiều ngày, mà binh lính của chúng ta đã bởi vì uể oải cùng lạnh giá suy yếu thể lực cùng ý chí; đối phương nắm giữ có thể ở trên bầu trời tự do bay lượn Harpy ( Ưng Thân Nhân ), mà chúng ta chỉ có thể từ mặt đất đến tiến hành điều tra!"
 
 	"Đối thủ là ai cũng đã không trọng yếu, trọng yếu chính là, binh lính của chúng ta rất suy yếu! Chúng ta tiếp tế rất ít ỏi! Tình báo của chúng ta hầu như bằng không có!"
 
 	"... Tình báo, vẫn có." Meyer Garth xoay người, thở dài thườn thượt một hơi "Lawrence, lấy phàm nhân góc độ tới nói, hắn phán đoán không có vấn đề."
 
 	Lawrence ngồi dậy, cung kính mà không mất đi tự tôn nghe Meyer Garth lời nói.
 
 	"Brehon, bên trong đế quốc mới nhất quật khởi một tên đầy tớ con buôn, một cái dơ bẩn Tinh Linh." Meyer Garth lạnh nhạt nói "Ngay khi trước đây không lâu, ta dùng một bút đủ để đem ta hiện tại cái kia đơn sơ thư phòng sửa chữa lại tài chính từ hắn nơi đó mua lại một nơi gọi là 'Răng nanh' Quilboar ( Dã Trư Nhân ), bởi vì ta không muốn dùng đủ để đem toàn bộ pháo đài đều sửa chữa lại một lần Kim Tệ đi đổi lấy cái kia chết tiệt Địa Tinh trong miệng, cái gọi là có thể rất khiếp sợ toàn bộ đế quốc tình báo."
 
 	Avalon mất công sức nghe, nếu như là dưới tay hắn hậu cần quan dám nói thế với, mặc kệ đối phương cỡ nào có năng lực, hắn đều nhất định sẽ đem đối phương trầm đến trong biển nuôi cá.
 
 	Quá mẹ kiếp mất công sức, nói đơn giản một ít sẽ chết sao?
 
 	"Sau đó ta dùng một ít thời gian đi nghiên cứu Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ngôn ngữ, từ bên trong biết được một chút thú vị tin tức." Meyer Garth quay đầu lại nhìn về phía Lawrence "Ngươi dám tin tưởng sao, Lawrence, một cái đầy rẫy dã man cùng máu tanh trên cánh đồng hoang, một cái hai đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự chính đang dẫn dắt hắn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc quật khởi? Đồng thời hầu như chỉnh hợp phụ cận hết thảy thế lực?"
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự?"
 
 	Avalon rõ ràng nhìn thấy Lawrence trên mặt lộ ra một vệt rõ ràng kinh ngạc.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      