         
 	Do dây leo chế thành sợi dây bị Kiên Thạch đụng tới, bỗng nhiên co rút lại, nhưng vẻn vẹn trói lại hắn trước nửa cái bàn chân. Cảm thấy thân thể thu được ngăn cản Kiên Thạch thiếu kiên nhẫn kéo một cái, hô lạp lạp kéo xuống một đám lớn cành cây, rơi xuống trên đầu chính mình, nhất thời tầm mắt tối sầm lại, hoảng loạn cầm trong tay mình búa đá quay về đầu của chính mình một trận loạn đập.
 
 	Đương nhiên này không hề tác dụng, bị đau, Kiên Thạch giận dữ hét: "Chết tiệt Thụ Ma! Ta muốn đem các ngươi xé thành mảnh vỡ!"
 
 	Còn lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đồng dạng gặp phải Thụ Ma nhóm lui lại thì lưu lại cạm bẫy, nhưng mà ở tại bọn hắn dũng mãnh thể hình trước mặt, đại đa số cũng như cùng nạo ngứa trò đùa dai.
 
 	Thực sự là không nhìn nổi Gronn đi lên trước, một cái kéo xuống che ở Kiên Thạch trên đầu cành cây, người sau lại đột nhiên đập phá hai lần đầu, sau đó giơ cánh tay ngạc nhiên trừng lớn độc nhãn:
 
 	"A?"
 
 	Gronn phỏng đoán hắn khẳng định ở trong đầu nhớ kỹ "Đập đầu liền có thể một lần nữa nhìn thấy đồ vật" cái này thần kỳ phương pháp, bất quá hắn không có thử nghiệm đi sửa lại, vọt thẳng sau gáy của hắn cho một cái tát:
 
 	"Nhanh lên một chút đem đám kia đáng ghét Thụ Ma giết sạch!"
 
 	"Là tù trưởng!"
 
 	Có Kiên Thạch ở mặt trước mở đường, bất kể là bụi gai cành cây, vẫn là cạm bẫy, thậm chí là cây cối, đều sẽ bị cái này chỉ có thể thẳng tắp tiến lên to con toàn bộ đẩy ra, quả thực so với xe ủi đất còn tốt hơn sứ, Gronn đi phi thường an tâm.
 
 	Sau đó muốn bắt hắn làm hậu thuẫn.
 
 	Âm thầm ở trong lòng nghĩ, sau đó Gronn liền bị phía trước truyền đến tiếng chém giết hấp dẫn sự chú ý, không có đi bao xa, Thụ Ma nơi đóng quân liền xuất hiện ở Gronn trước mắt.
 
 	Thụ Ma kỳ thực là cái mâu thuẫn chủng tộc, bọn họ vốn là cùng Troll ( Cự Ma ) cùng thuộc về một nhánh, nhưng mà một lần biến dị để bọn họ trở nên bắt đầu cừu hận cùng với kỳ thị ngoại tộc, Troll ( Cự Ma ) cũng không ngoại lệ, hết sức tính bài ngoại thêm vào quái dị bề ngoài, để bọn họ dần dần từ võ đài của thế giới trên lui ra, mãi đến tận lưu lạc tới dã ngoại, lấy thị tộc làm đơn vị sinh tồn.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm phân không phân rõ được Thụ Ma cùng cây cối kỳ thực cũng là có nguyên nhân, Thụ Ma làn da màu xanh lục trên thực tế là một loại rêu, làn da của hắn có thể ở một mức độ nào đó gánh chịu thực vật sinh trưởng, điều này làm cho bọn họ ở trong rừng cây như cá gặp nước, cũng nắm giữ một chút kỳ diệu năng lực.
 
 	Xuất hiện ở Gronn trước mắt Thụ Ma nơi đóng quân, là một cái bị cao cao tường gỗ vi lên trại, nhưng mà chỉ muốn nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện này tường gỗ là do từng viên một cây cối sắp xếp mà thành. Bên trong phòng ốc cách mặt đất xây lên, phía dưới là bị mộc trụ chi lên rộng rãi vườn, bên trong trồng thu hoạch cũng chăn nuôi một loại gà tây như thế sinh vật, một cái chất gỗ cầu thang từ bên cạnh thông hướng lên phía trên trụ sở.
 
 	Lúc này, theo sát không nghỉ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã ở nơi đóng quân lối vào nơi cùng Thụ Ma chiến sĩ giao phong, trại bên trong gà tây đã hỏng, bay nhảy cánh nhảy nhót tưng bừng ục ục kêu loạn, đâu đâu cũng có lông chim, có vẻ tàn tạ một mảnh.
 
 	Ngoài cửa, cưỡi Tốc Long Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ cùng với cầm dao phay đồ sát bất đắc dĩ nhìn coi cửa miệng ngăn chặn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, thân hình cao lớn hoàn mỹ đem kẻ địch bảo đảm bảo vệ chặt chẽ kĩ càng. Bên ngoài không cách nào trợ giúp, bên trong Thụ Ma nhưng không tiếc đánh đổi mà đem hết thảy tồn kho búa nhỏ trút xuống ở nhỏ hẹp lối vào nơi, xông vào trước nhất mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kêu rên một tiếng, cả người máu tươi ngã xuống.
 
 	Nhưng mà coi như như vậy, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ vẫn như cũ chặn ở cửa, gào thét lẫn nhau đẩy nhương hướng bên trong chen tới, muốn xé nát những này nhỏ gầy kẻ địch.
 
 	Nhưng mà, nhìn thấy cục diện này, Gronn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, loại này sốt ruột chính diện chiến trường hắn là am hiểu nhất.
 
 	Không chần chờ, hắn hai cái đầu ngửa mặt lên trời gào thét:
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Bằng vào ta Liệt Hồn Giả Gronn danh nghĩa, đem này quần Thụ Ma hết thảy nghiền nát!"
 
 	"Vì Huyết Chùy vinh quang!"
 
 	Theo Gronn ý chí, ma pháp thủy tinh đột nhiên nổ tung, hắn quanh thân dâng lên một luồng mạnh mẽ ma lực, bất kể là Engels vẫn là trại bên trong Thụ Ma tế tự cảm nhận được này cỗ táo bạo năng lượng, nhất thời biến sắc mặt.
 
 	Cái này không thể nào, trình độ như thế này ma lực nổi khùng, người thi thuật làm sao có khả năng chịu đựng nhảy xuống!
 
 	Huyết Cức, Hinterlands không dám tin tưởng cảm thụ này cỗ ma lực gợn sóng, nhưng mà ngay khi hắn trợn mắt ngoác mồm ở trong, trại lối vào bị Thụ Ma chiến sĩ liều mạng đứng vững Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ đột nhiên thân thể bắt đầu run rẩy lên.
 
 	Con mắt của bọn họ bắt đầu sung huyết, thân thể không tự nhiên run run, phẫn nộ gào thét đã biến thành không lý trí chút nào rít gào, nguyên bản liền bắp thịt căng thẳng thân thể dĩ nhiên lại miễn cưỡng lớn hơn một vòng, gân xanh lộ, vô ý thức ma sát hàm răng của chính mình.
 
 	Thiên phú phép thuật, Bloodlust ( Thị Huyết Thuật )
 
 	Một cái Thụ Ma chiến sĩ cầm trường mâu nhắm mắt đỉnh tiến lên, trước mặt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhưng bỗng nhiên giơ lên trong tay búa đá, trần trụi lồng ngực đẩy trường mâu, thân thể khổng lồ bùng nổ ra khiến người ta khó có thể tin man lực, chưa kịp phản ứng Thụ Ma trong tay trường mâu dĩ nhiên trực tiếp tuột tay, dường như cây tăm như thế bị bẻ gẫy, đau nhức từ bụng của hắn truyền đến, càng là bị vũ khí của chính mình cuối cùng đâm mặc.
 
 	Tiêu hao thể lực dưới, cuồng hóa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong nháy mắt thể hiện ra mạnh mẽ lực trùng kích, nguyên bản sốt ruột chiến cuộc trong nháy mắt bị đánh vỡ cân bằng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dường như nhìn thấy tối ngon huyết nhục như thế điên cuồng hướng về Thụ Ma nơi đóng quân ở trong phóng đi, hai bên cây tường càng là mạnh mẽ bị đỉnh ngã.
 
 	"Tiến công."
 
 	Thấy thế, Huyết Đồ trên mặt lộ ra hưng phấn khát máu, mà Vol'Jin nhưng là một tiếng quát chói tai, đem đã xem biến sắc Troll ( Cự Ma ) các chiến sĩ dồn dập đánh thức, bọn họ điều động dưới thân Tốc Long linh xảo từ hai bên nối đuôi nhau mà vào, thu gặt ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mà trùng kích vào liểng xiểng Thụ Ma.
 
 	"Hống! ! ! ! ! Vì Huyết Chùy vinh... A? Tù trưởng."
 
 	Thấy cảnh này, Kiên Thạch lại trở nên hưng phấn lên, phảng phất chịu đến đồng bào cảm hoá, dĩ nhiên chính mình trở nên cáu kỉnh lên, ngay khi hắn độc nhãn bắt đầu sung huyết thời điểm, lại bị Gronn một đồ đằng gõ đến trên đầu, sau đó cực kỳ phiền muộn cúi đầu nhìn Gronn.
 
 	"Ngươi theo ta đi."
 
 	Gronn hai cái trên đầu phi thường bình tĩnh, ở Troll ( Cự Ma ) cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liên hợp dưới, loại này nghiền ép giống như chiến cuộc là chuyện đương nhiên.
 
 	Mang theo Kiên Thạch, Gronn đi vào Thụ Ma nơi đóng quân, cảnh tượng trước mắt dùng hai chữ liền có thể hoàn mỹ khái quát —— phế tích. Nhìn qua khác nào bị một con phát ra tình tiền sử mãnh 犸 vui chơi hiện trường tự, huyết nhục cùng phòng ốc sụp đổ rác rưởi hỗn hợp lại cùng nhau, khốc liệt cực kỳ.
 
 	"Bất quá, dù sao cũng hơn khai khẩn một mảnh cánh đồng hoang vu thân thiết."
 
 	Lầm bầm lầu bầu nói rằng, đột nhiên, một luồng ma lực gợn sóng từ sau lưng của hắn truyền đến, hắn đáy lòng đã, để bảo đảm chiếm cứ, hắn vừa nãy một hơi ném hơn ba mươi Bloodlust ( Thị Huyết Thuật ), hiện tại vẻn vẹn có thể sử dụng đại khái cũng chính là một cái cấp một phù văn "Ánh huỳnh quang" mà thôi.
 
 	Không được!
 
 	Gronn trong lòng bỗng nhiên hơi động, ba con mắt lộ hung quang, Man Hoang sinh hoạt để hắn lập tức thức tỉnh rồi trong lòng ẩn giấu đi hung tính, chặt chẽ nắm lấy trong tay đồ đằng, xoay người lại.
 
 	Cái kia cầm mộc trượng Thụ Ma liền đứng sau lưng hắn cách đó không xa, trên mặt mang theo một cái cốt chế cụ, hung tàn ánh mắt đối đầu Gronn con mắt, trên người ma lực theo trong miệng hắn thần chú hội tụ lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      