         
  	Gronn bị cái kia chết tiệt quạ đen nhìn chằm chằm rất lâu.
  
  	Hắn chưa từng có từ một cái súc sinh trong ánh mắt có thể cảm nhận được bình tĩnh như vậy tâm tình, quả thực dường như một cái tràn ngập trí tuệ lão nhân giống như vậy, huống hồ hắn vẫn là ở trời đất ngập tràn băng tuyết trên núi tuyết, bởi vậy hắn dám đánh trăm phần trăm cam đoan, trước mắt mình cái này quạ đen tuyệt đối có vấn đề.
  
  	Ở cái này ma huyễn thế giới ở trong, có thể lộ ra như vậy quạ đen sau lưng có rất nhiều loại khả năng —— tỷ như cái này quạ đen xem chính mình rất vừa mắt, chuyên môn chạy tới quan sát chính mình; tỷ như một cái nắm giữ mạnh mẽ biến hình phép thuật pháp sư chuyên môn biến thành quạ đen chạy tới với hắn đôi mắt; lại tỷ như đây là một cái mạnh mẽ thần linh thân thuộc...
  
  	Trở lên các loại suy đoán ở Gronn trong lòng đáng tin trình độ đều là lớn hơn bằng không, mà sở dĩ như thế đau "bi" nghĩ đến nhiều như vậy nói bậy khả năng, lý do vô cùng đơn giản...
  
  	Hắn hơi động đều động không được.
  
  	Này chết tiệt ác mộng thực sự là càng ngày càng chân thực rồi! Gronn ở bên trong tâm chửi bới đến.
  
  	Không sai, lúc này Gronn đang đứng ở một loại quỷ áp thân trạng thái, thật giống như ban đầu hắn cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn ở thân thể này bên trong dung hợp linh hồn loại kia trạng thái như thế, tuy rằng ý thức phi thường tỉnh táo, nhưng không cách nào khống chế khắp toàn thân từ trên xuống dưới bất kỳ một cái thần kinh, cùng cách hồn tự phi thường khó chịu.
  
  	Kinh khủng hơn chính là, Gronn ba con mắt lại vẫn là mở trạng thái, thẳng tắp quay về hắn trong mộng cái này quạ đen, cái kia tràn ngập trí tuệ ánh mắt trực nhìn chăm chú đến trong lòng hắn sợ hãi, quạ đen đen nhánh kia lông chim để hắn khắp toàn thân dũng khí một loại không rõ cảm giác.
  
  	Thời khắc này, cứ việc thu phục Harpy ( Ưng Thân Nhân ) để hắn chống lại Tinh Linh trở nên dễ dàng rất nhiều, Gronn vẫn là không nhịn được hối hận chính mình mạnh mẽ phong ấn Huyết Vũ hành vi.
  
  	Nguyên bản hắn thì có tinh thần phân liệt khuynh hướng, sau đó ngày này trời một cái lại một cái càng lúc càng chân thực ác mộng càng làm cho Gronn cả người uể oải.
  
  	Thời gian phảng phất bất động, bất quá Gronn tư duy còn đang nhắc nhở hắn thời gian nhưng đang trôi qua.
  
  	Làm sao bây giờ? Làm sao mới có thể tỉnh lại?
  
  	Gronn cảm giác mình có chút tỉnh táo quá mức, sau đó nghiêm túc suy nghĩ làm sao từ một giấc mơ tỉnh lại biện pháp, cuối cùng đến có kết luận, trừ phi Huyết Đồ hoặc là Kiên Thạch đối với mình cái bụng đến một cước, bằng không hắn cũng chỉ có thể ở đây cùng cái này quạ đen đờ ra.
  
  	Cũng may, sự tình phát sinh một ít khả năng chuyển biến tốt, Gronn đột nhiên cảm giác một trận đói bụng từ bên trong thân thể của chính mình truyền đến, hắn đầu tiên là đại hỉ, đói bụng đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể tới nói là một loại rất mãnh liệt kích thích, hắn nói không chắc liền như vậy sống sờ sờ đói bụng tỉnh.
  
  	Sau đó, hắn bỗng nhiên nhớ tới chính mình mấy ngày trước mới dùng voi ma-mút thịt ăn no nê một trận sự thực, liền mặt của hắn trong nháy mắt hoảng lên.
  
  	Mấy tháng ác mộng kinh nghiệm đã để hắn dự liệu được đón lấy tình thế phát triển.
  
  	Không được! Không được! A!
  
  	Quạ đen bỗng nhiên vỗ cánh, ở Gronn sinh không thể luyến trong ánh mắt tiến vào hắn bên trái đầu trong miệng...
  
  	"A a a a!"
  
  	Bỗng nhiên ưỡn một cái thân thể, Gronn nửa người trên lập tức ngồi dậy... Thiếu một chút ngồi dậy đến, sau đó chuyện đương nhiên, một tiếng vang trầm thấp, sau gáy của hắn cùng phía sau vách tường đến rồi một lần thân mật tiếp xúc.
  
  	"Tù trưởng!"
  
  	Nghe được Gronn động tĩnh, Cương Tông vội vã đi tới.
  
  	Khó khăn đỡ vách tường đứng dậy, Gronn khoát tay áo một cái, hơi khác thường liếc mắt nhìn cách đó không xa trụ đá, phảng phất giấc mộng kia bên trong quạ đen còn đứng ở phía trên, chỉ là muốn vừa nghĩ, loại kia không rõ cảm giác liền phảng phất lại rơi vào trên người chính mình.
  
  	"Tù trưởng, có thể ngươi cần một ít thịt nướng."
  
  	Huyết Đồ từ hang động ngoại vi chui vào, tay phải nhấc theo một cái nướng chín bắp đùi, từng trận hương vị truyền đến, tỉnh lại Gronn bao tử.
  
  	"Lại bắt được con mồi?" Gronn có chút ngạc nhiên hỏi, ở tuyết ở trong, này không phải là một chuyện đơn giản.
  
  	"Những người tuyết kia thịt trên người đưa tới một chút sói." Huyết Đồ lấy ra hắn hàm răng trắng noãn "Ta đem chúng nó nướng."
  
  	Làm được đẹp đẽ.
  
  	Gronn trong lòng vì là đối phương trợ giúp, ở núi tuyết bên trên tìm tới nhiều như vậy thích hợp ở lại sơn động không phải là một chuyện dễ dàng, trên thực tế, Gronn bọn họ là trực tiếp chiếm trước một đám cả người lông trắng người tuyết nơi đóng quân.
  
  	Mặc dù đối với với ăn thịt Gronn tiếp thu trình độ đã càng ngày càng cao, xa so với lúc trước chống cự khá hơn nhiều, nhưng mà hắn vẫn là rất khó hướng về một cái bộ tộc có trí tuệ, hoặc là nói là đối với cùng chính mình ngoại hình tương tự sinh vật ngoạm ăn.
  
  	Đương nhiên này đã không cách nào thay đổi hắn hạn cuối càng ngày càng thấp sự thực.
  
  	Nói tóm lại, bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ném đi ra bên ngoài thi thể hiển nhiên lập công lớn, tuyết sói nhóm ỷ vào gió tuyết yểm hộ nghĩ đến tống tiền, nhưng không ngờ rằng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong xuất hiện Huyết Đồ như vậy huyết nhục Rada, sau đó tiện lợi lưu loát trên đất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thịt nướng giá.
  
  	Thật vui vẻ ăn no nê một trận, cùng tưởng tượng không giống, trên căn bản xem như là cái mông trần đi tới trên núi tuyết Huyết Đồ tự nhiên không tìm được thường ngày thường dùng đồ gia vị, nhưng mà cái này đồ nhưng cơ trí từ bên trong hang núi tìm tới một loại bị người tuyết bồi dưỡng ra đến nấm, không biết làm sao gia công làm ra đến rồi một loại bột phấn phối liệu.
  
  	Bởi vì phải dự trữ đầy đủ mỡ đã tới đông, bởi vậy tuyết sói thịt vừa có tước kính có có vẻ màu mỡ nhiều trấp, thêm vào phối liệu sau khi càng là mang tới một chút vị mặn, trong nháy mắt chinh phục hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vị, cùng với Cương Tông cùng Huyết Vũ vị giác.
  
  	"Cái này phối liệu bên trong ngươi thả cái gì, tại sao có thể có muối vị." Gronn trong lòng vẫn có chút xoắn xuýt, liếm liếm môi trên giọt nước sôi.
  
  	"Một loại nham thạch bột phấn, thêm vào loại này nấm bột phấn , dựa theo tỉ lệ hỗn cùng nhau." Một nhắc đến ăn nghệ thuật, Huyết Đồ miệng lưỡi đều lưu loát rất nhiều "Chỉ cần dùng nước tuyết rửa một chút, loại này nham thạch bên trong tầng liền bao hàm muối phân."
  
  	Nói cách khác, là sạch sẽ đi.
  
  	Từ đối phương trong miệng nghe được "Rửa một chút" mấy chữ này, Gronn trong nháy mắt thả lỏng rất nhiều.
  
  	Thoáng đính chính một hồi, một con Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cả người quải sương bay vào, hai cái cánh hầu như cũng đã đã biến thành màu trắng, phóng tới trước đống lửa nướng một nướng, trong nháy mắt liền ướt nhẹp, cùng ướt sũng như thế.
  
  	Mệnh lệnh Cương Tông đi nghe cái kia Harpy ( Ưng Thân Nhân ) oán giận, Gronn mở ra từ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trên đùi đón lấy giấy viết thư, tỉ mỉ mà xem lên.
  
  	"Rất tốt, tốt vô cùng."
  
  	Biết được chính mình muốn đối mặt bất quá là một đám lính đánh thuê thêm vào Bán Tinh Linh dân binh, Gronn trong nháy mắt tùng một cái. . . Hai cái, đối với hắn mà nói, hiện tại duy nhất vướng tay chân chính là thư tín trên nói tới, từ đầu đúng chỗ đều đè lên Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự một trận treo lên đánh Tinh Linh cao đẳng pháp sư.
  
  	Ở quân đoàn tác chiến trên, Gronn đã có chắc chắn tám phần mười, hắn bọn này quân không chính quy mặc dù là đám người ô hợp, thế nhưng Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tổ hợp tồn tại cảm dù sao tăng mạnh.
  
  	Chỉ cần để bọn họ lợi dụng này một phần tồn tại cảm chính diện xông lên chịu chết... Hấp dẫn hỏa lực, Troll ( Cự Ma ) quân chính quy tìm một cơ hội từ phía sau lưng một đột, bọn này Bán Tinh Linh hơn nửa liền trực tiếp xong việc.
  
  	"A... Tinh Linh pháp sư sao?"
  
  	Gronn trầm ngâm một tiếng, ở bên trong hang núi nghe vào phảng phất như là một cái nào đó cự thú đang thấp giọng gào thét.
  
  	Hắn chuyện của chính mình chính mình rõ ràng, liền hiện nay mà nói, hắn nắm giữ phù văn phép thuật xác thực phi thường mạnh mẽ, bất quá hắn quản lý nắm cao cấp nhất cấp năm phù văn, cũng không có nắm giữ trực tiếp lực phá hoại sức mạnh.
  
  	Mà hắn tự mình tìm tòi cái kia gà mờ nhanh chóng thi pháp, đối với ma lực lãng phí trình độ quả thực đến một loại phát điên mức độ —— mười phần ma lực có ít nhất chín phần mười khoách tán ra đi đến xây dựng khí thế.
  
  	Cho tới người thi thuật về số lượng, Gronn bọn họ vẫn có không sai ưu thế...
  
  	Đại khái... Chứ?
  
  	Gronn bỗng nhiên phát hiện một cái thật giống bị hắn quên, một cái nghiêm túc vấn đề.
  
  	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) hiện tại ở trong đội ngũ có mười một cái có thể thả ra phép thuật Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự, bất quá chân chính có thể thông thạo điều khiển ma lực cũng chỉ có Huyết Vũ cùng một cái khác Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự; Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bên này có Cương Tông, tuy rằng lâm trận chiến đấu chỉ có tranh minh hoạ đằng tồn tại cảm; Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) có năm cái thiên phú mạnh mẽ Thuật Sĩ, nhưng mà bọn họ hiện tại vừa mới mới vừa mấy tháng lớn; Troll ( Cự Ma ) Vu Y có không sai vu thuật, nhưng bị hắn từ chối.
  
  	Mồ hôi lạnh lập tức từ Gronn trên trán xông ra, hắn khoát tay ngón tay quên đi tính toán, hai cái Tinh Linh cao đẳng pháp sư đủ để hoàn thành một lần hoàn mỹ trảm thủ kế hoạch, đem chính mình bọn này tập hợp nhân số kiếm ra đến người thi thuật đoàn đội toàn bộ đoàn diệt, mà một khi thị tộc tế tự diệt sạch, phía dưới cái nhóm này đồng dạng là góp đủ số kiếm ra đến đám người ô hợp hơn nửa vỡ so với giấy viết thư trên Bán Tinh Linh dân binh còn nhanh hơn.
  
  	"Cho nên nói phép thuật thế giới thực sự là tẻ nhạt, một cuộc chiến tranh lại muốn dựa vào cường giả cùng cường giả quyết đấu đến quyết phân thắng thua."
  
  	Gronn mặt đột nhiên xụ xuống, không thể không đối mặt sự thực này, hắn gãi gãi đầu, phát hiện đáng tin nhất biện pháp vẫn là chính mình nỗ nỗ lực, nghĩ biện pháp kháng trụ Tinh Linh pháp sư tiến công.
  
  	Tuyết sơn này tiến lên không được thôn sau không được điếm, ngoại trừ những kia mang đội bay ra ngoài điều tra Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự cãi lời hắn mệnh lệnh sớm bay trở về, có thể bổ sung một thoáng số lượng, mặc dù nhiều nửa cũng đều là nhược kê, bất quá cao tới ba mươi số lượng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự tập lửa một thoáng, làm sao cũng có thể hình thành trong thời gian ngắn áp chế mới đúng.
  
  	Vỗ vỗ mặt, bên phải đầu đã là một bộ ngốc đi dáng dấp, không thể không để Gronn nhìn thẳng vào mình đã bối rối sự thực.
  
  	Hắn lấy ra một cái bàn tay to nhỏ đồ đằng, đây là Troll ( Cự Ma ) Vu Y giao cho hắn, dùng để định vị đồ đằng, một khi hai quân bắt đầu đánh với, Troll ( Cự Ma ) bộ đội liền sẽ bắt đầu tới gần, chờ đợi Gronn đến sáng tạo cơ hội.
  
  	Gronn tinh tế suy tư lên, tầm mắt phóng tới cách đó không xa gặm xương Huyết Đồ trên người, cái này ma kháng siêu cao hồng tên Béo hiển nhiên chính là hắn xoay chuyển trận này phép thuật chiến then chốt.
  
  	"Nói tóm lại, đối phương đã mắc câu, liền xem ta cái này dưới lưỡi câu có phải là sẽ ngược lại bị lôi xuống nước." Vỗ vỗ thân thể, Gronn đem giấy viết thư phóng tới lửa bên trong thiêu hủy... Này tự nhiên là không thể, ngươi biết ở Osim cao nguyên trên đi nhà vệ sinh có bao nhiêu thống khổ sao?
  
  	Ngay khi Osim bộ lạc đại tù trưởng chính đang trầm tư suy nghĩ tính toán kẻ địch thời điểm, bởi vì bị quân đội chầm chậm hành quân tốc độ liên lụy mà đem Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cùng thất lạc Meyer Garth cùng Lawrence nổi trận lôi đình tuần Troll ( Cự Ma ) nhóm dấu vết lưu lại, một đường theo đi vào núi tuyết.
  
  	Từ đầu tới đuôi, vì mình tiền thuê sẽ không thay đổi đến càng nát, Avalon tự nhiên là một câu ý kiến cũng không dám nói.
  
  	Cứ việc hắn đã nhận ra được một chút không đúng, bất cứ lúc nào làm tốt chạy trốn chuẩn bị.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      