         
 	Thời gian qua đi mấy ngày, Gronn lại một lần nữa bước lên Plath bình nguyên dã ngoại. Nhìn vừa nhìn bình nguyên vô tận, Gronn đều là không nhịn được cảm giác phồn hoa Ratchet Thành bất quá là mỹ lệ huyễn ảnh, chỉ là đi tới trong quá trình thỉnh thoảng gặp phải thôn trang nói cho hắn, tất cả đều là thật sự.
 
 	Hắn đã từ Man Hoang Osim đi tới một khối văn minh trên đất.
 
 	"Đây là nơi thứ 3."
 
 	"Là, tù trưởng." Huyết Đồ nhấc theo dao phay đứng ở Gronn trước "Đây là một thôn trang, bên trong Goblin đầu cũng không thấy."
 
 	Gronn nghe vậy rơi vào suy tư.
 
 	Plath trên vùng bình nguyên làng xóm phân bố cùng Gronn kiếp trước không có khác biệt gì, lấy loại cỡ lớn làng xóm làm trung tâm, bốn phía phóng xạ trong phạm vi rải rác phân bố loại nhỏ làng xóm. Bởi vì văn minh đã phát đạt đến nhất định mức độ, tại Địa Tinh nhóm hoạch định xuống, những này loại nhỏ làng xóm đại khái chia làm quân sự dùng quân trại, cùng nông canh dùng thôn trấn. Không nên hiểu lầm, bọn họ đều có muốn phụ trách đồng ruộng, chỉ là trọng điểm chọn không giống, cùng phổ thông thôn trấn so với, quân trại bên trong cư dân binh sĩ tỉ lệ rất cao. Đương nhiên, nghề nghiệp quân nhân chỉ có binh đoàn mới có thể nuôi nổi, quân trại bên trong đều là tự chịu trách nhiệm lời lỗ mộ binh lính.
 
 	Nói tới chỗ này, liền không thể không lại nhàn xả một câu Địa Tinh nhóm xã hội kết cấu. Không hề yí hỏi, nắm giữ phép thuật cùng tri thức Địa Tinh, lấy bọn họ Tiên Thiên bình quân trên trí lực ưu thế vững vàng mà chiếm cứ xã hội trung tâm địa vị. Ở này bên dưới chính là trí lực khiếm khuyết, thế nhưng thể chất cường tráng Đại Địa Tinh cùng Hùng Địa Tinh. Nói thực sự, hai chủng tộc này biến đổi như là đồng tông, bọn họ bên ngoài sai biệt tuy rằng cũng rất rõ ràng, thậm chí một chút liền có thể phân biệt ra được. Thế nhưng nhỏ cánh tay chân nhỏ, tai nhọn đám dài mắt Địa Tinh thấy thế nào cũng không giống như là bọn họ họ hàng xa. Bởi vậy mọi người cho Hùng Địa Tinh cùng Đại Địa Tinh một cái danh từ riêng "Goblin" .
 
 	Xuống chút nữa, chính là một ít nhỏ yếu lệ thuộc chủng tộc. Cái khác, tự nhiên là lại đây kinh thương thương nhân,
 
 	Cùng liếm máu trên lưỡi đao lính đánh thuê.
 
 	Những thứ này đều là Gronn tổng hợp Galolo, Gagarin cùng với Hakha bên kia lời giải thích tập hợp lên bước đầu ấn tượng, hiện nay vẫn không có thể xác định.
 
 	Nói tóm lại. Địa Tinh nhóm đại thể sinh sống ở thành thị, số ít kẻ xui xẻo cùng tác phong khác loại gia hỏa mới sẽ chạy đến ở nông thôn. Plath rất lớn, Địa Tinh chân nhưng rất ngắn, một khi hỗn loạn lên, thường ngày đối với lãnh địa lực chưởng khống có thể nói xuống dốc không phanh. Gronn dọc theo đường đi đi ngang qua bảy cái làng xóm, trong đó ba cái thành trấn đều đã biến thành phế tích. Liền dường như trước mắt hắn cái này thành trấn giống như vậy, hài cốt trên bay đen kịt bụi mù.
 
 	"A." Mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tụ tập cùng một chỗ vây xem một cái ngã trên mặt đất thi thể không đầu, mất công sức loan hạ thân tử tỉ mỉ một hồi, sau đó ngẩng đầu lên, lẫn nhau nhìn lẫn nhau, có chút thất vọng "Nguội."
 
 	"Chuẩn bị xuất phát." Gronn lừa gạt mình không nghe thấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đối thoại "Xuất phát!"
 
 	Là một người từ trên núi chạy xuống Thực Nhân Ma hai đầu, hắn tự nhiên không có giúp những này loại Địa Tinh loại báo thù ý tứ, hắn sở dĩ sưu tập cặn kẽ như vậy, chỉ là bởi vì cái này tình báo rất có thể sẽ làm Ratchet Thành Địa Tinh nhóm cảm thấy hứng thú. Đối với chuột tai chân tướng, hắn hoàn toàn không có hứng thú.
 
 	Đội ngũ kế tục kéo dài đi tới, thi lǜ đến hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân tuyệt đối không có bất kỳ ngoài ngạch chiến lợi phẩm, bao quát lương thực. Vì lẽ đó Gronn bọn họ trước khi rời đi mang đủ đồ ăn, liền thả ở một cái cái to lớn túi vải bên trong, cõng ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ sau lưng. Ở Gronn dưới sự yêu cầu, Vol'Jin cung cấp đặc thù dây buộc phương pháp, làm cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thể hình. Căn bản không thể trở tay tìm thấy chính mình túi vải. Đương nhiên, bọn họ tự nhiên không có chính mình hái xuống bản lĩnh. Gronn để những này cõng lấy túi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đi ở cuối cùng. Để Đề Đốc giám thị, để ngừa có người lén lén lút lút lòng đất tay.
 
 	Sự thực chứng minh, này hoàn toàn là lấy Gronn chi tâm độ Kiên Thạch chi phúc, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm mỗi lần đều ăn dị thường hài lòng, thế nhưng hoàn toàn không có bất luận cái nào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ nghĩ tới bọn họ hướng về trong miệng nhét đến khẩu phần lương thực mà theo bố trí bên trong túi lấy ra, liền ngay cả cõng lấy túi ngu ngốc đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Gronn cũng không biết chính mình có phải là hẳn là cảm thấy cao hứng.
 
 	Bất quá. Có thể khẳng định chính là, bọn họ lạc đường.
 
 	"Ngươi có thể cảm giác được sao?"
 
 	Gronn chưa từ bỏ ý định mà nhìn Huyết Đồ, người sau nhắm mắt lại, sau đó mở độc nhãn gật gật đầu.
 
 	"Chính là chỗ này?"
 
 	Huyết Đồ lại gật đầu một cái.
 
 	Gronn xoay quá chính mình bên trái đầu xem hướng về phía trước — -- -- cái xây dựng ở trên vùng bình nguyên quân trại. Trước không được thôn sau không được điếm, lùn tường cơ sở là do hòn đá xây. Trên àn nhưng đã biến thành chất gỗ hàng rào, nhìn qua rất là yếu đuối. Ở Gronn nhìn kỹ, giấu ở gỗ hàng rào mặt sau Đại Địa Tinh phát sinh sợ hãi tiếng kêu, sau đó liên tục lăn lộn từ trên tường thành chạy xuống, tiếp theo ở một trận chen lẫn tức giận mắng rối loạn sau khi, mấy cái Đại Địa Tinh một lần nữa duỗi ra bọn họ trở nên sưng mặt sưng mũi mặt, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn bên này.
 
 	Không sai, bọn họ lạc đường.
 
 	Gronn ở Osim trên đã rất lâu không có lạc đường, làm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thứ nhất lộng lẫy Tinh gia, hắn dựa vào Thiên Tượng hiểu được nhận ra phương hướng, thêm vào Huyết Đồ huyết nhục cảm ứng làm phụ trợ, hướng phát triển vấn đề trực tiếp giải quyết.
 
 	Nhưng mà, này một cái biện pháp nhưng ở Plath trên vùng bình nguyên mất đi tác dụng. Lý do rất đơn giản, Gronn trước đạt được địa phương không phải sa mạc, chính là núi tuyết, đều là chỉ cần một phương hướng sớm muộn đều có thể đi tới địa phương. Mà Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc khoảng cách Huyết Chùy nơi đóng quân phi thường gần, thêm vào Osim cao nguyên trên nhân khẩu ít ỏi, Huyết Chùy chiến sĩ bản thân còn có loại người sành sỏi phương hướng cảm, di động lên căn bản không có bất kỳ khó khăn . Còn hiện tại, đột nhiên để hắn mang đội ở một cái xa lạ trên vùng bình nguyên tìm tới một cái gò núi, này hoàn toàn liền không phải dựa vào một cái qua loa phương hướng liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Gronn dùng ngón út mở ra đặt ở bàn tay mình bên trong địa đồ, nhìn trên àn cùng tiểu học mỹ thuật khóa bản nháp như thế bôi vẽ, đại diện cho Đông Nam Tây Bắc xiêu xiêu vẹo vẹo mũi tên, nhất thời cảm giác kiếp trước địa lý trên lớp xem hắn hoa cả mắt địa đồ là như vậy mê người, trong lòng tuyệt vọng từng luồng từng luồng bốc lên.
 
 	Trước Kauria đế quốc duy nhất người thừa kế, Osim cao nguyên thứ nhất ngôn ngữ học gia, thứ nhất toán học gia, thứ nhất đại văn hào, thứ nhất lộng lẫy tinh giả kiêm Osim bộ lạc đại tù trưởng, Huyết Chùy thị tộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tộc mạnh nhất Thực Nhân Ma hai đầu tế tự ở hắn lần thứ nhất treo thưởng nhiệm vụ bên trong, thất bại với lạc đường.
 
 	Gronn lắc lắc đầu của chính mình, phiền muộn mà nhìn trước mắt cái này Goblin quân trại , dựa theo đạo lý nói, bọn họ hẳn là khoảng cách Brett gò núi đã rất gần rồi , nhưng đáng tiếc có chu vi lẻ loi tản tản Goblin làng xóm làm quấy rầy, Huyết Đồ huyết nhục cảm ứng chỉ có thể phân biệt ra được sinh mệnh tồn tại. Mà không thể phân biệt ra được sinh mệnh chủng loại, còn có khoảng cách hạn chế, căn bản cũng không có biện pháp định vị. Coi như muốn từng cái từng cái xác nhận, ở đây sao đại một cái trên vùng bình nguyên, lượng công việc thật sự là lớn kinh người. Đáng giận nhất là chính là, có chút quân trại thi lǜ đến phòng ngự vấn đề. Plath Địa Tinh còn đem chúng nó xây dựng ở trên núi, vẻn vẹn quan sát đồi núi trên sinh mệnh vết tích hiệu suất cũng rất thấp kém.
 
 	Những người này tại sao đều ở tại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) qua lại địa phương.
 
 	"Ta chuẩn bị đi hỏi đường."
 
 	Trong lòng oán giận một câu sau khi, Gronn đem Đề Đốc cùng Huyết Đồ kêu lại đây, ba người mặt hướng trung tâm đứng thành một vòng, sắc mặt nặng nề mở miệng nói rằng.
 
 	"Chúng ta mất đi phương hướng, ở đây sao tìm xuống, lương thực liền không đủ. Đám kia Goblin nhất định biết hoang Thạch thị tộc cứu j linh ở nơi nào."
 
 	"Tù trưởng, ta không cho rằng bọn họ sẽ nói cho chúng ta đáp án."
 
 	Đề Đốc híp mắt nhìn về phía xa xa hàng nhái, to lớn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ánh mắt để trên tường thành Đại Địa Tinh nhóm run lẩy bẩy nhét chung một chỗ. Liền cũng không dám thở mạnh một tiếng.
 
 	"Chúng ta nhất định phải làm như thế."
 
 	Gronn nhíu mày, hắn biết Đề Đốc nói không sai. Một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đi ngang qua mặc dù không nói được là kinh thiên động địa, thế nhưng đối với một cái chỉ có trăm ngàn người loại nhỏ hàng nhái tới nói, hầu như cùng ngập đầu tai ương gần đủ rồi. Hắn phi thường tin tưởng quân trại thành phía sau cửa lấp lấy núi nhỏ như thế vật nặng, phòng ngừa bọn họ phá cửa. Dưới tình huống này, nếu như bọn họ muốn dỡ xuống toà này quân trại, đại khái một phát quả cầu lửa liền có thể làm được. Nhưng muốn đi tới hòa bình giao thiệp chút gì, cơ bản không có khả năng thành công tính. Có cùng Gates gia tộc Minh Ước. Không tới cuối cùng thời điểm, hắn không muốn yì đối với những này Đại Địa Tinh ra tay.
 
 	"Chúng ta có thể tù binh một ít Đại Địa Tinh. Sau đó hỏi dò đường huống sau khi, lại đem bọn họ thả ra." Đề Đốc trầm mặc một lúc, đưa ra một cái kiến nghị.
 
 	"Tù trưởng, ta..."
 
 	"Câm miệng."
 
 	Gronn đánh gãy Huyết Đồ, ba tiếng trước Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp "Dùng không giống địa phương nguyên liệu nấu ăn vị đến phân biệt khu vực" kiến nghị để hắn trực tiếp thả ngoài tai.
 
 	"Có thể chúng ta có thể dùng một ít tiền?"
 
 	"Tù..."
 
 	"Không." Gronn phủ định hoàn toàn ý nghĩ của chính mình "Những Goblin đó đã sợ vỡ mật, bọn họ sẽ không tin tưởng Ogre ( Thực Nhân Ma  )."
 
 	"Tù trưởng..."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Nghe được Huyết Đồ lại sān mở miệng. Gronn áp chế nóng nảy trong lòng, hít hai cái, lên tiếng hỏi.
 
 	"Có người chuột lại đây."
 
 	"!"
 
 	Gronn cùng Đề Đốc đột nhiên quay đầu lại, chiến đoàn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm chính trực đứng tại chỗ ánh mắt đăm đăm mà nhìn ba người bọn họ nói chuyện. Này không phải trọng điểm, trọng điểm là sau lưng bọn họ. Ô ép ép người chuột đang từ đường chân trời phần cuối hướng bên này dùng để, theo khoảng cách tới gần, ở trong tầm mắt của bọn họ càng lúc càng rõ ràng.
 
 	"Ngươi làm sao không nói sớm?"
 
 	Gronn trực tiếp cho Huyết Đồ trên bụng đến rồi một quyền, sau đó thân ra tay phải của chính mình, bỗng dưng nắm dưới, mờ nhạt vầng sáng sáng lên, to lớn chữa trị đồ đằng xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	"Quay lại, nhanh lên một chút quay đầu lại, ngu xuẩn!"
 
 	"A!"
 
 	Đề Đốc gào thét để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm từ ngây người bên trong phục hồi tinh thần lại, dài đến nửa năm dạy àn để bọn họ theo bản năng mà tuần hoàn mệnh lệnh, đàng hoàng mà đem đầu xoay chuyển trở lại, nhìn thấy cuồn cuộn đập tới người chuột, cùng nhau phát sinh một tiếng cảm thán!
 
 	Những này thịt... Bọn họ mấy ngày trước gặp!
 
 	"Huyết Đồ! Đi theo bên cạnh ta! Đề Đốc! Chờ pháp thuật của ta qua đi! Để những người này phát động xung phong!"
 
 	Gronn đồng dạng gào thét lên tiếng.
 
 	Cùng mấy ngày trước bản thân nhìn thấy như thế, người chuột đã ăn mặc tràn đầy vấy mỡ áo giáp, cầm lung ta lung tung, nhưng tương tự dính đầy vấy mỡ kim loại vũ qì. Bọn họ đứng thẳng mà đi, số lượng khổng lồ, bước tiến hỗn độn. Cùng từng trận dâng lên bờ biển sóng biển không giống, người chuột đội ngũ biến đổi như là sôi trào nồi chảo, tro đen đầu không có quy luật trên dưới chuyển động loạn lên. Bọn họ hai mắt đỏ lên, khuôn mặt thần kinh mang theo bệnh trạng rút ra, trong miệng phát sinh tê tê gầm nhẹ. Vẫn không có tới gần, cũng đã bắt đầu tiến vào hành quân gấp trạng thái.
 
 	Ánh lửa từ Gronn trong tay trái hiện ra, may mắn vẫn là bất hạnh, lần này Gronn cũng không có cảm thấy dị thường, theo động tác của hắn, một cái quả cầu lửa bị ném đi ra ngoài. Bởi vì nhanh chóng thi pháp, phép thuật khó có thể điều khiển nguyên nhân, hắn ném mạnh động tác cũng không có giơ lên hướng sau đung đưa gia tốc động tác, mà là trực tiếp giơ tay, phảng phất mèo cầu tài như thế hướng về trước vung tới, dựa vào man lực trực tiếp đem quả cầu lửa ném ra.
 
 	Trắng lóa quả cầu lửa ở trên bầu trời xẹt qua một đường vòng cung, ầm ầm rơi vào người chuột trung gian, máu cùng thịt pha tạp vào bùn đất ở bạo tạc bên trong dồn dập vênh vang mà hạ xuống, người chuột dày đặc đội hình trực tiếp để trống một đại khối. Nhưng mà cùng trước không giống, rơi vào điên cuồng người chuột đối với này hoàn toàn không có bất kỳ tâm tình chập chờn, không chút do dự mà tránh khỏi chính trực đang bốc khói hố to, cuồn cuộn không ngừng hướng về Gronn bọn họ vọt tới.
 
 	Đề Đốc phí đi thời gian nửa ngày, cuối cùng cũng coi như để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm mặt hướng người chuột xếp thành hàng dừng lại. Trong lúc Gronn lại ném ba pháp quả cầu lửa , tương tự không có phát động đa trọng thi pháp, thậm chí còn có hai cái quả cầu lửa vứt gần quá, rơi xuống người chuột bộ đội bên ngoài. Cũng may đây cũng không phải là là một cái hoàn toàn tin tức xấu, chí ít trừng hai mắt nhìn chằm chằm quả cầu lửa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm không có lại một lần nữa bị cường quang đâm nhói con mắt.
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa! Nghiền nát này quần dơ bẩn người chuột!"
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Gronn nâng lên trong tay mình đồ đằng, ở lực lượng tinh thần khống chế dưới, mờ nhạt vầng sáng bao phủ ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm thân thể cao lớn trên, phẫn nộ tiếng gào từ hắn hai cái đầu bên trong lóe ra.
 
 	"Nghiền nát bọn họ! ! ! ! ! !"
 
 	Đề Đốc gào thét tùy theo mà đến, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một tay nắm chặt hắn cái kia to lớn kim loại mỏ neo thuyền, vai cùng trên cánh tay bắp thịt cao cao nhô lên, trầm trọng mỏ neo thuyền ở man lực dưới thình lình từ mặt đất nhấc lên , biên giới sắc bén đường cong lập loè ánh mặt trời chói mắt, cuối cùng ở một tiếng không hề có một tiếng động vang trầm bên trong, vững vàng mà rơi vào lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên vai, toàn bộ động tác tràn ngập một loại như núi cao trầm trọng cảm xúc.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Nghiền nát! ! ! Nghiền nát! ! !"
 
 	"Hống! ! ! ! ! !"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trên mặt chất phác dần àn thối lui, độc nhãn cùng trong đôi mắt dại ra ánh mắt trở nên trở nên hưng phấn, giết chóc bản năng cùng ký ức phảng phất thủy triều như thế dâng lên trong lòng bọn họ. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Bọn họ ngửi được huyết nhục tối nguyên bản mùi vị.
 
 	Gronn hít sâu một hơi, cưỡng chế để nội tâm của chính mình tỉnh táo lại, hắn hai cái đầu nhìn chung quanh một thoáng phía trước người chuột bộ đội , nhưng đáng tiếc hoàn toàn phỏng chừng không ra đối phương số lượng. Làm nhân số hơn một nghìn sau khi, thị giác trên nhận biết liền trở nên mơ hồ. Bất quá, hắn nhạy cảm phát hiện, những này người chuột ở tiến lên thời điểm phát sinh tiếng vang quả thực nhỏ đến đáng thương, nếu như không phải hắn đã gần ngay trước mắt, hắn thậm chí đều cho rằng đó là bụi cỏ tất tất tác tác âm thanh.
 
 	Mặc kệ như thế nào, này một hồi đột nhiên xuất hiện chiến đấu hắn là phòng ngừa không được.
 
 	Gronn triệt để tĩnh rơi xuống tâm đến, hắn thân ra tay trái của chính mình, nhanh chóng ở giữa không trung phác hoạ ra một cái màu đỏ tươi phù văn, chỉ là nhìn chăm chú nó, sẽ cảm giác được một luồng sát ý không thể nén xuống từ trong lòng tràn ra.
 
 	Sau một khắc, hắn tàn nhẫn mà nắm chặt bàn tay của chính mình. Màu đỏ tươi phù văn đột nhiên nổ tung, dường như bụi như thế điểm sáng màu đỏ nhanh chóng đem rục rà rục rịch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm bao phủ lên.
 
 	Phù văn: Khát máu         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      