         
 	Một tiếng vang ầm ầm, ở Gronn mệnh lệnh ra, mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đồng thời ôm một khối đá lớn, đập về phía vách núi, sơn động nhất thời đổ nát, bị nham thạch ngăn chặn.
 
 	Mấy cái da dày thịt béo gia hỏa bị lan đến gần, gào gào gọi hướng phía ngoài chạy đến, chạy sau khi đi ra ngược lại yên tĩnh lại, vò một vò thật giống như chuyện gì đều chưa từng xảy ra như thế.
 
 	Mang theo bọn họ đi tới cách khá xa xa đại bộ đội, Brehon một mặt tiếc hận mà nhìn sụp đổ sơn động, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trên mặt lộ ra vẻ mặt hưng phấn, quê hương bị hủy xấu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đều là một bộ tuyệt vọng dáng dấp.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhưng là có chút buồn ngủ.
 
 	"Brehon, ta chiến sĩ cần nghỉ ngơi một quãng thời gian, vì lẽ đó ngươi khả năng còn muốn ở ta nơi đóng quân ở trong mang tới một quãng thời gian."
 
 	"Đương nhiên, tù trưởng các hạ, đây là ta vinh hạnh."
 
 	Nhìn vẻ mặt dối trá Gnome ( Địa Tinh ), Gronn tự nhiên rõ ràng cái này tham lam gia hỏa trong lòng nghĩ cái gì: "Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không cần kiến trúc, vì lẽ đó, nếu như ngươi đồng ý, ngươi có thể điều động một ít Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nô lệ, đến giúp ta quét tước hoặc là xây dựng một thoáng ta nơi đóng quân."
 
 	"Ta sẽ nhớ kỹ sự giúp đỡ của ngươi."
 
 	Con mắt xoay chuyển xoay một cái, Brehon do dự một chút, bất quá vẫn là xoa xoa tay nói rằng: "Đây là ta vinh hạnh, ngươi nhất định sẽ không thất vọng."
 
 	Chuyện phiếm không đề cập tới, cùng khi đến vừa vặn ngược lại, Cương Tông dẫn dắt Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đem hai tay bị trói lên Quilboar ( Dã Trư Nhân ) vi ở trung tâm, đi ở phía trước, mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ thì lại ở phía sau theo.
 
 	Đoàn người mênh mông cuồn cuộn trở lại Huyết Chùy nơi đóng quân, xa xa liền nghe đến động tĩnh Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) con non đều chạy đến nơi đóng quân ngoại vi xem trò vui.
 
 	"Giải tán!"
 
 	Nổi giận gầm lên một tiếng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ nhất thời triệt để thanh tĩnh lại, cùng dĩ vãng tản ra tìm cái thư thích địa phương nằm xuống không giống, thực tại tao ngộ một hồi ác chiến bọn họ trực tiếp ngang dọc tứ tung nằm một chỗ.
 
 	Nghe được Gronn mệnh lệnh, đã có thể nghe hiểu một ít đơn giản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) lập tức chuyển tới một người to lớn vại nước, sau đó bắt đầu hướng bên này sưu tập củi lửa.
 
 	"Cái kia, Gronn tù trưởng?"
 
 	"Chuyện gì? Brehon?"
 
 	"Những này Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"
 
 	Nhìn sau khi thắng lợi, cấp tốc, ngắn gọn, mạnh mẽ giải tán đại hội, Brehon có chút buồn bực.
 
 	Một cuộc chiến tranh sau khi thắng lợi, thị tộc ở trong dĩ nhiên không cử hành một hồi yến hội long trọng đến chúc mừng một thoáng, cũng chỉ có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại này đầu óc đơn giản chủng tộc mới có thể làm được.
 
 	Đồng thời, cũng chỉ có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủng tộc như vậy mới có thể tập mãi thành quen, không đối với bọn họ tù trưởng lòng sinh oán giận.
 
 	Không xem qua trước cái này quái dị Thực Nhân Ma hai đầu tế tự cùng hắn tương lai Kim Tệ trực tiếp móc nối, Brehon một bụng bực tức cũng chỉ có thể biệt ở trong lòng.
 
 	"Cương Tông!"
 
 	"Đúng, tù trưởng!"
 
 	Cương Tông hai cái tiểu chân ngắn thật nhanh đan xen, như một làn khói chạy đến Gronn bên người, cung kính mà nói rằng.
 
 	"Trước tiên đem những này Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nhốt vào trong chuồng heo đi!"
 
 	"Phải!"
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Brehon vội vã ngăn cản Cương Tông, điều này làm cho Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự đem cái kia hai cái to bằng đậu tương con mắt giẫm một cái, bất mãn mà nhìn trước người cái này da xanh tiểu chú lùn.
 
 	"Vĩ đại tù trưởng, chỉ có uể oải nô lệ mới là tốt nô lệ, như vậy nô lệ mới sẽ không gây sự!"
 
 	Brehon nhắm mắt nói rằng.
 
 	Hắn khó có thể tưởng tượng, này một bầy Kobold nô lệ ở chuồng lợn bên trong đóng sau một đêm, đến cùng còn có thể sống sót mấy cái.
 
 	Mấy ngày trước hắn ở Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân ở trong đi bộ thời điểm, bởi vì hiếu kỳ này quần hỗn cùng nhau Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ), hắn liền đến gần rồi cái kia một mảnh Quilboar ( Dã Trư Nhân ) được túc khu.
 
 	Kết quả, vẻn vẹn là mười phút, hắn liền chật vật không ngớt từ bên trong liên tục lăn lộn chạy ra.
 
 	Vừa nghĩ tới loại kia khó có thể hình dung tanh tưởi, Brehon chỉ cảm thấy cả người đều khó chịu không thôi.
 
 	Phải biết, cái kia một bầy Kobold nô lệ, nhưng là có một phần, là thuộc về hắn!
 
 	"Vì lẽ đó, nếu như có thể, để cho ta tới sắp xếp bọn họ đi xây dựng ngài nơi đóng quân."
 
 	"Tù trưởng?"
 
 	Nghe được chính mình nơi sống bị cướp, Cương Tông bất mãn mà liếc mắt nhìn Brehon, sau đó tiếng trầm hờn dỗi quay đầu hỏi hướng về Gronn.
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Gật đầu một cái, Gronn ánh mắt ở Brehon cùng với hộ vệ của hắn trên người hơi đảo qua một chút, xem mấy người cả người sợ hãi.
 
 	"Như vậy, ta liền rời đi trước."
 
 	Gnome ( Địa Tinh ) liền vội vàng nói, phía sau hắn bốn tên hộ vệ cũng như gặp đại xá, dường như chạy trốn như thế cản mau rời đi, biết không nhìn thấy Gronn cái kia thân ảnh khổng lồ, mới thở hồng hộc dừng lại.
 
 	"Ông chủ, ngươi là tại sao biết người này? Trời ạ! Một cái song đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  )!" Người cá kia thở một hơi, không nhịn được nói rằng.
 
 	"Hơn nữa hắn lại có thể sử dụng phép thuật!"
 
 	"Còn có thể nói hai loại ngôn ngữ!"
 
 	"Hắn còn đều là đưa ánh mắt đặt ở chúng ta trên người!"
 
 	Cái khác ba người cũng sởn cả tóc gáy nói rằng, làm liếm máu trên lưỡi đao lính đánh thuê, bọn họ tự nhiên nhìn quen sinh tử, nhưng là ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân ở trong, bọn họ cảm giác mình lại như là mị mị đợi làm thịt tiểu dương cao như thế bất lực.
 
 	"Câm miệng bốn người các ngươi ngu xuẩn!" Brehon tức giận mắng lên tiếng "Ta thuê các ngươi là vì bảo vệ ta an toàn, mà không phải để cho ta tới bảo vệ các ngươi! Sau khi trở về, chờ ta trách cứ đi."
 
 	Bốn người nhất thời cúi đầu ủ rũ, bọn họ vốn là bị tự xưng là vì là văn minh chủng tộc Tinh Linh cao đẳng chờ vương quốc bài xích, cũng chỉ có Gnome ( Địa Tinh ) như vậy tham lam chủng tộc mới sẽ thuê bọn họ.
 
 	Cái kia cái trung niên nam tính nhân loại trầm mặc một hồi, ho khan một tiếng nói rằng: "Ông chủ, chúng ta nên làm gì?"
 
 	"Nếu như ngươi không muốn ăn từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đó được thịt tươi, như vậy hiện tại liền đi tìm một ít ăn!" Brehon chửi bới để bốn người chạy đi tìm khẩu phần lương thực, sau đó ai thán qua đi thế Gronn làm việc.
 
 	"Tù trưởng, đây là một cái tham lam gia hỏa."
 
 	Cương Tông thở hổn hển thở hổn hển nói rằng, cọ xát ma chính mình răng nanh, trải qua hai cuộc chiến tranh sau khi, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự trên người cũng có chứa một loại nguyên thủy văn minh dũng mãnh.
 
 	"Ta đương nhiên biết, Cương Tông, bất quá ta còn muốn muốn lợi dụng bọn họ."
 
 	Gronn sờ sờ trên đầu một sừng, đối với bởi vì ngôn ngữ không thông mà không cách nào cùng những hộ vệ kia trực tiếp trò chuyện có chút tiếc nuối, sau đó nheo mắt lại:
 
 	"Nói đi, Cương Tông, ngươi còn có chuyện gì?"
 
 	"Từ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nơi đóng quân bắt đầu, ngươi đã nghĩ muốn nói với ta chút gì."
 
 	Cương Tông trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá lập tức lại đã biến thành sùng kính: "Đương nhiên, tù trưởng, trên thực tế, đối với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nơi đóng quân, ta ẩn giấu một ít chuyện."
 
 	Gronn nhất thời nhấc lên hứng thú.
 
 	"Bọn họ chống lại rất ngoan cường, nếu như không phải Hogue đã tiêu hao ma lực, chúng ta rất khó chiến thắng bọn họ. Chúng ta một đường tiến công, kiệt sức Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) xem ra rất khó tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự. Bất quá, ở cuối cùng..."
 
 	Cương Tông lộ ra nghĩ mà sợ vẻ mặt.
 
 	"Hogue người này dĩ nhiên ở sơn động ở trong khởi công xây dựng một toà tế đàn, hắn cho gọi ra Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tổ tiên, bất quá bởi vì pháp lực tiêu hao, chính hắn hôn mê bất tỉnh, sau đó Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chính mình tán loạn, chúng ta mới thu được thắng lợi cuối cùng."
 
 	Nói xong, hắn duỗi ra ngắn nhỏ cánh tay ở sau lưng mình một cái dây thừng bện một cái túi ở trong tìm tòi một thoáng, ở Gronn kinh dị ánh mắt ở trong, móc ra một khối dường như thủy tinh giống như vậy, màu vàng trong suốt tảng đá.
 
 	"Tù trưởng, đây là ta từ trên tế đàn tìm tới ma tinh! Cái kia cái Cẩu Đầu Nhân nơi đóng quân phía dưới, ẩn giấu đi ma tinh mỏ quặng!"
 
 	Tựa hồ nghĩ đến Gronn đối với ma tinh còn không quá quen thuộc, Cương Tông duỗi ra thô ráp đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, hưng phấn nói rằng:
 
 	"Ma tinh là một loại thiên nhiên ẩn chứa pháp lực khoáng thạch, phi thường hi hữu, chỉ cần đem chúng nó hiến tế cho tổ tiên, ta... Ngài liền có thể thu được sức mạnh lớn hơn!"
 
 	Từ Cương Tông trong tay tiếp nhận ma tinh, như hắn nói, một luồng năng lượng gợn sóng từ bên trong tản mát ra, điều này làm cho Gronn kinh hỉ đồng thời, cũng cảm thấy bất ngờ.
 
 	Khối đá này ở trong năng lượng, hắn dĩ nhiên có một loại có thể hấp thu tiến thân thể cảm giác.
 
 	"Cương Tông, rất tốt." Gronn âm thanh trầm thấp xuống "Nếu như thật sự có mỏ Ma Tinh mạch, ta sẽ cho phép ngươi cùng ngươi tộc nhân thoát ly thân phận đầy tớ, đồng thời, ta sẽ giúp ngươi thành lập ngươi tổ tiên tế đàn."
 
 	Nghe vậy, Cương Tông trên mặt sững sờ, lập tức lộ ra mừng như điên vẻ mặt.
 
 	"Lui ra đi, Cương Tông."
 
 	"Đúng, tù trưởng!"
 
 	Thưởng thức trong tay ma tinh, Gronn nhảy vào to lớn vại nước ở trong, củi lửa bùm bùm thiêu đốt, ấm áp nước nóng ngâm làn da của hắn, cả người thư thích cực kỳ.
 
 	Có Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sau khi, hắn rốt cục lại đang cá nhân vệ sinh tiến lên tiến một bước dài.
 
 	Hai cái đầu tuy rằng có rất nhiều tai hại, nhưng chỉ cần quen thuộc, sẽ ở một ít kỳ quái địa phương có kỳ quái tiện lợi.
 
 	Mới vừa đi tới thế giới này thời điểm, hắn ở bờ sông uống nước, một cái đầu uống nước, một cái đầu hô hấp, một hơi liền có thể uống đến no.
 
 	Tắm rửa thời điểm, một cái đầu tắm nước vào bên trong, một cái đầu ở bên ngoài trúng gió, không cần lo lắng bị nước nóng tắm đầu óc choáng váng.
 
 	Nắm ma tinh, Gronn trong đầu tùm la tùm lum muốn một vài thứ, sau đó quyết định, vẫn là trước tiên hấp thu đi đồ vật trong tay, thử một lần lại nói.
 
 	Ngay sau đó, tan rã tinh thần tập trung lên, năng lượng theo Gronn cánh tay, chảy vào thân thể của hắn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      