         Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  113: Phản tổ
 
 	Áp bức quả nhiên là kích phát người tiềm năng phương pháp tốt nhất, toàn lực đại chiến một hồi sau khi Gronn bởi vì dưỡng thương mà mấy tháng hơi động không thể nguyên nhân, cẩn thận mà nghĩ lại một thoáng biểu hiện của chính mình, cùng trước nhắm mắt làm liều không giống, chính hắn suy nghĩ ra được phép thuật chân chính bị vận dụng lên, thực tại có vẻ thô ráp vô cùng.
 
 	Bởi vì hai cái đầu sẽ lẫn nhau quấy rầy dẫn đến thi pháp thất bại không rõ nguyên nhân, Gronn không thể không chọn dùng nhanh chóng thi pháp kỹ xảo, nhưng trên thực tế loại này nhìn như có thể rất lớn rút ngắn thi pháp quá trình hiệu quả là xây dựng ở chính hắn lượng lớn hi sinh ma lực tỉ lệ lợi dụng bên trên, nói cách khác, cùng đầu óc không tốt nhà giàu mới nổi làm công tử Bạc Liêu không có cái gì trên bản chất không giống.
 
 	Đương nhiên, điểm này không phải Gronn trong thời gian ngắn có thể giải quyết, vì lẽ đó hắn liền mở ra lối riêng, liền Viêm Bạo thuật liền sinh ra theo thời thế.
 
 	Hỏa diễm phép thuật táo bạo mà lại không ổn định, bởi vậy mang đến mạnh mẽ lực sát thương, cái này cũng là Gronn không có lựa chọn từ cái khác chủng loại nguyên tố phép thuật ra tay nguyên nhân, lấy hắn hiện tại khống chế lực, cùng trực tiếp lấy ra đến quả cầu lửa so với, cái gì nước đoàn, khối không khí, điện đốm lửa, hòn đá loại hình coi như thi thuật tỷ lệ thành công cao hơn không ít, vậy cũng thương lực sát thương cũng không có sử dụng giá trị.
 
 	Nhưng mà quả cầu lửa như trước không phải làm Gronn thoả mãn phép thuật loại hình, không gì khác, cần thời gian ở trong không khí trượt quả cầu lửa ở cao minh pháp sư trong mắt lỗ thủng bách xuyên, rất dễ dàng liền có thể tiến hành phép thuật phản chế; mà ở cao minh chiến sĩ trong mắt, hoặc là chính là dường như trước Saúl như thế, có thể rất mạnh mẽ kháng trụ, hoặc là liền dường như Vol'Jin loại này nhanh nhẹn hình, có thể dễ dàng né tránh.
 
 	Vì lẽ đó Gronn liền dứt khoát càng thô bạo một ít, trực tiếp từ mục tiêu bên người gây nên nguyên tố "Lửa" hỗn loạn, tuy rằng thi thuật khoảng cách trực tiếp rút ngắn hơn nửa, nhưng lực lượng tinh thần tốc độ nhưng là phải so với quả cầu lửa tốc độ phi hành nhanh hơn gấp mấy lần.
 
 	Gronn dọc theo đường đi đều đang suy nghĩ cái này tràn ngập "Nghệ thuật chính là nổ tung" "Đơn giản chính là hoàn mỹ" người làm biếng lý niệm phép thuật, đâm đầu vào đến Saúl đúng là để hắn cẩn thận mà thí nghiệm một phen, từ kết quả trên xem ra, hiệu quả thậm chí so với Gronn tưởng tượng còn tốt hơn không ít.
 
 	"Gronn! Tù trưởng!"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hoan hô rơi vào rồi kết thúc, trước bị Saúl mang tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ một ít lưu luyến đều không có, không chút do dự mà tự động đem Gronn nhận làm tù trưởng, một bên khác, Kiên Thạch tràn đầy phấn khởi vọt lên, cầm lấy Saúl chân liền bắt đầu hướng về bên ngoài kéo đi, Toái Cốt Giả cứng rắn người câm trên mặt đất lê ra một đạo sâu sắc vết tích.
 
 	"Chờ một chút, Kiên Thạch."
 
 	Nghe được Gronn lời nói, Kiên Thạch dừng bước, vừa vặn đi tới Gronn trước người, đầu to lớn quay lại, độc nhãn nhìn về phía Gronn lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	Mà lúc này, nguyên bản bởi vì sợ hãi mà lui về phía sau bộ lạc chiến sĩ cũng một lần nữa xông tới, dường như tiến vào vườn thú xem đại tinh tinh như thế quay về trên mặt đất khôi ngô Saúl chỉ chỉ chỏ chỏ, thỉnh thoảng truyền đến kinh ngạc tiếng hô.
 
 	"Hoãn một ít lại trục xuất hắn, Kiên Thạch."
 
 	Gronn hoạt động một chút vai, đối với Kiên Thạch động tác, hắn có chút ngoài ý muốn, người này tính bên trong chỉ có ăn cùng ngủ, gần nhất còn cảm nhận được đập đập đập cho lạc thú ngu ngốc, vẫn còn có như vậy tự giác, thực sự là để hắn phi thường hài lòng.
 
 	"A, tù trưởng."
 
 	Nghe được Gronn, Kiên Thạch không nói hai lời, buông lỏng tay ra, Saúl hai cái chân ầm ầm rơi xuống đất, phát sinh tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Huyết Đồ, ngươi biết người này chuyện gì xảy ra sao?"
 
 	Gronn ngẩng đầu lên, lại phát hiện Huyết Đồ chẳng biết lúc nào đã đứng ở Saúl bên người, tay phải thật chặt nắm dao phay, tựa hồ đang suy tư điều gì, điều này không khỏi làm hắn có chút ngạc nhiên.
 
 	"Tù trưởng, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính đang biến thành một con Gronn."
 
 	Nghe được Gronn hỏi dò, Saúl ở dưới con mắt mọi người hoàn thành một cái độ khó cao động tác, dĩ nhiên liền như thế ngồi xổm xuống, đưa tay ra cầm lấy Saúl trên đầu một sừng, dường như xem nguyên liệu nấu ăn như thế đem đối phương xách lên, tỉ mỉ mà quan sát.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Gronn không hiểu ra sao, mà cái khác người thì lại dồn dập lộ ra không rõ giác lệ vẻ mặt, Huyết Đồ sử dụng chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ, nghe hiểu được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nghe không hiểu, có thể nghe hiểu những người khác nghe không hiểu, vì lẽ đó đến cuối cùng, chỉ có Gronn tỉ mỉ mà suy nghĩ nổi lên Huyết Đồ nói tới ý tứ.
 
 	Sau đó hắn liền nghĩ rõ ràng, chính mình quả nhiên không làm rõ ràng được.
 
 	"Trở thành 'Gronn' ?"
 
 	"Không sai, tù trưởng."
 
 	Huyết Đồ mãnh mà lấy tay bên trong dao phay cắm vào mặt đất bên trong, động tác này thẳng thắn dứt khoát, quả thực có thể đủ giơ tay chém xuống để hình dung, không ít cách đến gần Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sợ đến trực tiếp ngồi trên mặt đất.
 
 	"Trở thành ta? Không đúng..." Gronn nhíu mày "Huyết Đồ, 'Gronn' là chỉ cái gì?"
 
 	Cùng cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đồ ngốc lâu, Gronn cũng biết Huyết Đồ người này tính khí, thành thật mà nói, tuy rằng hai tay dính đầy dị tộc máu tươi, thế nhưng là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp, người này tính khí dị thường ôn hòa, trái lại có vẻ quái dị tới cực điểm, Gronn trong âm thầm phỏng đoán đó là một loại đem vạn vật đều coi như đồ ăn mạnh mẽ tâm tình, cho nên mới có thể coi tất cả vì là bình thường.
 
 	Bởi vậy, tính tình tốt Huyết Đồ phi thường nghe lời, trên căn bản chỉ cần hắn biết thì sẽ hỏi gì đáp nấy , tương tự, chỉ cần ngươi không hỏi hắn sẽ toét miệng ngoan ngoãn mà nhấc theo dao phay đứng ở một bên làm bối cảnh làm nổi bật ngươi làm lão đại lực uy hiếp, có như vậy một cái tôi tớ, Gronn cũng không biết chính mình là mừng vẫn là bi.
 
 	" 'Gronn' là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên."
 
 	Nghe được lời giải thích này, Gronn nghi ngờ trong lòng không chỉ có không có giảm bớt, trái lại một cái tiếp theo một cái trở nên càng hơn nhiều.
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên?'Gronn' là một loại sinh vật? Huyết Đồ, Saúl người này vì sao lại phát sinh loại này thay đổi?"
 
 	"Tổ tiên! Gronn!"
 
 	Nhiên mà trả lời hắn chính là chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hưng phấn tiếng gào, tuy rằng không có nghe hiểu tù trưởng cùng chính hắn một bị nướng chín đồng bào nói cái gì, thế nhưng nghe được chính mình quen thuộc từ ngữ, bọn họ vẫn là cảm giác phi thường hài lòng.
 
 	Nhưng trong giây lát này, Gronn nhưng thật sâu cảm thấy đau "bi", lý do không gì khác, đây nhất định lại là trước cùng hắn dung hòa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn ký ức xuất hiện vấn đề, hoặc là nói thằng ngố kia là một người độc thân lang thang ở bên ngoài hoang dại Ogre ( Thực Nhân Ma  ), căn bản liền không biết những thứ đồ này.
 
 	Đương nhiên, nhiều như vậy vấn đề bên trong, còn có một nỗi nghi hoặc Gronn không hỏi ra miệng, vậy thì là, Gronn, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên xưng hô, làm tên của hắn xuất hiện, lẽ nào thật sự chính là cái gì trùng hợp sao?
 
 	"Không sai, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm mạnh mẽ tổ tiên!" Huyết Đồ trong thanh âm hiếm thấy nghe ra tự hào tâm tình, hắn cường tráng cánh tay trực tiếp đem Saúl trước nửa người ném lên, chính mình cũng đứng lên "Tù trưởng, ngươi xem nơi này, cái này chất thịt, cái này cảm giác, cái này gai nhọn, cái này độc nhãn màu sắc, cái này xương cốt độ cứng, hắn khẳng định phản tổ."
 
 	Không thèm đếm xỉa đến cái kia điển hình đầu bếp lên tiếng cùng với chu vi truyền đến "Thịt!" "Xương!" Loại hình hoan hô, Gronn nắm lấy trong đó trọng điểm:
 
 	"Tại sao hắn sẽ phản tổ."
 
 	"Không biết." Huyết Đồ trực tiếp lay động hắn màu đỏ đầu to, sau đó đưa ra một cái tràn ngập chuyên nghiệp tính suy đoán "Có thể hắn ăn cái gì vật kỳ quái?"
 
 	Gronn vừa nghe, liền biết này tám chín phần mười không chạy, hơn nửa chính là nguyên nhân này.
 
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  114: Gây rối
 
 	Tốt nhất có thể từ người này trong miệng hỏi ra cái gì, vậy thì tốt nhất.
 
 	Gronn liếc mắt nhìn ngã sấp trên đất trên Saúl, cái biện pháp này liền chính hắn đều cảm giác vô căn cứ.
 
 	Nếu không dùng thịt nướng đến hối lộ một thoáng thử xem?
 
 	Ngay khi Gronn suy tư làm sao thuần phục Saúl thời điểm, ở sau lưng của hắn đám người vây xem phân ra một con đường, một con Kodo bước vững vàng lề bộ đi tới.
 
 	"Gronn tù trưởng, xin hỏi phát sinh cái gì?"
 
 	Nghe được âm thanh, Gronn xoay người lại, lấy chiều cao của hắn, coi như đối phương cưỡi ở Kodo trên lưng cũng bất quá so với hắn hơi cao hơn một ít mà thôi, khi hắn nhìn rõ ràng người đến thời điểm, lại phát hiện hỏi hắn không phải người khác, chính là vẫn không có lên sân khấu liền bị tuyết lở quét sạch Cự Ma Tộc trường, Jarn.
 
 	Có thể là bởi vì chu vi vây quanh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nguyên nhân, Kodo bất an đánh phì mũi, hành động này trong nháy mắt đem chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm sự chú ý đều phóng tới trên người nó, để cái này bình thường tính khí vẫn tính ôn hòa cự thú trở nên càng căng thẳng hơn.
 
 	Jarn vẻ mặt còn có chút uể oải, bất quá hắn nhẹ nhàng lôi kéo dây cương, liền thuần thục động viên cơ giáp tâm tình.
 
 	Thiên nhiên sức mạnh là vĩ đại, xa hoàn toàn không phải người thường có thể chống lại, cũng may Troll ( Cự Ma ) từ trước đến giờ đều là lấy sức sống cùng sự chịu đựng xưng, chỉ cần không có tại chỗ tử vong, phần lớn đang bị có huyết nhục cảm ứng Huyết Đồ từ tuyết bên trong quăng sau khi đi ra, hơi hơi dùng lửa nướng một nướng liền vượt qua giai đoạn nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên, còn cần tĩnh dưỡng là được rồi.
 
 	"Đây là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thần thánh quyết đấu." Gronn thuận miệng nhấc lên, lập tức liền đem chuyện này một vùng mà qua "Cũng không phải chuyện ghê gớm gì, Jarn tộc trưởng, vừa nhưng đã đi tới Huyết Chùy nơi đóng quân, không ngại hiện ở đây nghỉ ngơi một thoáng, thắng lợi dũng sĩ cần một hồi yến hội long trọng, tuy rằng không có những khác, thế nhưng nước cùng thịt nướng vẫn là bao đủ."
 
 	"Thịt nướng!" Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nghe vậy bỗng cảm thấy phấn chấn!
 
 	Jarn trầm ngâm một tiếng, yên lặng mà liếc mắt nhìn Gronn sau lưng tràn đầy vết rạn nứt mặt đất, cùng với nằm bò ở cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự bên chân một cái nào đó khả nghi quái vật khổng lồ, rất sáng suốt không hề nói gì, cân nhắc đến các chiến sĩ trạng thái, liền gật đầu đồng ý:
 
 	"Được rồi, Gronn tù trưởng, đây là vinh hạnh của chúng ta."
 
 	Tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ đội ngũ, liền bộ lạc các chiến sĩ phát sinh tự đáy lòng hoan hô, một hồi yến hội long trọng, xác thực là sau khi thắng lợi tốt nhất an ủi cùng phát tiết.
 
 	Ở Gronn mệnh lệnh ra, Troll ( Cự Ma ) nhóm phái ra một đội Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) kỵ binh đi tới Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc báo cáo tin tức, mà Kiên Thạch kéo hôn mê Saúl, mang theo đội ngũ mênh mông cuồn cuộn đi vào lâu không gặp nơi đóng quân ở trong.
 
 	Sau đó, chờ tất cả dàn xếp lại sau khi, Gronn vui vẻ tuyên bố yến sẽ bắt đầu, tất cả mọi người đều ăn cái sảng khoái, ánh lửa cùng huyên nháo trục xuất toàn bộ buổi tối hắc ám.
 
 	... Vốn là là như vậy.
 
 	Vẫn chưa đi đi vào, Gronn liền nghe thấy trong doanh địa truyền đến một trận huyên nháo, cũng may Huyết Chùy nơi đóng quân đặc biệt kiến trúc lý niệm cùng phong cách dẫn đến bên trong liếc mắt một cái là rõ mồn một, vì lẽ đó Gronn liếc mắt liền thấy thấy một đám vây quanh ở chính mình bên dưới tế đàn diện hoảng loạn đẩy tới đẩy lui Gnoll ( Sài Lang Nhân ).
 
 	Gronn trong lòng hơi hồi hộp một chút, đột nhiên ý thức được sự tình khả năng xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy.
 
 	Nếu Xích Tùng thị tộc ở đây, cũng chính là mang ý nghĩa...
 
 	"Cương Tông, nhanh đi kiểm tra thị tộc lợn thịt!"
 
 	Cương Tông hốt hoảng từ đàng xa bước tiểu chân ngắn chạy tới, ngắn nhỏ đuôi một điên một điên:
 
 	"Làm sao, tù trưởng."
 
 	"Những kia chết tiệt Gnoll ( Sài Lang Nhân )!" Gronn sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, Saúl tuy rằng cuồng bạo, thế nhưng đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) toàn bộ thị tộc tới nói nhưng là một cái vô hại giống.
 
 	Nhưng Gnoll ( Sài Lang Nhân ) đều không giống nhau, cái này thể hình thấp bé, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu chủng tộc, bọn họ giặc cướp tác phong coi như là ở tin tức bế tắc Osim cao nguyên trên, Gronn cũng sớm có nghe thấy.
 
 	Bởi vậy, đối với với mình thật vất vả tích góp lên một ít của cải, Gronn trong lòng đã có dự cảm không tốt.
 
 	"Là, tù trưởng!"
 
 	Động tĩnh của cửa hiện ra nhưng đã đã kinh động Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nhóm, nhìn thấy lớn như vậy một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hưng phấn tràn vào đến, không ít Gnoll ( Sài Lang Nhân ) trực tiếp kêu khóc xoay người liền chạy, thậm chí ngay cả phản kháng dục vọng đều không có, toàn bộ đội ngũ trực tiếp tan vỡ.
 
 	Lúc này, Gronn mới nhìn thấy tế đàn trên bình đài, cái kia bộ lông màu tím Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự đang dùng hắn ngắn nhỏ mà sắc nhọn móng vuốt ôm chính mình một cái trụ đá đồ đằng dùng sức thúc đẩy.
 
 	Chuyện đương nhiên, Gronn liền đưa ánh mắt trên di, sau đó liền nhìn thấy cái kia giảo hoạt lão Gnoll ( Sài Lang Nhân ) chính lấy một loại tắt thở tư thái, không hề động đậy mà nằm ở trụ đá trên cùng, cả người thành nhân tự hình, khiến người ta khá là lo lắng Gnoll ( Sài Lang Nhân ) cái kia vốn là có chút uốn lượn phần eo.
 
 	Đương nhiên, Gronn hoàn toàn không thèm để ý điểm này.
 
 	"Vây quanh bọn họ, một cái cũng không muốn thả chạy!"
 
 	Phẫn nộ tiếng gào xuất hiện ở Huyết Chùy nơi đóng quân phía trên, bởi vì nghe được có thể ăn thịt, vừa vặn trở nên rất tinh thần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm lập tức trung thực chấp hành Gronn mệnh lệnh , còn Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Troll ( Cự Ma ) thì lại bởi vì Gronn quên sử dụng phù văn nguyên nhân, trở nên hơi không biết làm sao, từng cái từng cái sốt sắng mà nắm vũ khí áp sát đi tới.
 
 	Cho tới Harpy ( Ưng Thân Nhân ), đã sớm ở Gronn cùng Saúl lúc quyết đấu liền ồn ào bay trở về sơn động.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cùng nhau tiến lên, làm thành một đống Gnoll ( Sài Lang Nhân ) dường như chấn kinh đám sâu đi tứ tán, phản ứng chậm hoặc là bị đồng bào chen trở về kẻ xui xẻo thì bị xông lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một cước đá bay, rơi vào đội ngũ ở trong, mang theo kêu thảm liên miên.
 
 	Cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trụ đến lâu, không ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều hiểu "Dùng chân đá" so với "Khom lưng" thoải mái hơn đạo lý này, vì lẽ đó nhằm vào những này vừa vặn đến chính mình đầu gối chủng tộc chuyển động cùng nhau, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cũng đều lựa chọn tối dùng ít sức tức giận cách làm.
 
 	Bất kể là đánh thức ngủ người, vẫn là đi ngang qua chào hỏi, cũng hoặc là hiện đang thi hành tù trưởng "Đem bọn họ vi lên" mệnh lệnh như vậy, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm chọn dùng cái này mới nhất lưu hành lên tư thế , còn có thể hay không người chết, bọn họ vẫn không có suy nghĩ đến cái kia mức.
 
 	Cũng may đám ngu ngốc này phần lớn thời giờ đang ngủ, vì lẽ đó tình huống vẫn không có đặc biệt nghiêm trọng.
 
 	Sau đó đại khái có thể làm một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trận bóng đến mở trí?
 
 	Nhìn thấy không ngừng bay lên đến trực tiếp ngất đi sau đó rơi xuống Gnoll ( Sài Lang Nhân ), Gronn trong lòng bốc lên một cái kỳ diệu như thế ý nghĩ, muốn thông qua biết chữ, vẽ vời loại hình con đường đến giáo dục Ogre ( Thực Nhân Ma  ), quả thực chính là lạnh nhất chuyện cười, đã như vậy, giản lược đan có thể hấp dẫn bọn họ sự chú ý vận động đến làm lên thế nào?
 
 	Cứ việc đến cuối cùng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trận bóng khả năng biến thành Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đấu vật giải thi đấu, nhưng Gronn vẫn là cảm giác việc này rất có khả năng.
 
 	Làm Gronn từ theo thói quen thất thần bên trong thanh lúc tỉnh lại, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm thân thể khổng lồ đã hóa thành một đổ thịt tường đem đống lớn nhất đám kia Gnoll ( Sài Lang Nhân ) chặn ở bên dưới tế đàn diện, dưới ánh mặt trời, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cái bóng bên trong Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nhóm lộ ra ánh mắt hoảng sợ, run lẩy bẩy cuộn mình ở tại chỗ, chờ đợi không biết vận mệnh.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải hết thảy gia hỏa đều là dáng vẻ đạo đức như thế, Gronn nhìn một chút đứng ở trên tế đàn hướng về phía hắn nhe răng chó sủa inh ỏi Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự, tay phải ánh lửa lóe lên, một trái cầu lửa thật lớn xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, một tiếng vang ầm ầm sau khi, thế giới yên tĩnh lại.
 
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  115: Tổn thất
 
 	"Tù trưởng, chúng ta tổn thất ba phần mười lợn thịt."
 
 	Cương Tông sắc nhìn qua vô cùng bi thống, to lớn mũi co rúm, to bằng đậu tương con mắt lộ ra bi phẫn ánh mắt.
 
 	Làm Huyết Chùy thị tộc chăn nuôi đại đội đại đội trưởng, Cương Tông không thể nghi ngờ ở lợn thịt chăn nuôi trên dưới rất lớn công phu, thành thật mà nói, Gronn cũng không làm rõ ràng được Quilboar ( Dã Trư Nhân ) vì sao lại nuôi trư đến ăn, bất quá hiển nhiên đối với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tới nói, lợn thịt là quan trọng nhất tài sản, lần này chết rồi một phần ba, thực tại khiến lòng người thống.
 
 	Gronn trong lòng cũng là, cũng may sự tình không có đến xấu nhất mức độ, Jego đúng là một cái ánh mắt sắc bén Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tù trưởng, nhìn ra này một nhóm lợn thịt giá trị, không có làm ra mổ gà lấy trứng chuyện ngu xuẩn, đem lợn giống nhóm toàn bộ giết sạch.
 
 	"Để ngươi tộc nhân đi xây dựng chuồng lợn, đồng thời chuẩn bị ngày hôm nay đồ ăn, Cương Tông."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự vẻ mặt đau khổ xuống, mà Gronn thì lại một lần nữa đem sự chú ý phóng tới không lại như vậy hỗn loạn trước mắt cục diện trên.
 
 	Ở Gronn sử dụng phù văn đối với bộ lạc các thành viên hạ lệnh sau khi, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ dồn dập tản ra, đứng ở bốn phía làm uy hiếp, Troll ( Cự Ma ) nhóm cần phụ trách Tinh Linh chờ tù binh xem nha, vì lẽ đó Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ đem Gnoll ( Sài Lang Nhân ) một lần nữa vây quanh lên.
 
 	Từ đầu tới đuôi, sợ vỡ mật Gnoll ( Sài Lang Nhân ) không có một cái dám phản kháng, bé ngoan chờ đợi tương lai của chính mình.
 
 	Gronn nhìn quanh bốn phía, hay là bởi vì Huyết Chùy nơi đóng quân đặc biệt kiến tạo lý niệm cùng với kiến trúc phong cách nguyên nhân, hắn trong lúc nhất thời cũng nhìn không ra Gnoll ( Sài Lang Nhân ) đối với nơi đóng quân phá hoại nghiêm trọng đến mức nào.
 
 	Đem nghi vấn trong lòng trước tiên toàn bộ cất đi, Gronn đi tới trên tế đàn, sẽ bị hắn một phát quả cầu lửa từ tử mao oanh thành lông đen Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự từ trên mặt đất nhặt lên đến, bắt được trước mặt nhìn một chút, sau đó khoát tay đem trên trụ đá Jego cũng nắm đi.
 
 	Độ cao này, cái tư thế này.
 
 	Gronn trầm ngâm một tiếng, đem hai con Gnoll ( Sài Lang Nhân ) giao cho Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) khổ công cùng cái khác tù binh như thế, dùng nơi đóng quân bên trong dự trữ cỏ thằng trói lại đến... Đây là một loại cực kỳ thô ráp công nghệ, vì đầy đủ rắn chắc, bên trong thô gia công thậm chí là giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) để hoàn thành, tuy rằng như là Bạch Hùng người cùng Saúl loại này cầm thú cấp trọng tải còn cần đào hầm để giải quyết giam giữ vấn đề, cái khác người dùng loại cỏ này thằng trói lại đến tuyệt đối an toàn.
 
 	Đương nhiên, thợ khéo thô ráp trói lại đến sẽ đau vô cùng thống chuyện như vậy, còn không ở một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng cân nhắc bên trong phạm vi.
 
 	Chuyện phiếm không đề cập tới, tuy rằng hiện tại trọng yếu người trong cuộc cơ bản đều ngất đi, Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tiểu lâu la trong miệng cũng khẳng định hỏi không ra đến cái gì thứ hữu dụng, nhưng vừa nãy Gronn đưa tay đem Jego hái xuống thời điểm, nhưng từ việc nhỏ không đáng kể cân nhắc ra một chút chân tướng.
 
 	Này cũng không phải cái gì cao minh suy lý, logic cũng vô cùng đơn giản, lấy Gronn đến xem, toàn bộ Osim cao nguyên sức chiến đấu toàn bộ bị hắn đóng gói mang đi cùng Tinh Linh đánh nhau tình huống dưới, vẫn có thể đem Jego phóng tới trên trụ đá, cũng chỉ có Saúl cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ).
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) biết bay, cầm một cái Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tự nhiên không phải việc khó gì, bất quá bọn này phát điên người chim nếu như thật sự ra tay, cũng chỉ có thể tìm tươi mới ngon miệng Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự ra tay, mà không phải một cái chỉ nửa bước bước vào quan tài xương già.
 
 	Căn cứ bài trừ pháp, Jego chỉ có thể là Saúl thả đi tới.
 
 	Về phần tại sao sẽ thả đi tới...
 
 	Gronn trầm tư một chút, cuối cùng lựa chọn từ bỏ, một cái truyền thống Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vì sao lại đem tới tay xương sườn thịt phóng tới trên trụ đá, thực sự là một cái thiên đại câu đố.
 
 	Nói tóm lại, đem tất cả hoàn thành sau khi, Gronn đứng ở trên tế đàn phía trước nhất, giơ lên trong tay mình búa đá, đem phụ cận ánh mắt hấp dẫn lại đây, lớn tiếng mà tuyên bố một cái làm người bi thương tin tức:
 
 	"Tiệc rượu, thủ tiêu rồi!"
 
 	Thế giới trầm mặc một hồi, đợi được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nghĩ rõ ràng tù trưởng nói chính là có ý gì thời điểm, cái kia từng cái từng cái khuôn mặt dữ tợn dồn dập lộ ra dại ra vẻ mặt, trong tay búa đá ào ào ào rơi trên mặt đất, xui xẻo điểm, tỷ như đập đến chính mình chân Kiên Thạch, nhưng bởi vì đã hoàn toàn ngốc đi, một ít phản ứng đều không có.
 
 	Tuy rằng vô cùng tàn nhẫn, thế nhưng là một người trí lực bình thường tồn tại, Gronn đương nhiên sẽ không ở tổn thất một nhóm lớn lợn thịt sau khi còn nhắm mắt đi mở một hồi xa xỉ tiệc rượu, hắn đúng là thử dùng nông gia phì làm một đám lớn gà mờ đất ruộng, bất quá cái kia dựa vào vô căn cứ toàn bộ xem mặt, Gronn tuy rằng có hai tấm, nhưng cũng là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mặt.
 
 	Vì lẽ đó tiệc rượu liền chuyện đương nhiên lùi lại đến đầu xuân sau khi.
 
 	Troll ( Cự Ma ) nhóm tỏ ra là đã hiểu, Jarn cùng Gronn hàn huyên vài câu, liền tổ chức nhân thủ dựng lên lều vải làm nghỉ ngơi sân bãi. Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cứ việc cũng rất thất vọng, bất quá làm lệ thuộc, bọn họ thiên nhiên mang theo một loại nhẫn nhục chịu khó tâm thái, vì lẽ đó từng cái từng cái sắc mặt mất mát bắt đầu làm việc.
 
 	Không thèm đếm xỉa đến tập thể hướng về phía tế đàn ngốc đi Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Gronn ngồi vào trên tế đàn, đem phù văn nhen lửa, không khí rét lạnh trở nên ấm áp lên, hắn liền dựa vào trụ đá nhắm hai mắt lại.
 
 	Uể oải, là hắn hiện tại to lớn nhất cảm thụ.
 
 	Buồn ngủ dâng lên trên, Gronn nhưng không khỏi nghĩ đến trước vẫn ở tại chính mình trên bả vai năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), làm con non, Gronn đương nhiên sẽ không đem bọn họ mang ra chiến trường, vì lẽ đó cân nhắc luôn mãi, Gronn đưa chúng nó bỏ vào mỏ Ma Tinh trong động, có sung túc đồ ăn, năm cái tiểu tử hẳn là trưởng thành không ít.
 
 	Gronn dần dần mà ngủ say, từ khi loại kia kỳ diệu thi thuật trạng thái xuất hiện sau khi, hắn ác mộng không hiểu ra sao chính mình biến mất rồi, vì lẽ đó này vừa cảm giác, hắn ngủ trước nay chưa từng có an tâm cùng thả lỏng.
 
 	Tỉnh lại sau khi, Gronn hướng bên dưới tế đàn liếc mắt một cái, thụ ở nơi đó Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã cơ bản biến mất không thấy hình bóng, chỉ còn dư lại một cái ngồi dưới đất ngu ngốc.
 
 	Nhìn vẻ mặt ủ rũ Kiên Thạch, Gronn có chút tràn đầy phấn khởi... Lo lắng lo lắng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên mặt rất ít xuất hiện vẻ mặt của nó, nhưng mà Kiên Thạch chỉ có một con mắt đang dùng một loại bi thương ánh mắt nhìn trên mặt đất cục đá, xem Gronn khá là thú vị... Ta là nói lo lắng.
 
 	Liền Gronn đứng dậy, ma lực tràn vào bàn tay, một cái hòn đá bị hắn ngưng tụ đi ra, nhẹ nhàng ném một cái, hòn đá chuẩn xác đập trúng Kiên Thạch trán.
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! !"
 
 	Chấn kinh Kiên Thạch bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, cả người run cầm cập một thoáng, sau đó hai tay chống đất đứng lên, chỉ có một con mắt tức giận đánh giá bốn phía, dường như muốn đem chọc giận hắn đích gia hoả ăn tươi nuốt sống như thế.
 
 	"Kiên Thạch."
 
 	"A, tù trưởng."
 
 	Nghe được Gronn la lên, Kiên Thạch đi tới, có vẻ hơi không tinh thần.
 
 	"Đi theo ta, Kiên Thạch."
 
 	Mang theo khiên thịt, Gronn trực tiếp đi tới giam giữ Saúl địa phương, bởi vì thể hình khổng lồ nguyên nhân, đào cái này hố Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) phí đi rất lớn công phu.
 
 	"Trước tiên từ thẩm vấn bắt đầu đi."
 
 	Nghĩ đến chính mình bắt được một đống lớn kỳ kỳ quái quái tù binh, Gronn thở dài, bắt đầu rồi một ngày mới.
 
 	Mà lúc này, khí trời cũng bắt đầu biến ấm lên.
 
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  116: Thẩm vấn
 
 	Liên quan với thẩm vấn tù binh loại này làm người vui vẻ sự tình, Gronn lựa chọn từ Saúl bắt đầu ra tay, lý do không có cái gì tâm lý học loại hình quá phức tạp đạo lý, chỉ có điều là Gronn lo lắng Saúl đói bụng sau khi sẽ nổi điên, có thể sẽ làm cho hắn không thể không lãng phí một ít khẩu phần lương thực đi ra chiêu đãi hắn, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Nói tóm lại, bên người đứng Huyết Chùy thị tộc thứ nhất thịt heo thuẫn Huyết Đồ cùng với thứ 2 thịt heo thuẫn Kiên Thạch, Gronn ánh chừng một chút trong tay hòn đá, trong lúc vô tình, hắn ném mạnh kỹ năng càng ngày càng thuần thục rồi, hầu như đến trăm bước bên trong bất động bia có thể không phát nào trượt mức độ.
 
 	Liền rít lên một tiếng sau khi, Saúl liền bị đập tỉnh rồi.
 
 	Đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, nhân sinh quan trọng nhất hai chuyện, ăn cùng ngủ, bất luận một cái nào bị người quấy rối đều sẽ khiến cho bọn họ nổi giận, nắm giữ Toái Cốt Giả tên gọi Saúl đương nhiên cũng sẽ như vậy, vừa rít gào vừa bò lên, không nói hai lời trực tiếp một quyền đập đến bên người trên vách tường, xốp bùn đất xây lên cân bằng trong nháy mắt bị man lực phá hủy, tảng lớn tảng lớn bùn đất trong nháy mắt vung hạ xuống.
 
 	"Liệt Hồn Giả • Gronn!"
 
 	Saúl phẫn nộ từ đống đất bên trong đứng lên, to lớn độc nhãn tàn nhẫn mà trừng mắt Gronn, hiển nhiên cừu hận lại là thăng không ít.
 
 	Ta rõ ràng hơi động đều không nhúc nhích.
 
 	Trong lòng có chút không nói gì, bất quá làm Gronn bất ngờ chính là, cái này chấp nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ dĩ nhiên không có lại hướng về hắn khởi xướng khiêu chiến, mà là đứng ở đó dùng ăn thịt người giống như mục quang nhìn mình.
 
 	"Ngươi từ bỏ khiêu chiến ta sao, Toái Cốt Giả • Saúl."
 
 	"Không! Liệt Hồn Giả • Gronn, Toái Cốt Giả chắc chắn thu hồi hắn vinh quang!" Saúl âm thanh để chu vi vốn là xốp bùn đất khẽ run, xem Gronn đều vì hắn lau một vệt mồ hôi "Coi như ngươi vô số lần đem ta trục xuất, ta cũng sẽ triệu tập đầy đủ dũng sĩ, lại một lần nữa về tới đây!"
 
 	Gronn bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách người này mỗi lần đều muốn triệu tập một đám tiểu đồng bọn lại trở về báo thù, nguyên lai Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quyết đấu cũng không phải đơn giản "Ngươi tốt yếu xem ta đập ngươi" liền có thể phát động, mà là cần phải có gần như ngang nhau thế lực mới có thể tiến hành khiêu chiến.
 
 	Bất quá như vậy Gronn thì có chút thẹn thùng, bởi vì ban đầu thời điểm, tuy rằng hắn cũng không biết tất cả những thứ này, nhưng hắn xác thực đánh bậy đánh bạ khiêu chiến Saúl, bây giờ nhìn lại, Gronn suy đoán đây là một loại trần trụi trào phúng, chẳng trách lúc trước người này đem mình theo đập lên mặt đất hành hung.
 
 	Này dĩ nhiên là một con có nguyên tắc Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Gronn nhìn về phía Saúl ánh mắt không khỏi trở nên quái dị lên, nếu không có hắn đột nhiên xuất hiện, có thể là Saúl sẽ mang theo Huyết Chùy thị tộc quật khởi với thế giới này cũng khó nói.
 
 	Mặt khác, Saúl cố chấp lần này xác xác thực thực cứu lại hắn, nếu không là người này vừa vặn va vào lại đây cướp sạch Gnoll ( Sài Lang Nhân ), Huyết Chùy thị tộc phỏng chừng liền trực tiếp phá sản, hơn nữa vừa đại chiến qua đi, Saúl mang đến một món lớn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vừa vặn bổ sung nơi đóng quân sức chiến đấu.
 
 	Nghĩ tới đây, Gronn càng xấu hổ, vì lẽ đó hắn chuẩn bị sớm một chút xong việc đưa cái này đầu óc thẳng thắn ngu ngốc đập hôn nhanh lên một chút trục xuất đi.
 
 	Liền Gronn liền quyết định nhanh lên một chút thẩm vấn ra trên người đối phương dị biến nguyên do, bất quá lập tức hắn liền cảm giác thấy hơi khó khăn, thẩm vấn một cái đối với ngươi cừu hận độ tăng mạnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thực sự là khó khăn tới cực điểm vấn đề, coi như là làm văn hóa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Huyết Đồ, Gronn cùng hắn đối thoại đều cảm giác thấy hơi vất vả, huống hồ mà theo trong hốc núi đụng tới Saúl đây?
 
 	"Saúl, thần phục với ta đi."
 
 	"Không! Liệt Hồn Giả • Gronn, ngươi sẽ bị ta đánh bại!"
 
 	"Không đánh nổi ta, ngươi đều sẽ lại một lần nữa bị trục xuất!"
 
 	"Không! Ta một lần nữa thu hồi ta vinh quang!"
 
 	"Thần phục với ta, có thịt nướng ăn."
 
 	"... Không, Toái Cốt Giả vĩnh không khuất phục!"
 
 	Ba mắt trừng độc nhãn, bên cạnh còn có song ngốc nhìn trời, lấy ra Chung Cực tất sát kỹ cuối cùng vô hiệu Gronn trong lúc nhất thời cũng là có chút đau đầu, thẳng thắn một gậy đánh bất tỉnh hàng này kéo dài tới dã ngoại hủy thi diệt tích một bách ý nghĩ không tự chủ được xông ra.
 
 	Gronn quyết định cuối cùng lại thử một chút.
 
 	"Ngươi vẫn có thể triệu tập đầy đủ Ogre ( Thực Nhân Ma  )? Saúl, ngươi sẽ bị ta trục xuất đến hoang vu phương tây, nơi đó không có thịt nướng, cũng sẽ không có cường tráng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, ngươi sẽ chỉ ở lang thang bên trong chết đói!"
 
 	Nghe được cái này ác độc nguyền rủa, Saúl trán gân xanh đều bính đi ra:
 
 	"Không! Liệt Hồn Giả • Gronn, ta sẽ nhẫn nại đói bụng, ở chết trước khi đi đến tổ tiên tế đàn, đạt được vô cùng cường đại sức mạnh, triệu tập đầy đủ dũng sĩ, cuối cùng thu hồi chính mình vinh quang?"
 
 	Cảm nhận được bên trong trùng thiên sự phẫn nộ cùng oán hận, Gronn tặc lưỡi không ngớt, hắn vạn lần không ngờ mình còn có một ngày có thể làm cho một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chịu đựng thịt nướng mê hoặc, không hơn vạn hạnh chính là, cái này ngay thẳng gia hỏa trên căn bản đã đem hắn muốn nghe đồ vật toàn bộ lộ ra đến rồi.
 
 	"Ngươi không tìm được tổ tiên tế đàn!"
 
 	"Không! Xa xôi phương tây không cách nào ngăn cản ta!"
 
 	"Ngươi đạt được không được sức mạnh mạnh mẽ!"
 
 	"Không! Chỉ cần tổ tiên được đầy đủ hiến tế!"
 
 	"Ngươi không tìm được đầy đủ dũng sĩ!"
 
 	"Không! Dũng sĩ sẽ phải chịu tổ tiên triệu hoán!"
 
 	"Ngươi lấy sẽ không ngươi vinh quang, Saúl."
 
 	"Không!"
 
 	Sau đó Saúl nói còn chưa dứt lời liền bị Gronn một phát Viêm Bạo thuật oanh hôn mê bất tỉnh, nặng nề ngã trên mặt đất, rõ ràng trước bị thương như vậy nặng, tỉnh lại sau khi vẫn như thế làm ầm ĩ, suy yếu hắn đối với phép thuật sức đề kháng không thể nghi ngờ đại đại hạ thấp.
 
 	Đem Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đào móc ra thổ điền một chút đi vào làm bậc thang, Gronn mệnh lệnh Kiên Thạch đem trên mặt đất Saúl kéo ra ngoài ném mất, liền người sau đi lên trước nắm lấy Saúl đầu, trên đất lê ra hai cái ngân ấn hướng về nơi đóng quân bên ngoài đi đến.
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên tế đàn, Huyết Đồ, ngươi biết cái gì không?"
 
 	Gronn hơi nghi hoặc một chút, bên phải đầu chuyển sang đây xem hướng về Huyết Đồ.
 
 	"Tù trưởng, đế quốc tổ tiên đã toàn bộ biến mất ở trong bóng tối."
 
 	Nói cách khác cái gì cũng không biết.
 
 	Gronn sờ sờ trên đầu một sừng, cái này vặn xoay động tác là hắn trước đây mò sau gáy quấn tới tay sau khi dần dần đã thành thói quen.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, Huyết Đồ không biết cũng rất bình thường, dù sao dị thời không tồn tại đồng dạng chủng tộc đã rất trùng hợp, chẳng lẽ còn thật có thể từ một cái tảng đá bên trong đụng tới hay sao? Kauria đế quốc tuy rằng mạnh mẽ, vẫn không có tùy ý vượt qua thời không năng lực, bởi vậy hai bên không thể nắm giữ đồng dạng tổ tiên.
 
 	Bất quá rất nhanh Gronn liền nhận ra được một cái mâu thuẫn.
 
 	"Huyết Đồ, trước ngươi đã nói Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên 'Gronn', đến tột cùng là một loại thế nào sinh vật? Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ban đầu là thế nào?"
 
 	Không có sai, từ dị thời không mà đến Huyết Đồ là làm sao mà biết "Gronn" tồn tại đây?
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên rất lớn." Huyết Đồ nheo lại chính mình độc nhãn, nhìn qua hẳn là vẻ mặt nghiêm túc "Ban đầu, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là to lớn nham thạch, sau đó xuất hiện Gronn, Gronn xuất hiện ở mỗi cái thế giới, cuối cùng trở thành Ogre ( Thực Nhân Ma  )."
 
 	Nguyên lai đúng là một cái tổ tiên.
 
 	Gronn có chút lúng túng, lại hỏi vài câu, nhưng mà từ Huyết Đồ nơi nào được đều là một ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bản truyền thuyết, Kauria đế quốc cũng không có phản tổ trở thành Gronn tiền lệ, bởi vậy chỉ có thể coi như thôi.
 
 	Tiện thể nhấc lên, Gronn danh tự này rất nhiều Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều sẽ sử dụng, bởi vì đặt tên đối với tuyệt đại đa số Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là một việc khó khăn, cũng không có đặc biệt gì hàm nghĩa.
 
 	Chỉ là chính hắn đa tâm mà thôi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      