         
 	"Gronn tù trưởng, ngài xem cái này được không?"
 
 	Gronn nhìn một chút trên mặt đất bày trống lớn, to lớn trống mặt đủ khiến tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đem trống mặt coi như nhảy giường chơi. Hắn vươn ngón tay, khấu trừ khấu trừ trống mặt, dày nặng tiếng trống từ bên trong truyền đến.
 
 	"Không sai."
 
 	Hoàn toàn không có keo kiệt chính mình khen, Gronn đối với với trước mặt mình cái này tạo hình vô cùng mộc mạc trống lớn rất là thoả mãn. Tuy rằng nhìn qua tràn ngập ngốc đại ngốc cảm giác, nhưng toàn bộ trống chất lượng tương đối tốt, chỉ cần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không thử nghiệm dùng búa đá đi gõ rung một cái, phỏng chừng có thể sử dụng rất lâu.
 
 	Mà cái này trống làm được, Gronn xác thực là muốn cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dùng.
 
 	Từ khi mấy ngày trước nhìn thấy Moonkin nhóm vũ đạo, Gronn lại đột nhiên đột nhiên thông suốt. Theo lý thuyết, văn minh khởi nguyên tất nhiên muốn không thể rời bỏ âm nhạc , nhưng đáng tiếc trước đó Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đem bọn họ vui mừng cảm toàn bộ nhắc đến tiếng ngáy trên. Âm nhạc vẻ đẹp đối với sinh mệnh tới nói hầu như là chung, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lại ngốc, dù sao cũng hơn tảng đá tốt hơn một ít, bởi vậy Gronn liền chuẩn bị lợi dụng điểm này đến huấn luyện Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ.
 
 	Mà muốn nói gì nhạc khí có thể cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) treo lên lưỡi câu, vậy thì tất nhiên chính là trống loại này cồng kềnh đồ vật. Troll ( Cự Ma ) Kodo kỵ sĩ sẽ phân phối sáu mặt trống trận, làm trên chiến trường hiệu lệnh. Nếu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không cách nào đuổi tới Đề Đốc tiếng gào, như vậy thẳng thắn dùng càng thêm đơn giản, càng thêm vào hơn nhịp điệu tiếng trống để thay thế. Thậm chí nói, để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tập thể vũ đạo, có thể vẫn có thể tăng cường bọn họ tập thể ý thức.
 
 	Đương nhiên, này hoàn toàn là Gronn chủ quan suy đoán, đến tột cùng đến cùng có hay không dùng, còn muốn chờ Đề Đốc cái này nhân sĩ chuyên nghiệp mới tự mình bình trắc.
 
 	Nếu không có lần này Troll ( Cự Ma ) thợ thủ công đến, Gronn vẫn đúng là không tìm được có thể chế tác trống mặt nhân tài.
 
 	Troll ( Cự Ma ) nhóm kính nể lui ra, mấy ngày nay ở Huyết Chùy nơi đóng quân sinh hoạt để bọn họ mở mang tầm mắt, bất quá cũng không phải tất cả đều là làm bọn họ căng thẳng sự tình,
 
 	Chí ít cái kia hai cái Địa Tinh tay nghề cùng tri thức để bọn họ vì đó thán phục. Troll ( Cự Ma ) đế quốc cùng Plath bên trong vùng bình nguyên mang theo một cái Tinh Linh cao đẳng đế quốc, vì lẽ đó bọn họ những này thợ thủ công rất ít có thể có cùng Địa Tinh nhóm trao đổi cơ hội. Chạy đến bọn họ trên đất Địa Tinh đều là Kim Tệ phát rồ, thuần túy thương nhân, cùng Gagarin cùng với Galolo loại này Địa Tinh vẫn có rất nhiều không giống.
 
 	Nhận lấy trống mặt sau khi, Gronn liền để Huyết Đồ ôm, hai người kết bạn đến trên diễn võ trường.
 
 	Vừa tới gần. Vào mắt chính là đầy đất nằm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, từng cái từng cái sắc mặt ngây ngốc nhìn lên bầu trời, cái bụng mềm oặt ở trọng lực ảnh hưởng sụp, không nhúc nhích. Mà Đề Đốc nhưng là chống mỏ neo thuyền đứng ở một bên. Nhắm mắt lại tựa hồ đang suy tư điều gì.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tuy rằng có dày đặc mỡ nhưng rất ít chảy mồ hôi, trừ phi là lượng vận động đạt đến một mức độ, đây là Gronn vẫn rất kỳ quái một ít, bất quá bản thân của hắn đúng là không có dường như chó loại như thế lè lưỡi đi ra giải nhiệt quen thuộc, không bằng nói. Hoàn toàn không có lạnh giá hoặc là nóng bức cảm giác, cũng không biết là nguyên nhân gì.
 
 	"Tù trưởng?"
 
 	Đề Đốc mở mắt ra, động tác này để hắn trên trán hai đạo đan xen vết tích hơi buông ra , khiến cho trên mặt hắn hung hãn biến mất không ít, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sâu sắc hai mắt nhìn Gronn, để người sau mơ hồ có thể cảm giác được trong đó uể oải. Bất quá khẩn đón lấy, Đề Đốc ánh mắt liền từ Gronn trên người lướt qua, rơi xuống loáng một cái lay động theo ở phía sau Huyết Đồ trong tay ôm trống lớn trên.
 
 	Sau đó, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hai mắt bỗng nhiên sáng ngời, dĩ nhiên theo bản năng mà lên tiếng:
 
 	"Đây là. Trống trận?"
 
 	"Gần nhất Troll ( Cự Ma ) trợ giúp một nhóm thợ thủ công, ta liền để bọn họ làm một cái." Gronn ho khan một tiếng, mặt sau Huyết Đồ phối hợp đem trống lớn thả xuống, đối với Đề Đốc phản ứng, hắn cũng không kỳ quái, Kauria đế quốc nếu như đối với trống loại này dùng tốt nhạc khí chưa quen thuộc, đó mới thực sự là kỳ quái "Ta cảm thấy đến đối với ngươi khả năng hữu dụng, liền để Huyết Đồ chuyển tới."
 
 	"Hữu dụng! Đương nhiên hữu dụng!" Lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) âm thanh bỗng nhiên cao tám độ, thường ngày khí thế rộng rãi lần thứ hai thức tỉnh, sợ đến nằm trên đất mấy cái ngu ngốc vội vã từ dưới đất bò dậy đến. Trừng hai mắt nhìn hướng bên này.
 
 	"Các ngươi không muốn nghỉ ngơi sao? Ngu xuẩn! Còn không mau một chút cho ta nằm xuống!"
 
 	Đề Đốc quay về mấy cái phản xạ có điều kiện ngu ngốc tức giận mắng một tiếng, xem Gronn vô cùng thẹn thùng, bất quá lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lập tức vẻ mặt ôn hòa tán thưởng nổi lên Gronn:
 
 	"Ngươi thật không hổ là phù văn người chưởng khống, ta tù trưởng. Ngài trí tuệ vượt xa sự tưởng tượng của ta. Ta vốn là cho rằng có thể nhìn thấy vật này ít nhất phải chờ năm mươi năm, không nghĩ tới ngươi hiện tại liền có thể đem nó đưa đến trước mặt ta, đặc biệt là ta vẫn không có từng nói với ngươi."
 
 	Đề Đốc hoạt động một chút hắn hai cái vai, theo hắn động tác này, hắn nửa người trên nhô lên khối trạng bắp thịt dường như đại lục vận động như thế hoạt động lên, tràn ngập gắng sức lượng vẻ đẹp. Gronn theo bản năng mà quay đầu lại liếc mắt nhìn Huyết Đồ. Hàng này khắp toàn thân từ trên xuống dưới êm dịu theo sát nhồi vào cao su tự, nhưng hoàn toàn không có bất kỳ tự ti, mà là mang theo cười khúc khích đứng ở phía sau không nhúc nhích.
 
 	Mà lúc này, Đề Đốc nếm thử hít một hơi, trịnh trọng nói:
 
 	"Nhìn dáng dấp, ta cuối cùng cũng coi như là có thể đem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ lãng mạn truyền thụ cho bọn họ. Hi vọng những này ngu xuẩn có thể sớm một chút bị cảm hóa."
 
 	"Lãng mạn" cái từ này từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong miệng phun ra không khỏi để Gronn cảm giác thấy hơi quỷ dị. Không đủ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng có nói lãng mạn quyền lợi, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cũng khả năng tồn tại tình yêu chân thành...
 
 	Đại khái đi.
 
 	"Ngươi muốn dạy dỗ bọn họ cái gì?"
 
 	"Dạy dỗ bọn họ một cái chân chính chiến sĩ hàm nghĩa." Đề Đốc nhìn Gronn một chút, âm thanh trầm thấp nói rằng "Một người chiến sĩ nếu như không hiểu được vinh quang, như vậy hắn chính là một tên rác rưởi. Một người chiến sĩ nếu như không có dũng khí, như vậy hắn liền rác rưởi cũng không bằng. Mà muốn để một đám ngu xuẩn rõ ràng chiến sĩ ý nghĩa, nhất định phải để bọn họ bị vĩ đại vinh quang cùng với vô vị dũng khí lây nhiễm mới có thể."
 
 	"Vốn là ta đối với những này ngu xuẩn hoàn toàn không có ôm có hi vọng, bây giờ nhìn lại, bọn họ còn có thể cứu giúp một thoáng."
 
 	Gronn nghe rất là chấn động, đối với loại này cổ điển quân nhân kiên trì, hắn cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể đàng hoàng đem ý nghĩ trong lòng nói ra:
 
 	"Vậy ngươi muốn dạy bọn họ cái gì?"
 
 	Đối mặt Gronn vấn đề, Đề Đốc vẻ mặt cực kỳ trang trọng, từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Đương nhiên là, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hành khúc cùng chiến vũ."
 
 	Quả nhiên là như vậy phải không.
 
 	Gronn xoa xoa má phải của chính mình, hắn đúng là không ngạc nhiên chút nào. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trí lực trạng thái tuy rằng phổ biến kinh người, thế nhưng Kauria phù văn người chưởng khống nhưng cho hắn ấn tượng thật sâu. Những Thực Nhân Ma hai đầu đó mang đến cho hắn một cảm giác thậm chí muốn so với hắn kiếp trước nhìn thấy một ít có thể người còn muốn tinh làm một ít, đặc biệt là cái kia chỉ còn dư lại một cái đầu Thực Nhân Ma hai đầu tiên tri, càng là có loại hiểu rõ tất cả thần côn... Trí giả phong độ.
 
 	Vì lẽ đó, hắn có thể nghĩ đến sự tình. Kauria cái này thống trị một thế giới đại đế quốc không có đạo lý không nghĩ tới.
 
 	Đối với này, Gronn tâm tình ổn định, có thành thục phương án dù sao cũng hơn hắn dằn vặt lung tung thân thiết... Quan trọng nhất chính là, kế Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thứ nhất ngôn ngữ học gia đình, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thứ nhất toán học gia đình, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thứ nhất nhà thiên văn học sau khi, hắn đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thứ nhất vũ đạo gia đình vinh quang hoàn toàn không có bất kỳ hứng thú gì. Nếu như Đề Đốc cái này lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đồng ý gánh chịu này một phần lãng mạn. Như vậy Gronn vui vẻ tiếp thu.
 
 	Đề Đốc chiếm lấy trống lớn, thuần thục đánh ra liên tiếp gấp gáp mà dày nặng giai điệu, tựa hồ lại hồi ức lại cái gì. Gronn lặng lẽ đem Huyết Đồ kéo qua một bên, thấp giọng hỏi hắn:
 
 	"Ngươi biết trống trận sao?"
 
 	"Biết. Tù trưởng."
 
 	"Vậy ngươi tại sao không nói?"
 
 	"Tù trưởng, ta không biết ngươi muốn cái này."
 
 	Gronn trừng Huyết Đồ ba mắt, tốt ở cái này đầu bếp đang tìm kiếm thích hợp da thú đến chế tác trống mặt phân đoạn trên nổi lên tác dụng lớn, hắn cũng lười lại lải nhải.
 
 	"Kauria chiến sĩ đều là làm sao huấn luyện?"
 
 	Cái vấn đề này để Huyết Đồ nghiêng đầu nghĩ đến một hồi: "Kauria cư dân từ nhỏ đã muốn học tập hành khúc cùng trống trận, sau đó học được thưởng thức giác đấu. Sau khi lớn lên. Có tư chất người sẽ bị tuyển vì là phù văn người chưởng khống. Bất quá càng nhiều người sẽ trở thành một tên cường tráng chiến sĩ , còn bọn họ làm sao huấn luyện, ta cũng không rõ ràng lắm."
 
 	"Cái kia đầu bếp đây?"
 
 	Huyết Đồ lập tức tinh thần không ít: "Đầu tiên chúng ta muốn ăn thịt..."
 
 	Gronn đang chuẩn bị đánh gãy Huyết Đồ, vì vì cái này màu đỏ tên béo có loại thao thao bất tuyệt khí thế ở trên người ấp ủ, mà đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp cái đề tài này dưới các loại máu tanh đề tài, hắn thực sự là không có hứng thú, bởi vậy mặc dù là Huyết Đồ hiếm thấy đến rồi hứng thú, hắn cũng chuẩn bị lên tiếng ngăn cản.
 
 	Cũng may Đề Đốc gào thét phi thường đúng lúc trợ giúp Gronn đạt thành hiệu quả này:
 
 	"Đều lên cho ta đến! Các ngươi những này ngu xuẩn!"
 
 	"Hống! ! ! ! !"
 
 	Sau đó một màn, để Gronn mở mang tầm mắt.
 
 	Ở Đề Đốc gào thét dưới, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm lập tức chuyển động. Từng cái từng cái mất công sức vượt qua thân, sau đó dùng tay chống đất đứng lên.
 
 	Không sai, chính là như vậy một cái đơn giản động tác, liền để Gronn rất là cảm động, phải biết, mệnh lệnh này nếu như đặt ở trước đây, hắn nhất định phải từng cái từng cái đi lên trước đem đám ngu xuẩn này đạp tỉnh mới có thể. Mà hiện tại, Đề Đốc dĩ nhiên một cổ họng liền hoàn thành, đơn giản hiệu quả dưới ẩn giấu đi, là kinh người thành quả.
 
 	Đương nhiên. Bởi vì thời gian ngắn ngủi, còn có mấy cái ngu ngốc đàng hoàng nằm trên đất, mờ mịt nhìn lên bầu trời. Những này ngu ngốc đều không ngoại lệ, toàn bộ đã trúng Đề Đốc nắm đấm. Oan ức đứng chung một chỗ.
 
 	Bọn họ không biết vì sao đứng lên đến muốn bị đánh, nằm xuống cũng phải bị đánh.
 
 	Cũng may Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trời sinh tâm rộng, bất kể là Gronn vẫn là Đề Đốc đều không đem việc này để ở trong lòng.
 
 	Đề Đốc sắc mặt bình tĩnh mà đứng ở trống lớn trước mặt, chỉ là ở hắn to lớn thể hình trước mặt, trống nhỏ bé vẫn là có vẻ hơi tiểu. Bất quá khẩn đón lấy, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liền thể hiện rồi hắn là một người chiến sĩ kỹ xảo. Chỉ thấy Đề Đốc hít sâu một hơi. Dĩ nhiên lập tức tồn ra một cái trung bình tấn đi ra, khôi ngô thân hình để hắn cái này động tác đơn giản tỏa ra một loại núi cao rơi xuống đất khí thế.
 
 	Chí ít Gronn thừa nhận, hắn xem ánh mắt có chút trực.
 
 	Đề Đốc tay ở trống trên mặt vỗ vỗ, mãi đến tận hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ ánh mắt đều tập trung lại đây sau khi, sau đó đột nhiên vung một cái cằm, này vung một cái, dĩ nhiên đem mặt trên thịt vứt ra ném tóc mái cảm giác, tương đương tiêu sái. Sau đó, Đề Đốc song chưởng dường như hạt mưa như thế rơi vào trống trên mặt.
 
 	Gronn kiếp trước sách vở trên, thường thường dùng có hàng vạn con ngựa chạy chồm để hình dung gấp gáp nhịp trống. Nhưng mà, Đề Đốc tiếng trống ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) to lớn man lực chìm xuống nặng mà rắn chắc, hắn cái kia một đôi dường như búa đá như thế ồ ồ cánh tay trên dưới vung lên, dĩ nhiên liêu nổi lên từng trận tàn ảnh. Cái kia mưa to bão táp giống như tiếng trống, chỉ có Kodo quần lao nhanh ở sa mạc đại than rộng rãi mới có thể cùng chi uể oải.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, này vẫn là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), lấy sức một người gõ đi ra tiếng trống.
 
 	Gronn không khỏi có chút thay đổi sắc mặt, đây mới thực sự là, ở trong chiến tranh nhấc lên thế tiến công trống trận, lỗ mãng mà buông thả, tràn ngập túc sát cảm giác. Không chỉ có như vậy, ở loại này nguyên thủy tiếng trống ở trong, hắn phát hiện nguyên bản chất phác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ vẻ mặt cũng phát sinh ra biến hóa.
 
 	"Huyết Đồ, các ngươi trước đây... Khặc khặc!"
 
 	Gronn theo bản năng mà quay đầu hỏi dò Huyết Đồ, nhưng mà lúc này mâu vừa nhìn nhưng suýt chút nữa để hắn đem trước ăn thịt cho phun ra, dâng lên ngụm nước đem chính hắn sang đến gần chết, hơn nữa một sang chính là hai cái đầu.
 
 	"A?"
 
 	Huyết Đồ độc nhãn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn thống khổ ho khan Gronn, động tác trong tay nhưng không có dừng lại —— hắn hai cái cánh tay dường như vận động trước khoách ngực vận động như thế, một trên một dưới phối hợp nhịp trống nhịp điệu hướng sau một thoáng một thoáng đưa, một lúc nữa khoảng chừng trao đổi kế tục lay động. Không chỉ có như vậy, hắn cái kia Ogre ( Thực Nhân Ma  ) to lớn cái bụng còn theo trên dưới điên động, nếu không là cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp thể chất đặc biệt, tất nhiên sẽ ở phía trên nhấc lên tầng tầng "Cuộn sóng" .
 
 	Gronn may ổn định tâm tình của chính mình, vào lúc này, Huyết Đồ lại biến thay đổi động tác của chính mình, hai chân dùng sức, tại chỗ nhảy hai lần, dường như đập xuống đất bóng cao su như thế, động tác tràn ngập co dãn cảm xúc. Sau đó hàng này hai cái tay dường như bàn đu dây như thế tại thân thể trước đung đưa, vặn vẹo cái mông, xong việc sau hai tay ôm sau gáy, cùng đặc cấp đầu bếp điêm nồi như thế, đem hắn cái kia cái bụng điên cuồng trên dưới lay động.
 
 	Cuối cùng, hàng này từ trên mặt đất nhảy lên một cái, thân thể khổng lồ phảng phất khiến cho này trọng lực khuất phục như thế, lăng không 360 độ toàn quay một vòng, cuối cùng hoàn mỹ rơi xuống đất.
 
 	Từ đầu đúng chỗ, người này... Tạm thời xưng là "Vũ đạo" động tác, đều thần kỳ đặt ở Đề Đốc nhịp trên, tràn ngập một loại ma tính sức cuốn hút.
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! !"
 
 	Đề Đốc gào thét dường như oanh lôi giống như ở nơi đóng quân bầu trời vang vọng, Gronn thầm nghĩ không ổn, có lòng ngăn chặn lỗ tai , nhưng đáng tiếc tay thiếu dài ra hai cái.
 
 	Sau một khắc,  Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm như hồng thủy tiếng gào phóng lên trời.
 
 	Gronn trừng hai mắt, chỉ cảm thấy thiên địa đều đang xoay tròn, ở một cái nào đó tên là Kiên Thạch ngu xuẩn xoay nhúc nhích một chút cái mông sau khi, nguyên bản liền rục rà rục rịch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ trong nháy mắt thật giống như rơi rụng nước sôi bên trong dầu nhỏ như thế, trong nháy mắt sôi trào.
 
 	Thế giới phảng phất chỉ còn dư lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cuồng hoan, Gronn không biết mình là làm sao sống quá này trong thời gian ngắn, trong tầm mắt của hắn tràn ngập lay động cái bụng, thậm chí đến cuối cùng, liền chính hắn cũng theo nhảy nhót hai lần.
 
 	Rốt cục, Đề Đốc tiếng trống đột nhiên rồi dừng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ hưng phấn tiếng gào trở nên rõ ràng lên.
 
 	"Gào gào gào!"
 
 	"Hống hống hống!"
 
 	"Thịt! ! !"
 
 	Gronn nhìn một đống đống còn chìm đắm ở bên trong thế giới của mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, trong lòng chỉ còn dư lại một cái ý nghĩ đơn thuần:
 
 	Có độc...         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      