         
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quần áo bó, triệu hoán cái kế tiếp Kauria chiến sĩ tế. (Wbsp;  nếu như nói trước Gronn cũng bởi vì triệu hoán sẽ để trong đầu của chính mình quả cầu ma pháp tản đi, không thể không một lần nữa ngưng tụ mà có lo lắng. Như vậy hiện tại đã hướng về hình người ma pháp pháo đài càng chạy càng xa hắn ước gì chính mình ma lực có thể suy giảm một ít, giảm bớt pháp thuật của chính mình siêu ra bản thân khống chế. Trước hắn hỏi dò quá Cương Tông, Cile cùng với Huyết Vũ, bọn họ đối với ở trong cơ thể chứa đựng ma lực cảm giác đại khái là trong bình chứa chất lỏng cảm giác như vậy, mà trong đầu của hắn nhưng là dường như ngôi sao bình thường sắp xếp quả cầu ma pháp.
 
 	Hiển nhiên, đây là Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) truyền thừa mang cho hắn chỗ tốt, Gronn không cần đoán cũng có thể nghĩ ra được, thay đổi bất luận chủng tộc nào người thi thuật, coi như là một con Cự Long cũng không thể có dường như hắn như vậy không ổn định thi pháp trạng thái, đã sớm phép thuật phản phệ bạo thể mà chết.
 
 	Bởi vậy, đối với hiện tại Gronn tới nói, triệu hoán nguy hiểm hầu như đã xem như là rơi xuống thấp nhất, coi như là tỏ khắp đi quả cầu ma pháp, một lần nữa ngưng tụ đối với hắn mà nói cũng đã xe nhẹ chạy đường quen. Hiện tại, duy nhất để hắn đau đầu chính là triệu hoán mà thôi.
 
 	Từ ban đầu bị triệu hoán đi ra Huyết Đồ chính là như vậy, đầy đủ huyết nhục đối với một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc tới nói quả thực chính là không thể hoàn thành nhiệm vụ. Ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trở thành Huyết Chùy thị tộc lệ thuộc trước, phàm là là cái xem ra có thể dưới miệng đồ vật ở Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trước mặt liền không thể lắc lư vượt quá ba ngày. Khẩn đón lấy, Đề Đốc yêu cầu cũng là cổ quái kỳ lạ, lại muốn chính là Huyết Đồ xiềng xích cùng dao phay. Đây là một cái xem ra rất dễ dàng điều kiện, nhưng trên thực tế cái này tế duy nhất tính mang ý nghĩa một khi Huyết Đồ vạn không cẩn thận đem hắn hai người này bảo bối làm mất rồi, sau này Kauria chiến sĩ cũng chỉ có thể ở Gronn thế giới tinh thần bên trong nháo vong linh đi tới.
 
 	Cho tới trước mắt cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quần áo bó, càng làm cho Gronn nháo tâm, bởi vì phép thuật tồn tại, thế giới này phàm nhân sức sản xuất phát triển không thể nghi ngờ chậm tới cực điểm. Huống hồ, có co dãn quần áo coi như là Gronn kiếp trước cổ đại cũng rất khó chế tác được, phóng tới cái này nắm giữ phép thuật thế giới tự nhiên chỉ có thể dùng một ít cổ quái kỳ lạ tài liệu đến may, mà này liền mang ý nghĩa một cái đạo lý đơn giản...
 
 	Quý.
 
 	Căn cứ một cái Thực Nhân Ma hai đầu Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) lương tâm, Gronn từ bỏ để hai cái Địa Tinh đi ra ngoài tìm người đính chế một con Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đàn hồi bít tất ý nghĩ, bóp mũi lại để bọn họ đi đính chế một cái có thể làm cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mặc vào quần lót lớn.
 
 	Đừng nắm không làm quần áo. Huống hồ Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trang bị tiêu chuẩn cũng so với quần xilíp không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Gronn liếc mắt nhìn chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bọn họ trên người cùng hai chân, trên eo buộc vào một cái phổ thông chủng tộc công trình thì mới có thể sử dụng trên loại cực lớn thô dây thừng, hai cái đơn sơ da thú không biết làm sao liền ở bên trên, một trước một sau buông xuống làm che chắn, rất như là kiếp trước đâu đang bố. Hơn nữa Gronn trước đây dặn dò Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thợ rèn khâu chế ra một ít cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ lúc tác chiến quấn vào trên đầu da thú mũ, những này chính là Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) toàn bộ trang bị. Liền Huyết Đồ cùng Đề Đốc đều không ngoại lệ, đồng thời bọn họ nhìn qua một ít không khỏe đều không có.
 
 	Chỉ có hắn. Ở cùng Shadow  ( Ám Ảnh ) Troll ( Cự Ma ) kết minh sau khi, mặt dày muốn một cái vải bố đại quần lót, cuối cùng cũng coi như là thoát ly trần truồng mà chạy thời gian, chỉ có điều bởi vì trên đầu đều là đứng một con quạ đen nguyên nhân, toàn thể hình tượng chính trực hướng về sau hiện đại chủ nghĩa phong cách không đường về một đường lao nhanh.
 
 	Galolo cùng Gagarin mồm năm miệng mười giải thích lên, cơ bản là đã tìm tới một cái lão Tuskar người rơi xuống đơn đặt hàng, bởi vì là dùng bọn họ chăn nuôi hải báo chòm râu làm, vì lẽ đó chào giá rất đắt.
 
 	Đối với thuyết pháp này, Gronn vẫn là tiếp thu. Chính là trong lòng có chút nhụt chí. Là một người Thực Nhân Ma hai đầu, hắn ở mua sắm trên thế yếu quá lớn. Trước hắn còn vì chính mình mua sắm kết quả đắc chí, nhưng không thể không nói, cùng hai cái Địa Tinh mua về đồ vật so ra, thực sự là phải kém trên không ít.
 
 	Đương nhiên, trước mắt quan trọng nhất chính là đi hoàn thành treo giải thưởng nhiệm vụ, những thứ đó hắn đã gửi đến chiến đoàn Kodo cõng lấy hòm giữ đồ bên trong. Mấy cái đôn hậu tên to xác xem ra đối với Ratchet Thành buôn bán cỏ rất là thoả mãn, bị Gronn kinh đến gầm nhẹ cũng biến thành mạnh mẽ rất nhiều, cắn hắn cắn đến cũng rất đau.
 
 	"Sau đó cho chúng nó khẩu phần lương thực giảm ba phần mười, đợi được chuẩn bị đi xa thời điểm, nhắc lại mấy ngày trước nuôi nuôi phiêu."
 
 	Không chút nào thù dai Liệt Hồn Giả như vậy dặn dò hắn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thủ hạ.
 
 	"Chúng ta là muốn đi nơi nào, Gronn tù trưởng?"
 
 	Cile tiếng trầm hỏi hướng về Gronn. Liên tục hai lần ở chợ khu chạm tường để lòng này khí mê cao ngạo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự rất là khó chịu.
 
 	"Chúng ta đi đánh trận."
 
 	"Chiến tranh, quá tốt rồi!" Cile lập tức phấn chấn lên "Đáng chết này thành thị thật là khiến người ta không thoải mái."
 
 	Đi tới Ratchet Thành ngày thứ ba, Gronn lần thứ hai xác nhận, dưới tay hắn đám gia hoả này, từ 1 mét hai chú lùn đến bốn mét người khổng lồ, sẽ không có một cái bất lực. Vì ngăn chặn loại này nghiêng gió tà khí, hắn chuẩn bị chờ sắp xuất phát ở nói cho Cile đối phương muốn lưu thủ ở trong thành thị sự thực.
 
 	Bởi vì chuyện làm ăn thảm đạm. Gronn cho tất cả mọi người thả một cái buổi chiều giả, ở bên ngoài dằn vặt hai ngày chiến sĩ nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, đương nhiên, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói như trước là một đoạn ung dung thích ý giấc ngủ trưa thời gian, mãi đến tận Đề Đốc dùng mỏ neo thuyền từng cái từng cái đem bọn họ toàn bộ từ trên mặt đất đập lúc tỉnh, đều còn có người chìm đắm ở trong đó, không phản ứng lại.
 
 	"Tù trưởng, ngày hôm nay chúng ta đi nơi nào ngủ."
 
 	Đùng!
 
 	"Yên tâm đi, Gronn tù trưởng, nơi này giao cho ta nhất định không có vấn đề!" Gagarin vỗ bộ ngực đứng ở trước mặt, dùng tự tin giọng điệu quay về Gronn hứa hẹn "Chờ ngài trở về, ngài muốn đồ vật liền toàn bộ đều chuẩn bị kỹ càng rồi!"
 
 	"Rất tốt."
 
 	Từ trước đến giờ chán ghét dông dài Gronn gật đầu một cái, không nói gì thêm nữa. Lần này treo thưởng nhiệm vụ hắn chỉ mang theo Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Huyết Vũ ra đi, cân nhắc đến quần áo bó quan hệ thị tộc tương lai, hắn liền để Vol'Jin cùng Uka mang đội đóng tại Ratchet Thành ở trong, bảo vệ hai cái phụ trách chọn mua Địa Tinh an toàn.
 
 	Kiên Thạch xoa đầu đi ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm phía trước nhất, đi theo Gronn mặt sau. Đề Đốc cùng Huyết Đồ nhưng là hai bên trái phải bảo hộ ở Gronn bên cạnh, cùng lúc trước cho rằng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đột kích kéo vang lên chiến tranh cảnh báo toàn bộ hành trình giới nghiêm Ratchet Thành không giống, lần này "Thịt nướng cùng búa đá" xuất hành có thể nói là muôn người chú ý. Hơn 200 hào núi thịt bước loạng choà loạng choạng bước chân sắp xếp phân tán đội ngũ từ "Nhỏ hẹp" trên đường phố hướng về cửa thành đi đến. Lúc này chính là buổi sáng, trên đường xa mã người đi đường khá là chen chúc, nhưng mà khi nhìn rõ sở xa xa một đống đống chậm rãi di động tới được là thứ đồ gì sau khi, hết thảy tiểu đồng bọn đều kinh ngạc đến ngây người. Khẩn đón lấy, ở một hồi náo loạn tức giận mắng cùng với khóc tiếng kêu bên trong, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nhàn nhã một đường đi tới cửa thành, một ít trở ngại đều không có gặp phải.
 
 	Gronn tin tưởng những người này một ngày đều sẽ rất tỉnh táo.
 
 	"Chúng ta muốn đi bên ngoài."
 
 	Gronn cúi đầu nhìn một mình cản ở trước mặt mình Hùng Địa Tinh, lại nhìn một chút trốn ở cách đó không xa run lẩy bẩy Đại Địa Tinh, cảm giác Plath bình nguyên Địa Tinh nhóm sớm muộn muốn xong.
 
 	"Hống! Ogre ( Thực Nhân Ma  )! Nguy hiểm!"
 
 	Tứ chi phát đạt Hùng Địa Tinh đội trưởng không uý kỵ tí nào vung vẩy trong tay dài cây chiến phủ (búa), trừng mắt Gronn hai mắt tập trung sau khi. Dần dần mà trở nên đỏ đậm lên, sau đó, một tiếng hung mãnh rít gào từ trong miệng hắn bắn ra!
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  )!"
 
 	Gronn còn chưa nói, Kiên Thạch liền đột nhiên hai bước đi lên, thân thể to lớn hình thành bòng mờ trong nháy mắt đem Hùng Địa Tinh đội trưởng bao phủ lên, hắn đồng dạng tức giận trừng lớn chính mình độc nhãn, dày đặc mỡ phía dưới gân xanh thậm chí đều đang nhảy nhót. Khẩn đón lấy, người chung quanh cuối cùng đã rõ ràng rồi chân chính "Gào thét" .
 
 	"Kiên Thạch. Không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  )! Là Osim! Osim! Osim..."
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phẫn nộ tiếng gào từ Kiên Thạch trong miệng dâng trào mà ra, nghe được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) danh xưng này, hắn lúc đó liền không vui, tù trưởng nhưng là nói cho hắn hắn không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  )!
 
 	Hắn là cái gì tới?
 
 	"Os... Osim... Osim!"
 
 	Rốt cục, Kiên Thạch nổi giận gầm lên một tiếng, vung vẩy chính mình búa đá, hỗn không nói lý man lực từ hắn mập mạp thân thể bên trong bắn ra, trong tay phù văn búa đá càng là bị thúc chuyển động, thô ráp búa đá trên. Huyền diệu mà ngắn gọn phù văn sáng lên, toàn bộ búa đá mang theo to lớn động năng gào thét mà xuống.
 
 	Hắn muốn đem người này đánh tỉnh!
 
 	"Hống!"
 
 	Hùng Địa Tinh cả người lông đều run rẩy lên, phát sinh rít lên một tiếng , nhưng đáng tiếc ở Kiên Thạch trước mặt cùng miêu gọi không khác biệt gì.
 
 	"Trời ạ, cái kia là phụ ma!"
 
 	"Cái kia mẹ kiếp không phải búa đá à!"
 
 	"Chết tiệt, ta muốn điên rồi!"
 
 	Ở một tràng thốt lên trong tiếng, Gronn rốt cục hiểu rõ tên ngu ngốc này trong đầu đang suy nghĩ gì. Hận không thể ở trên mặt chính mình liền rút hai cái tát, vừa một cái, hắn còn tưởng rằng người này đầu cuối cùng cũng coi như linh quang một lần tới.
 
 	"Huyết Đồ!"
 
 	Da đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp nghe tiếng sắc mặt không hề thay đổi, kéo xiềng xích tay trái run lên, người chú ý hắn thậm chí ngay cả tàn ảnh đều không nhìn thấy, phảng phất vừa nhắm mắt lại nháy mắt. Thế giới ném mất một đoạn ngắn thời gian như thế. Sau đó, chỉ nghe vèo một tiếng, tráng kiện xiềng xích hướng về Kiên Thạch cấp tốc bay đi, giống như rắn độc quấn lấy Kiên Thạch giơ lên cánh tay nhỏ.
 
 	"Hống!"
 
 	Ở Kiên Thạch tiếng rống giận dữ bên trong, Huyết Đồ hít sâu một hơi, tròn trịa thân thể căng thẳng, xiềng xích kẹp ở dưới nách. Dùng sức lôi kéo, người trước khổng lồ thân thể ầm ầm đến cùng, búa đá ầm một thoáng đập đến trên mặt của hắn.
 
 	"Chết tiệt."
 
 	Bởi vì sắp muốn xuất phát nguyên nhân, Gronn không có cho gọi ra chữa trị đồ đằng, mà là thân ra tay phải của chính mình, ở giữa không trung phác hoạ ra một cái màu nhũ bạch phù văn, nhẹ nhàng đưa tới, bay đến Kiên Thạch trên gáy. Người sau còn không vượt qua đi độc nhãn nhất định, trừng mắt nhìn, xoay người, bay nhảy hai lần, từ trên mặt đất bò lên, nhặt lên búa đá, theo một luồng liên miên không dứt dị hưởng, nhìn về phía Gronn:
 
 	"Tù trưởng, ngươi đói bụng."
 
 	Gronn cố nén lửa giận, tóm lại là không dám đem "Lăn" cái chữ này nói ra khỏi miệng, ngoạn ý hắn coi là thật làm sao bây giờ . Còn cái kia Hùng Địa Tinh, cuối cùng cũng coi như là vung ra trong tay dài cây chiến phủ (búa), nặng nề chém vào Kiên Thạch trên cánh tay.
 
 	"A?"
 
 	Kiên Thạch đau một thoáng, quay đầu lại liếc mắt nhìn hướng về phía hắn xoạt xoạt gầm nhẹ Hùng Địa Tinh, duỗi ra chân đem hắn đá đến trên đất.
 
 	Hắn ở cho hắn chào hỏi.
 
 	Ban đầu ta hẳn là lại tốn thêm chút thời gian ở nơi đóng quân bầu không khí kiến thiết trên.
 
 	Gronn thống khổ xoa xoa má phải của chính mình, nhìn một chút chu vi, ánh mắt đến chỗ, phảng phất giám thị lão sư quân lâm trường thi cục bộ khu vực như thế, răng rắc răng rắc một mảnh tiếng đóng cửa đóng cửa sổ thanh, ít có mấy cái lớn mật cũng biến mất ở hẻm nhỏ ở trong.
 
 	"Hống!"
 
 	Hùng Địa Tinh lại không tha thứ nhào tới, Gronn lại một lần nữa phác hoạ ra vừa nãy cái kia phù văn.
 
 	Phù văn: Bình tĩnh
 
 	"Chúng ta muốn đi ra ngoài."
 
 	"Đi ra ngoài! Có thể! Đại nhân nói các ngươi có thể đi ra ngoài!"
 
 	Hùng Địa Tinh cùng hầu tử tự dụi dụi con mắt, cuối cùng cũng coi như nhận ra Gronn bọn họ, tránh ra thân thể cho bọn họ cho đi.
 
 	"Hùng Địa Tinh, tham lam, ngu xuẩn, giàu có tính chất công kích, loại Địa Tinh sinh vật thể hình to lớn nhất cường tráng nhất, con ngươi lục trắng, con ngươi đỏ đậm, lỗ tai xúc hình, bộ lông thô ráp, da dẻ nhạt hoàng hoàng tông, khứu giác nhạy bén, hành động khá là nhanh nhẹn, không có kiên trì, xã hội kết cấu đơn giản, là bộ tộc có trí tuệ."
 
 	"Là bộ tộc có trí tuệ?"
 
 	"Không sai." Nghe được Gronn nghi vấn, Huyết Đồ không nói gì, trái lại là Đề Đốc lên tiếng "Bọn họ không nghi ngờ chút nào là bộ tộc có trí tuệ."
 
 	Gronn hồi ức một thoáng vừa nãy ô long, cảm giác mình hẳn là một lần nữa đầu hàng thấp một chút bộ tộc có trí tuệ tiêu chuẩn, sớm ngày cùng quốc tế nối đường ray.
 
 	"Hắn hẳn là ngửi được chúng ta Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khí tức, bởi vì sợ hãi mà cáu kỉnh." Nhìn thấy Gronn trên mặt mang theo nghi hoặc, Đề Đốc nói bổ sung "Những người này thường ngày phục tùng mạnh mẽ, chất phác nhưng có dã thú nhạy cảm trực giác, tuy rằng có thể chịu đựng huấn luyện, thế nhưng một khi sợ hãi sẽ phát điên, rất khó bị kỷ luật ràng buộc. Những Địa Tinh đó hẳn là không để những người này tiến hành một hồi chiến tranh chân chính, bằng không bọn họ sẽ hiểu những người này bất quá là nhìn qua cường tráng cặn bã, căn bản là không phải chiến sĩ ưu tú."
 
 	"Thì ra là như vậy." Gronn gật gật đầu, trong lòng có chút không nói ra được phiền muộn, có như thế một lần, hắn đã bắt đầu tính toán chuyển sang nơi khác đến đặt chân "Ngươi nhìn qua đối với những này Hùng Địa Tinh rất quen thuộc, Đề Đốc."
 
 	"Đế quốc đã từng muốn thành lập một nhóm nô lệ quân đội." Đề Đốc sắc mặt không hề thay đổi, chỉ là có chút nghiêm túc "Sau đó thất bại, bất kể như thế nào huấn luyện, những kia nô lệ đều không thể trở thành hợp lệ chiến sĩ, phù văn người chưởng khống đã từng cho rằng những người này là có hy vọng nhất , nhưng đáng tiếc cuối cùng cũng thất bại, bọn họ tuyệt đại đa số đều sẽ ở trong khi huấn luyện cuồng hóa, coi như quen thuộc, ở trên chiến trường cũng sẽ mất đi lý trí. Đương nhiên, nếu như thế giới này Hùng Địa Tinh không có cái gì sai biệt."
 
 	Gronn tự nhiên biết Đề Đốc ý tứ, hai cái thế giới chủng tộc kinh người tương tự, này luôn làm người lưu ý. Hiện tại hắn duy nhất có thể tìm tới giải thích hợp lý, chính là loại này tương tự là cái kia Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) cùng phù văn người chưởng khống nhóm cố tình làm kết quả. 
 
 	————————
 
 	"Hô, đưa xem như là giải quyết."
 
 	Gagarin cùng Galolo đồng thời đưa tới khẩu khí, đến nửa ngày đem Gazrubi phái tới người ứng phó qua đi. Cũng may Liệt Hồn Giả các hạ thực lực lại một lần nữa hiển lộ, Gates gia tộc thái độ vẫn như cũ rất tốt, bên ngoài âm thanh rất tạp, nhưng đối với phương ngoại trừ để bọn họ bồi thường một ít công cộng duy tu chi phí, liền trách cứ đều không có nói một câu.
 
 	"Ha ha."
 
 	Nghe được cái này tiếng cười, hai cái Địa Tinh đồng thời một giật mình, từ trên mặt đất bò lên, quay đầu lại liền nhìn thấy Uka từng bước từng bước đi tới, theo hắn cùng tới được Vol'Jin sắc mặt có chút xanh lên.
 
 	"Khổ cực các ngươi, có muốn ăn chút gì hay không đồ vật buông lỏng một chút."
 
 	Hai cái Địa Tinh sắc mặt xám ngắt nhìn một cái không ngừng nhúc nhích túi từ Uka trong tay áo sờ soạng đi ra, điên cuồng lắc lắc đầu, sau đó gật gật đầu, vừa nãy ung dung đã không cánh mà bay.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      