         
 	?  "Gronn tù trưởng, Hakha hắn liền ở ngay đây tu dưỡng. ∑, "
 
 	Jarn vừa nói, vừa không nhịn được đối với Gronn chăm chú nhìn thêm, hồi lâu không gặp, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủng tộc này ở trong mắt hắn vẫn là như vậy kỳ quái, thân hình mập mạp, đầy người sẹo lồi khổng lồ vóc người, khiến cho bọn họ đi lên đường đến liền nhìn qua vô cùng ngốc. Không chỉ có như vậy, bọn họ liền đặc biệt có đặc sắc , tương tự là con mắt miệng mũi, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên mặt nhưng tổ hợp ra một loại không tên khí chất, để ngươi đều là cảm giác cho bọn họ đang ngẩn người hoặc là thất thần... Trên thực tế bọn họ đại thể xác thực là như vậy.
 
 	Nhưng mà, chỉ có gặp nổi giận trạng thái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) người, mới không sẽ nhờ đó đi miệt thị chủng tộc này, bọn họ ngốc trong thân thể ẩn giấu đi, là cường đại đến không hề có đạo lý sức sống cùng man lực. Một khi cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tình cờ gặp gỡ, ở ngươi vì vì chính mình trí lực mà có thể trước, vẫn là cẩn thận mà tách ra bọn họ mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Mà hiện tại, hầu như cùng đường mạt lộ Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tối tin cậy minh hữu, càng là này quần còn sử dụng đơn sơ đồ đá, mỗi ngày nằm ở bùn trên đất ngủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Vận mệnh kỳ diệu, Jarn đã tràn đầy lĩnh hội.
 
 	Thật giống như là lần này cùng Tinh Linh cao đẳng chiến tranh, lại có ai sẽ dự liệu được, anh dũng mà mạnh mẽ thần miếu vệ đội sẽ ở một hồi tuyết lở bên trong tổn thất toàn bộ sức chiến đấu đây?
 
 	"Gronn tù trưởng, xin ngươi ở đây thoáng chờ một chút."
 
 	Gronn gật gật đầu, làm Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc mạnh mẽ nhất, bác học nhất Vu Y, Hakha địa vị thậm chí ở Jarn bên trên, hắn ở lại tu dưỡng nhà tự nhiên là không tầm thường, không chỉ có tọa lạc ở nơi đóng quân trung ương nhất, hơn nữa diện tích so với Troll ( Cự Ma ) nhóm quảng trường còn muốn lớn hơn. Chỉ là bởi vì thời gian nguyên nhân toàn bộ dùng tảng đá cùng gỗ sửa dựng lên nhà không có cái gì trang sức, có vẻ hơi có mộc mạc.
 
 	Hắn đứng ở bên ngoài đợi một hồi, không khỏi có chút bất đắc dĩ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khổng lồ thể hình khiến cho bọn họ ở loại này thăm nhà thời khắc có vẻ đặc biệt lúng túng, dùng để chiêu đãi Troll ( Cự Ma ) cửa hoặc là lối vào, hắn cũng là miễn cưỡng ngồi xuống thân một cái chân đi vào.
 
 	Bạch Hùng nhóm vẫn là lần đầu tiên tới một cái Troll ( Cự Ma ) khu dân cư.
 
 	Tham lông xù đầu nhìn chung quanh, sau đó lẫn nhau nói thầm thảo luận lên. Đúng là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong có rất nhiều là lần thứ hai đi tới nơi này, bất quá hiển nhiên, đối với trở lại chốn cũ bọn họ hiển nhiên không có càng nhiều ý nghĩ, từng cái từng cái chuyên tâm nằm bò ở xung quanh trên cỏ đào cây cỏ ăn.
 
 	"Các ngươi này quần ngu xuẩn, lên cho ta đến."
 
 	Gronn quay về một cái cái mông đột nhiên đạp một cước. Nhưng mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ nặng trọng tải thân thể chỉ là hơi lay động một chút, sau đó nghiêng đầu lại, hai con mắt trừng lớn nhìn Gronn:
 
 	"Tù trưởng, ngươi muốn ăn sao?"
 
 	"Không ăn, các ngươi lên cho ta đến, hiện tại không thể ăn!"
 
 	"Nhưng là tù trưởng, ta đói rồi!"
 
 	"Cũng là bởi vì các ngươi luôn đói bụng, các ngươi mới sẽ như vậy mập, tất cả đều lên cho ta đến!"
 
 	Gronn âm thanh rốt cục đã biến thành rít gào. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm lúc này mới lay động thân thể từ trên mặt đất sượt lên, tụ ở Gronn trước người, đối với mình tù trưởng nhếch miệng đờ ra.
 
 	Gronn bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các chiến sĩ mắt ba ba nhìn chằm chằm đau đầu, bên phải đầu quay đầu nhìn lại, Huyết Đồ nhấc theo dao phay một mặt cười khúc khích đứng ở bên cạnh, phảng phất thương trường cửa ngang tượng đắp như thế, lập tức giận không chỗ phát tiết:
 
 	"Huyết Đồ, đi dẫn bọn họ đi ra ngoài tìm ăn!"
 
 	"Đúng thế. Tù trưởng."
 
 	Nghe được Gronn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hai mặt nhìn nhau. Một hồi lâu mới phát sinh một trận tiếng hoan hô, hô lạp lạp chen ở Huyết Đồ bên người, mồm năm miệng mười thảo luận lên:
 
 	"Huyết Đồ, chúng ta đi ăn Kodo thịt."
 
 	"Voi ma-mút thịt ăn ngon nhất!"
 
 	Gronn lẻ loi đứng ở một bên, nhìn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bảo vệ quanh Huyết Đồ chuẩn bị đi ra ngoài kiếm ăn, không tên có loại thê lương cảm giác.
 
 	"Tù trưởng. Ngươi muốn ăn cái gì?"
 
 	Huyết Đồ từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ trong vòng vây chen tách một con đường, dùng cái bụng cọ xát ma dao phay, quay về Gronn hỏi.
 
 	"Ta..." Gronn từ thất thần bên trong sẽ tới, nghe được Huyết Đồ hỏi dò, càng là ngẩn ra. Theo bản năng mà hồi đáp "Cái gì cũng tốt."
 
 	"Vậy thì là quả mọng, nước sôi cùng thịt hươu." Huyết Đồ lộ ra suy tư vẻ mặt, sau đó mang theo quần tình xúc động Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các chiến sĩ rời đi nơi đóng quân.
 
 	"Ngươi có một đám tốt bộ hạ, Gronn tù trưởng."
 
 	Một cái cực kỳ suy yếu, thanh âm già nua vang lên. Là một người Thực Nhân Ma hai đầu, Gronn mạnh mẽ nhất ưu thế chính là mình 360 độ thị giác, tự nhiên nhìn thấy chống gậy miễn cưỡng từ trong môn phái từ từ đi ra Hakha.
 
 	Đem đầu xoay trở về, Gronn cúi đầu, cực kỳ phức tạp vây xem Hakha, cái này Troll ( Cự Ma ) Vu Y da dẻ thật giống hoàn toàn mất đi lượng nước như thế, nhiều nếp nhăn treo ở trong thân thể xương trên. Hắn bộ lông hầu như đã bóc ra sạch sẽ, răng nanh hiện ra một loại thô ráp tính chất. Nhưng mà mặc dù tính mạng của chính mình dường như trong gió ánh nến, Hakha trên mặt như trước mang theo một loại bình tĩnh mỉm cười, cũng không phải là tuyệt vọng đến mất cảm giác, mà là một loại nhìn thấu sinh tử hờ hững.
 
 	Gronn chưa từng có nghĩ tới chính mình mãnh liệt như thế bị một cái sinh mệnh chấn động, nhiên mà lần này, cứ việc hắn có hai cái yết hầu, nhưng liền một câu nói đều không nói ra được.
 
 	"Hakha..."
 
 	"Jarn, ngươi còn có chuyện không thể không đi làm." Hakha âm thanh dường như khô héo sa mạc "Ta đã cảm nhận được tổ tiên triệu hoán, ta phải cùng Gronn các hạ nói một chút tổ tiên trí tuệ."
 
 	"..."
 
 	Jarn mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm Hakha mặt, rốt cục, vẫn là chẳng hề nói một câu, xoay người rời đi.
 
 	"Gronn, hắn là Shaman sao?"
 
 	Một cái mềm vô cùng đồ vật vỗ vỗ Gronn vai, Gronn vừa quay đầu, Khối Băng mặt gấu liền lấp kín hắn một phần hai tầm mắt.
 
 	"Shaman?" Gronn hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Shaman, cổ lão mà mạnh mẽ, thông hiểu linh hồn, lắng nghe vạn vật, báo trước tương lai." Hakha trong thanh âm có cỗ không nói ra được cảm giác tang thương, hồi ức giống như nói rằng "Hài tử, ta từ trên người các ngươi nghe được khối này xa xôi nơi trên tuyên cổ không đổi tiếng vang —— lôi đình rít gào. Nói cho ta, ngươi là đang hoàn thành ngươi lễ thành nhân sao, hài tử?"
 
 	"Ngài là Shaman?"
 
 	Gronn kinh ngạc nhìn hết thảy Bạch Hùng đều lộ ra trịnh trọng vẻ mặt, từng cái từng cái đàng hoàng bài chỉnh tề ngồi ở Hakha trước, sau đó cái kia gọi là Khối Băng Bạch Hùng cung kính mà thấp giọng nói rằng:
 
 	"Cơ trí Shaman đại nhân, xin hỏi ngài muốn nói cho chúng ta cái gì? Chúng ta nên làm sao hoàn thành lễ thành nhân của chúng ta, trở thành một chân chính chiến sĩ?"
 
 	"Ta không phải là một cái Shaman, hài tử." Hakha trên mặt ý cười nùng lên "Ta là một cái Vu Y, một cái sắp chết đi Troll ( Cự Ma ) Vu Y. Thế nhưng, tổ tiên trí tuệ là chung, nếu như các ngươi muốn phải hoàn thành chính mình lễ thành nhân, liền cẩn thận theo sát theo Gronn tế tự bước chân đi."
 
 	"Không phải Shaman..." Gấu Con nhóm lộ ra mù tịt không biết vẻ mặt, ở trong mắt bọn họ, cái này tự xưng Vu Y cự trên ma thân loại kia khí chất, cùng bọn họ thị tộc bên trong thần bí Shaman nhóm quả thực giống nhau như đúc.
 
 	Tuyệt đối không ngờ rằng dĩ nhiên được một cái phủ định đáp án, bọn này Bạch Hùng người dĩ nhiên trong lúc nhất thời liền ngu như vậy rơi mất, hoàn toàn không có thường ngày lòng hiếu kỳ cùng hành động lực.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      