         
 	Cile cảm giác đến thân thể của chính mình mất đi trọng lượng, liền dường như linh hồn của hắn thoát ly thân thể thoải mái, tiến vào một cái hư vô không gian, không có bất kỳ gánh nặng, khắp toàn thân ấm áp.
 
 	Từ từ mở con mắt của chính mình, vừa nãy loại kia hư huyễn thư thích cảm trong nháy mắt bị xé nát, Cile chỉ cảm giác mình là ở xé ra làn da của chính mình, mãnh liệt đau đớn để hắn đại não lập tức đứng hình.
 
 	Trước mắt mờ mịt một mảnh, phảng phất thế giới vỏ chăn lên một tầng mao pha ly, Cile dùng hết toàn lực cũng thấy không rõ lắm.
 
 	Phát sinh cái gì?
 
 	Nỗ lực nhúc nhích thân thể một cái, sau đó để hắn thất kinh chính là, thân thể của hắn không có phản ứng chút nào, rõ ràng hắn ý thức là như vậy tỉnh táo, nhưng mà hắn thân thể của chính mình nhưng phảng phất mất đi khống chế như thế.
 
 	"Ngươi tỉnh rồi?"
 
 	Là ai? Ogre ( Thực Nhân Ma  )!
 
 	Cile kinh hãi đến biến sắc... Hắn rất nhớ này sao làm, nhưng là thân thể của hắn đã mất đi hành động năng lực, chỉ có thể mờ mịt cảm giác thân thể của chính mình bị một cái bàn tay khổng lồ ngắt lấy cánh tay kéo dài tới trên một tảng đá diện.
 
 	"Ngươi có thể nói chuyện sao?"
 
 	Cile há miệng, thanh âm gì đều không có phát ra?
 
 	"Ngươi nên là tỉnh đi." Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ồ ồ âm thanh không chậm không chậm, bên trong đầy rẫy bình tĩnh không tên để Cile bình phục tâm tình "Nếu như vậy, ngươi cảm giác ngươi khó thở sao? Nếu như có thể thuận lợi hô hấp, liền nỗ lực động thân thể một cái?"
 
 	Hô hấp?
 
 	Đúng rồi, ta hô hấp.
 
 	Cile lúc này mới phát hiện mình thân thể hô hấp phi thường yếu ớt,
 
 	Trạng thái như thế này hắn cũng không xa lạ gì, là một người kinh nghiệm phong phú Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ, hắn rất rõ ràng chỉ có sắp đi gặp mặt tổ tiên linh hồn chiến sĩ mới sẽ có tình huống này.
 
 	Bất quá, khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, loại này yếu ớt hô hấp hắn dĩ nhiên không có mảy may thống khổ... Không, càng nói chuẩn xác, ngoại trừ vừa mở mắt ra trong nháy mắt đó đau đớn cùng với thân thể của chính mình bị kéo đến trên tảng đá xúc cảm, thân thể của hắn cảm giác phảng phất từ cảm nhận của hắn bên trong tróc ra như thế.
 
 	Cile bần cùng từ ngữ để hắn không cách nào chuẩn xác miêu tả cái cảm giác này, bất quá chính vì như thế, hắn càng thêm khủng hoảng lên. Nếu như nói trước vì vì tổ tiên che chở làm cho hắn mỗi giờ mỗi khắc đều có thể gắng giữ tỉnh táo, như vậy tình huống bây giờ có thể nói đã đem hắn bức đến tuyệt cảnh, để hắn không nhìn thấy bất kỳ hi vọng.
 
 	"..."
 
 	Sương mù mông lung bầu trời đột nhiên bị một cái bóng người màu xanh lam lấp kín, Cile bỗng nhiên ý thức được vừa nãy hỏi dò hắn chính là cái kia khủng bố Thực Nhân Ma hai đầu tế tự. .
 
 	Hết thảy bí ẩn trong nháy mắt này toàn bộ đều mở ra, hắn đã rơi vào rồi cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự trong tay, đồng thời linh hồn của hắn đã bị cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự nguyền rủa cầm cố, không tốn thời gian dài, thân thể của hắn sẽ bị một cái khác linh hồn thay thế. Mà hắn chỉ có thể ở cái này đáng sợ bên trong thế giới lang thang cho đến tiêu tan.
 
 	Cile nội tâm run rẩy lên, vô tận tuyệt vọng để hắn vẫn cứng rắn nội tâm nứt ra rồi một cái khe, mặt trái tâm tình dường như hồng thủy như thế trùng kích lý trí của hắn, rất nhanh liền toàn tuyến tan vỡ.
 
 	Hắn cảm giác linh hồn của chính mình ở trong có cái gì tách ra, sau đó hắn cảm giác loại kia nhẹ nhàng, ấm áp cảm giác lại thăng vọt lên.
 
 	Khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, hắn phát hiện mình dĩ nhiên nhìn xuống mặt đất, cái kia ác danh truyền khắp toàn bộ Osim cao nguyên Thực Nhân Ma hai đầu liền đứng ở dưới người của hắn.
 
 	"Xấu xí mà đê tiện Ogre ( Thực Nhân Ma  )!"
 
 	Cile tức giận hống ra tiếng, bất quá rất nhanh hắn liền hối hận rồi, lý trí mang đến nghĩ mà sợ để hắn lại một lần nữa khởi xướng run đến, hắn không chỉ một lần ở trong lòng cười nhạo mình những kia nhát gan đồng bào. Nhưng mà thật sự đi đối mặt, hắn nhưng phát hiện mình cũng chỉ đến như thế.
 
 	Cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là khủng bố như vậy, cao to mà thân thể khôi ngô, màu xanh lam quỷ dị da dẻ, hai bên trái phải hai cái đầu trên ba cái con mắt càng làm cho Cile có loại không nói ra được sợ hãi, đặc biệt là Gronn chính trực loan hạ thân tử nhìn không hề động đậy mà nằm ở trên tảng đá, hắn thân thể của chính mình, càng làm cho hắn có loại cảm giác nghẹn thở...
 
 	Cile đột nhiên ngây người.
 
 	Hắn ngây ngốc nhìn màu xanh lam Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đem thân thể của chính mình vượt qua đến, để cho mình nằm bò trên tảng đá, lộ ra sau lưng tổ tiên gợi ý. Sau đó cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự cho gọi ra Cương Tông đại nhân cũng sẽ sử dụng chữa trị đồ đằng. So với hắn vòng eo còn lớn hơn tráng cánh tay hơi dùng sức, dày đặc mỡ dưới nhô lên khuếch đại khối trạng bắp thịt, bên trong ẩn chứa mạnh mẽ man lực để Cile không nhịn được tê cả da đầu.
 
 	Sau đó, màu xanh lam Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đem chữa trị đồ đằng cắm ở bên cạnh chính mình. Sau đó đứng lên, nhìn thân thể của chính mình không nhúc nhích, thật giống là đang suy tư điều gì.
 
 	Đương nhiên, những này đều không phải trọng điểm...
 
 	Quan trọng nhất chính là...
 
 	Tại sao hắn sẽ ở giữa không trung đây?
 
 	Một nguồn sức mạnh vô hình lôi kéo Cile con mắt hướng về nửa người dưới của chính mình nhìn lại, nhưng mà, xuất hiện ở hắn trong tầm mắt chính là đảo ngược Huyết Chùy nơi đóng quân . Còn thân thể của hắn, phảng phất từ bên trong thế giới tiêu trừ tự.
 
 	"A! ! ! ! A! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Lý trí tan vỡ kêu thảm thiết từ Cile trong miệng phát sinh, hắn liều lĩnh đưa tay ra tìm kiếm thân thể của chính mình, bất quá, kết quả như trước là không có thứ gì, thậm chí, hắn liền tay của chính mình đều không có phát hiện.
 
 	Cile ngơ ngác mà nhìn Gronn đứng trên mặt đất trên lắc lắc đầu, sau đó ngồi qua một bên dưới bóng cây bắt đầu minh tưởng. Hết thảy trước mắt đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.
 
 	Nếu như nói đây là tổ tiên dành cho hắn thử luyện, như vậy tổ tiên đến tột cùng muốn để hắn làm cái gì?
 
 	Cile thử cất bước, sau đó thân thể của hắn thuận lợi bắt đầu di động, bất quá so với ngày thường bên trong trên mặt đất cất bước không giống, trong không khí vô hình mặt đất thật giống như là theo ý chí của hắn mà xuất hiện, hắn bước ra bước chân đều là vừa vặn bước lên bằng phẳng mặt đất.
 
 	Nhận ra được sự thực này, Cile có chút vụng về "Đi" đến bên cạnh chính mình, xuất hiện ở trước mặt hắn, cái này nằm bò trên hòn đá Quilboar ( Dã Trư Nhân ) để hắn dị thường xa lạ, còn có hắn vẫn cẩn thận mà bảo vệ tổ tiên gợi ý, vào giờ phút này nhìn qua dĩ nhiên dường như vết thương như thế dữ tợn, để hắn không rét mà run.
 
 	Không! Ta làm sao có thể hoài nghi tổ tiên đây?
 
 	Dùng sức mà vẩy vẩy đầu, Cile nhìn khuôn mặt kia, trong đầu không nhịn được xuất hiện một nghi vấn.
 
 	Cái này, đúng là chính mình?
 
 	Ta, chính là trưởng thành dáng dấp này sao?
 
 	Cile đưa tay ra thử nghiệm đi đụng vào chính mình duy trì hô hấp mũi, sau đó hắn thất bại, tay của hắn trực tiếp chọc tới, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trực tiếp luồn vào trong thân thể.
 
 	"A!"
 
 	Dường như bị thịt nướng nóng như thế, Cile lập tức thu về tay của chính mình, hắn cẩn thận từng li từng tí một nhìn ngó ngồi ở cách đó không xa màu xanh lam Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nhìn thấy đối phương không có phản ứng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thoáng bình tĩnh lại.
 
 	Tuy rằng không biết tại sao, thế nhưng chí ít Cile rõ ràng, hắn bây giờ, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng tương tự là không nhìn thấy.
 
 	Chính mình không có cách nào bị nhìn thấy sao?
 
 	, cái kia để thiên địa đều đang run rẩy rít gào thật sâu khắc ở mỗi người trong lòng, hắn cũng cũng giống như thế.
 
 	Bất quá cuối cùng, Cile sợ hãi của nội tâm chiến thắng hiếu kỳ, hắn bước ra hai chân, chuẩn bị lợi dụng lần này hiếm thấy hầu như chạy khỏi nơi này, thoát đi cái này đáng sợ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân.
 
 	Hắn đầu tiên là từ từ đi mấy bước, rất nhanh sẽ chạy chuyển động, cuối cùng liều lĩnh phát đủ lao nhanh.
 
 	Nhưng mà, ngay khi hắn vừa chạy mười mấy bước thời điểm, một luồng mãnh liệt lực kéo từ sau lưng của hắn truyền đến...         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      