         Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  119: Newbie
 
 	Brehon, một cái để Gagarin cùng Galolo nghiến răng nghiến lợi tên, vì vì là danh tự này đại biểu cái kia Địa Tinh tuy rằng không phải bọn họ chủ nợ, nhưng là bức cho bọn họ không thể không mắc nợ kẻ cầm đầu.
 
 	"Bell gia tộc vốn là là làm bán dạo chuyện làm ăn, thế nhưng cái kia chết tiệt Brehon dĩ nhiên ra một một khoản tiền lớn thuyết phục gia tộc của nó đồng thời đem gia tộc chúng ta gia sản thu sạch mua sắm."
 
 	"Tham lam! Đê tiện! Vô liêm sỉ!"
 
 	"Tên kia dựa vào nô lệ buôn bán vì là tài chính nguyên, không kiêng kị mà diễn kịch tài sản, thậm chí ngay cả Kim Tệ gia tộc cũng không thể không cùng bọn họ thỏa hiệp!"
 
 	"Đáng ghét! Hạ lưu! Gặp may mắn!"
 
 	Gagarin thao thao bất tuyệt quay về Gronn nói một cái người sa cơ lỡ vận một đêm phất nhanh hướng đi nhân sinh đỉnh cao, trực tiếp dẫn đến hai cái nguyên bản nhà giàu không thể không đi ra bán mình sống qua ngày bài cũ cố sự, mà Galolo thì lại thật nhanh hướng về trong miệng nhét trái cây, thỉnh thoảng oán giận xen mồm bổ sung.
 
 	Gronn đột nhiên lôi kéo một cái trong tay thịt nướng, màu mỡ dầu mỡ ở hắn vị giác trên nhảy lên mỹ diệu hương vị, hồi lâu không gặp, Huyết Đồ kẻ này thịt nướng như trước tuyệt không thể tả.
 
 	Kiên Thạch mắt ba ba ngồi ở bên cạnh hắn, nhìn Gronn trong tay thịt nướng, độc nhãn bên trong lộ ra khát vọng ánh mắt, thả ở cái này hung hãn to con trên người, thực tại khiến người ta thay đổi sắc mặt —— chí ít Gronn cảm giác mình ăn càng thơm.
 
 	Bởi vì đau lòng thị tộc thịt lợn tổn thất nặng nề, Gronn lần này thật sự quyết tâm, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm ẩm thực đãi ngộ trong nháy mắt co lại hơn nửa, dựa vào trước trữ hàng hạt thóc, hoa quả cùng với cá khô đến sống qua ngày, mỗi tháng một lần ăn thịt cũng đổi thành ra ngoài săn bắn thực, thậm chí chính là lần này, nếu không là chính hắn thèm ăn cực kì cũng không nỡ ăn thịt.
 
 	Đồ ăn đều là càng ít ăn càng thơm, huống hồ một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không hề có một tiếng động kháng nghị, căn bản không có cách nào cho Gronn tạo thành một chút xíu áp lực.
 
 	Trong doanh địa đồ ăn hiện tại toàn bộ đều là do Huyết Đồ trông giữ, làm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp, đỏ tên Béo danh vọng ở Huyết Chùy thị tộc bên trong vẻn vẹn ở Gronn bên dưới, mà vũ lực càng là tăng mạnh, vì lẽ đó hoàn toàn không cần lo lắng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cướp thực hoặc là ăn mảnh tình huống.
 
 	Cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều bị mùi thơm hấp dẫn đến Huyết Đồ bên kia vây xem thịt nướng quá trình, mà Kiên Thạch ở Gronn mệnh lệnh ra chỉ có thể ở bên cạnh hắn, cũng may Gronn lương tâm phát hiện, làm bồi thường, cho hắn một chậu Huyết Đồ đặc chất hàm cá khô, mùi vị khá là không sai, vừa ra tới liền chịu đến Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm nhất trí khen ngợi.
 
 	Gronn bên trái đầu liếc mắt một cái Kiên Thạch, cái này đầu đất còn nhếch miệng hướng về phía phía bên mình đờ ra, hoàn toàn không có nhìn thấy hắn bên chân lần thứ ba thân tới được tay gấu đã đem hắn cá khô mò đi rồi hơn nửa.
 
 	"Đội trưởng, cái này cá khô ăn ngon thật, so với Blardat cá tươi cũng còn tốt ăn!"
 
 	"Không sai! A a a."
 
 	Hùng Nhân nhóm tiến vào một loại cuồng hoan trạng thái, Gronn không nhịn được đối với bên cạnh cái này đã hoàn toàn ngốc đi ngu xuẩn cảm thấy đau đầu, từng trải khó khăn qua, để một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trơ mắt mà nhìn người khác ăn thịt chính mình ăn cá khô thực sự là có chút khó khăn.
 
 	Liền Gronn tăng nhanh động tác, cầm trong tay thịt nướng ăn không còn một mống, cuối cùng đem toàn bộ xương đặt ở trong miệng cọt kẹt cọt kẹt hai lần thôn đến cái bụng ở trong.
 
 	Kiên Thạch con ngươi theo xương bị Gronn cắn nát tần suất run rẩy mấy lần, nhìn thấy thịt nướng cuối cùng không có, chỉ có thể cúi đầu ủ rũ ôm từ bản thân cá khô đến lấp đầy chính mình cái bụng.
 
 	"A!"
 
 	Đưa mắt từ một mặt khiếp sợ Kiên Thạch trên người thu lại rồi, Gronn phi thường tín nhiệm đối phương trí lực tuyệt đối phát hiện không được chân tướng, cho dù ở trước mặt của hắn, Hùng Nhân nhóm chính tụ tập cùng một chỗ ăn không còn biết trời đâu đất đâu, dính vào bên mép lông trên ngư thứ đều không dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Địa Tinh còn ở nói liên miên cằn nhằn nói bọn họ chuyện vặt vãnh lữ hành cố sự, tỷ như từng ở quán trọ ném mất một cái miếng đồng loại này bi thảm hồi ức, ở Gronn trong ký ức, Địa Tinh quê hương đến từ Tinh Linh đế quốc Đông Phương một cái nào đó trên vùng bình nguyên, Osim là ở Tinh Linh đế quốc phía tây, mà đến hiện tại, cái này Địa Tinh cố sự lữ đồ vừa mới mới vừa vào đi được một cái đế quốc trung tâm một cái nào đó thành nhỏ.
 
 	"Địa Tinh!"
 
 	"A! Đúng, vĩ đại tù trưởng!"
 
 	Bỗng nhiên đánh gãy lời của đối phương, Gronn động tác để hai cái Địa Tinh dường như điện giật như thế căng thẳng thân thể.
 
 	"Brehon cái kia hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giác đấu sĩ, chính là ta dũng sĩ."
 
 	"Cái kia hai cái ngu xuẩn... Không không không, mạnh mẽ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, là tù trưởng bộ hạ của ngài?" Gagarin trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện mình khả năng phát hiện cái kia đê tiện Địa Tinh thương nhân đột nhiên làm giàu bí mật "Vĩ đại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, ngài không biết, hắn nhưng là đem ngài dũng sĩ làm đầy tớ!"
 
 	Cuối cùng cũng coi như là mắc câu.
 
 	Gronn trong lòng thở dài, hai người này Địa Tinh làm người thường biết rõ Địa Tinh chỉ có thể coi là tạm được, cũng may vẫn là miễn cưỡng hợp lệ, biết gây xích mích ly gián, có ý đồ không an phận.
 
 	Bất quá như vậy cũng không tránh khỏi không phải chuyện tốt, cùng Brehon so với, bị hai người này Địa Tinh lừa dối có thể sẽ giảm mạnh.
 
 	Không sai, từ vừa mới bắt đầu, Gronn cũng không tin Brehon người này, chỉ là làm Ogre ( Thực Nhân Ma  ), hắn có thể tiếp xúc ngoại tộc thực sự là quá thiếu, mới bất đắc dĩ cho tên kia một ít chỗ tốt . Còn dựa vào Địa Tinh đội buôn tiến hành mậu dịch, để giải quyết Osim trang bị, lương thực các loại vấn đề, Gronn thật sự một chút xíu kỳ vọng đều không có.
 
 	Lấy Địa Tinh tham lam cùng Brehon giả dối, cái kia vô liêm sỉ Địa Tinh thương nhân nếu như bắt bí lấy Huyết Chùy thị tộc ngoại thương mạch máu, tiếp theo tất nhiên là một loạt kinh tế khống chế cùng với hấp tủy gõ cốt doạ dẫm. Mà đối phương trước sở dĩ không có như vậy làm, chỉ là bởi vì Osim cao nguyên trên hoàn toàn không có kinh tế cái này khái niệm, cùng với hắn trùng hợp nằm ở nghèo rớt mùng tơi nửa phá sản trạng thái.
 
 	Không muốn hoài nghi Địa Tinh có thể hay không liều mạng đến ám hại một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Kim Tệ ở trước, đám người kia sẽ không có chuyện không dám làm.
 
 	"Cái kia đê tiện tiểu nhân." Gronn trên mặt phối hợp lộ ra hỗn hợp khiếp sợ cùng phẫn nộ vẻ mặt, âm thanh lớn rít gào lên tiếng "Hắn vi phạm chúng ta giao dịch, vi phạm hắn lời hứa!"
 
 	"Không sai! Đê tiện!" Galolo dường như đảo toán bình thường mãnh đốt hắn đầy đầu.
 
 	"Vĩ đại tù trưởng, ngài cơ trí để ta khiếp sợ." Gagarin nói đúng là lời nói thật, đây là hắn bản thân nhìn thấy, thậm chí là nghe nói Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong thông minh nhất một cái, dù sao đầu muốn so với thường nhân thêm ra một cái "Brehon hắn đê tiện vô liêm sỉ giành chúng ta tài sản, còn cho chúng ta không thể không đi ra làm lính đánh thuê trả nợ! Chúng ta nắm giữ cùng chung kẻ địch, vĩ đại tù trưởng!"
 
 	Mặc dù đối với phương kỹ xảo non nớt để Gronn không đành lòng nhìn thẳng, bất quá cũng không phải là mỗi một địa tinh đều có thể mặt không biến sắc mà đối diện một cái Thực Nhân Ma hai đầu, vì lẽ đó Gronn chỉ có thể phối hợp nói rằng:
 
 	"Không sai, chúng ta nắm giữ đồng dạng kẻ địch, Địa Tinh, tên của các ngươi gọi là gì? Ta nghĩ ta giao dịch có thể do ngươi để hoàn thành!"
 
 	"Ta gọi Gagarin, hắn gọi Galolo, vĩ đại tù trưởng." Gagarin có chút dần vào cảnh đẹp, trên mặt lộ ra một cái nịnh nọt nụ cười "Ngài đã cứu chúng ta họ tên, chúng ta phi thường tình nguyện vì là ngài ra sức, vĩ đại tù trưởng, xin hỏi yêu cầu của ngài là cái gì?"
 
 	"Chúng ta cần áo giáp, cần ngũ cốc, cần nô lệ!" Gronn dùng tay vỗ vỗ bên người tảng đá, trừng hai mắt nói rằng "Ta còn muốn ta dũng sĩ trở về thị tộc!"
 
 	"Đương nhiên, vĩ đại tù trưởng!" Gagarin kích động từ trên mặt đất đứng lên, hai mắt tựa hồ nhìn thấy Kim Tệ ánh sáng "Chỉ cần ngài có thể cho ta một nhóm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hộ vệ, chúng ta nhất định sẽ giúp ngài hoàn thành nhiệm vụ của ngài."
 
 	"Rất tốt, Địa Tinh!" Gronn lộ ra nụ cười hòa ái "Nếu như vậy, liền để chúng ta cùng đi tìm Brehon tên kia đi, lấy Huyết Chùy thị tộc danh nghĩa, ta lấy lính đánh thuê thân phận cùng ngươi đồng hành."
 
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  120: Tình hình chung
 
 	Gagarin cùng Galolo trắng đêm chưa ngủ, hôm qua tin tức lượng thực sự là quá lớn, để Địa Tinh mẫn cảm đầu qua có chút nổ tung cảm giác.
 
 	Đương nhiên, này cùng bọn họ phản ứng lại mình bị một cái nào đó Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự không hiểu ra sao kéo lên thuyền giặc có quan hệ rất lớn.
 
 	Người hạnh phúc rất nhiều đều là xây dựng ở sự thống khổ của người khác bên trên, vì lẽ đó Gronn đêm đó minh tưởng tâm ở ngoài không có gì, làm ánh bình minh đến thời điểm, liền tinh thần sảng khoái tỉnh lại.
 
 	Mang theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) rời đi Osim cao nguyên, đi ra bên ngoài nhìn một chút, là hắn sớm đã nghĩ chuyện cần làm.
 
 	Ở Gronn nhận thức ở trong, ổ ở cùng sông ngòi bên trong người nếu như muốn làm giàu làm giàu, đầu tiên chính là muốn mở rộng ánh mắt của chính mình, nếu muốn mở rộng ánh mắt của chính mình, như vậy đi ra ngoài xem xem tự nhiên là ắt không thể thiếu, nói tóm lại, ra ngoài du lịch... Làm công là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Làm sống sót chung cực mục tiêu không ngoài ăn cùng ngủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, bọn họ có thể đảm nhiệm được công tác không nhiều, đem kẻ địch đập thành thịt vụn đúng là bọn họ còn sót lại mới có thể một trong, trùng hợp Gronn chính mình là một cái có thể ràng buộc đám ngu ngốc này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, vì lẽ đó nước chảy thành sông, thành lập Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến đoàn đi ra ngoài kiếm tiền ý nghĩ liền xuất hiện ở Gronn trong đầu.
 
 	Trước lúc này, Gronn sở dĩ tình nguyện núp ở Osim cao nguyên trên không muốn đi ra ngoài, nguyên nhân rất lớn là bởi vì hắn lười... Ta là nói Ogre ( Thực Nhân Ma  ) danh tiếng quá mức ác liệt, ngoại tộc gặp phải bọn họ có khả năng nhất phản ứng chính là vắt chân lên cổ xoay người liền chạy, thứ 2 khả năng chính là rút kiếm ra liều mạng với bọn họ, hơn nữa mới vừa tới đến thế giới này Gronn bất kể là ở phép thuật thăm dò trên, vẫn là đối với thế giới hiểu rõ trên, đều là thuộc về hai mắt tối thui trạng thái, chỉ có thể chuyên chú với tự vệ.
 
 	Bất quá trải qua hắn hơn một năm phấn đấu, tình huống đã đại đại không giống nhau.
 
 	Đầu tiên là cùng Tinh Linh cao đẳng pháp sư chiến đấu, để Gronn rõ ràng chính mình thật sự rất mạnh, cứ việc hắn mãi đến tận hiện ở bắn ra pháp thuật càng nhiều vẫn là dựa vào bản năng, nhưng ai cũng không cách nào phủ nhận chính là, hắn đã rất mạnh, cường có thể đủ phép thuật gây nên bên ngoài mấy km tuyết lở mức độ này.
 
 	Thứ yếu, Osim cao nguyên cái này đại hậu phương xem như là bị hắn triệt để yên ổn đi, đương nhiên, nếu là Gronn thời gian dài ra ngoài, cái khác thị tộc nhất định sẽ rục rà rục rịch, nhưng chỉ cần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nghe lời, chỉ cần Saúl thằng ngố kia còn ở tận hết sức lực hoàn thành hắn "Vương giả trở về" mục tiêu cuộc sống, Huyết Chùy thị tộc thì sẽ không bị người ngoài chia sẻ, cứ như vậy, thống hợp Osim cao nguyên đối với Gronn đến nói không lại là hơi hơi hao chút công phu sự tình.
 
 	Vốn là Troll ( Cự Ma ) xuất hiện sẽ tồn tại đuôi to khó vẫy mầm họa, bất quá một hồi tuyết lở xem như là đem bọn họ tương lai ba mươi năm, chí ít một đời nguyên khí toàn bộ hủy diệt rồi. Ở Osim cao nguyên trên phát triển khó khăn, Gronn là lại quá là rõ ràng, coi như hắn trí lực tăng mạnh, coi như hắn ánh mắt siêu trước, thậm chí giả thiết đầu hắn bên trong tự mang tìm tòi động cơ, muốn đem Osim cao nguyên phát triển trở thành Troll ( Cự Ma ) đế quốc quy mô, ít nhất cũng phải mấy trăm năm.
 
 	Là một người phàm nhân, Gronn đối với sự bất lực của chính mình có tự tin mãnh liệt.
 
 	Hắn xưa nay đều không có quên một chuyện, vậy thì là đối với hắn mà nói, phép thuật mới là chung cực mục tiêu, nếu như bỏ gốc lấy ngọn mà đem tinh lực hoàn toàn chìm đắm ở Osim cao nguyên khối này phá trên đất một ít quyền lợi, đó mới là thật sự tự chịu diệt vong.
 
 	Nói cho cùng, Gronn là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) văn minh cơ bản là không có tương lai, coi như hắn dựa vào lệ thuộc hữu hiệu bổ sung Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhược điểm, cũng căn bản không có hi vọng.
 
 	Trên thực tế, Gronn đã không chỉ một lần hoài nghi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính là một cái không nên tồn tại chủng tộc, hoặc là nói, là tất nhiên sẽ trong lịch sử tuyệt diệt một chủng tộc, giả thiết Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tập thể mở trí, bọn họ lượng lớn khẩu vị cũng sẽ rất lớn hạn chế số lượng của bọn họ, chỉ cần qua loa tính toán một chút, bất luận cái nào tỉnh táo người đang nắm quyền đều sẽ cảm thấy tuyệt vọng, ở tình huống như vậy, Kauria đế quốc lựa chọn đem ngoại tộc phóng tới chính mình thực đơn trên, dựa vào trời sinh man lực cùng nhặt được phù văn thừa dịp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở khoa học kỹ thuật cùng phép thuật bị ngoại tộc một đời một đời kéo dài chênh lệch trước đem những chủng tộc khác toàn bộ ăn đi, cuối cùng mới từ từ thống trị toàn bộ thế giới.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hơn hai mươi ngày ăn một bữa liền có thể sống sót, coi như ăn một bữa rất nhiều, nhìn qua cũng không tính là gì, thế nhưng, đó là ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mỗi ngày ở mặt trời dưới phơi nắng cái bụng ngủ, đồng thời là trong tay không nhìn thấy có thể ăn đồ vật tình huống, một khi văn minh phát triển lên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hiểu được đồ ăn vặt khái niệm sau khi, chuyện đáng sợ liền sẽ phát sinh.
 
 	Gronn không có dám muốn càng nhiều.
 
 	Ngày hôm nay Huyết Chùy thị tộc, như trước là bận rộn mà an tường, bị Gronn ở lại nơi đóng quân Geomancer ( Địa Bặc Sư ) Hogue đại khái là bị bắt, hoặc là cái nào vài con Harpy ( Ưng Thân Nhân ) điêu đi rồi, quen thuộc tiếng kêu thảm thiết cũng không có vang lên, loại này yên tĩnh thoáng để mọi người có chút không quá thích ứng, sau đó tất cả mọi người liền một lần nữa trở lại bọn họ quen thuộc hằng ngày —— Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm không phân trời sáng trời tối ngủ một chỗ đều là, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) dường như bận rộn kiến thợ như thế ở nơi đóng quân bên trong tới tới lui lui xây dựng nơi đóng quân cùng với chăn nuôi thịt lợn, Gronn ngồi ở trên tế đàn minh tưởng tình cờ dò xét một thoáng, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) phụ trách "Tất ——" .
 
 	"Gronn tù trưởng, những tù binh này chúng ta liền giao cho ngài, chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút trở lại thị tộc bên trong mới được."
 
 	"Đương nhiên, Jarn tộc trưởng, bất quá còn muốn phiền phức ngài đến trông coi những này Tinh Linh pháp sư, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thực sự không am hiểu ứng phó những thứ này."
 
 	"Đương nhiên, chỉ cần ngài không ngại, ta tộc nhân rất tình nguyện nhìn thấy một cái Tinh Linh cao đẳng ma đạo sĩ thành vì là tù binh của chúng ta."
 
 	Liền như vậy, Troll ( Cự Ma ) nhóm rời đi Huyết Chùy thị tộc, lưu lại như trước kiên cường sống sót nhân loại cùng Bán Tinh Linh tù binh, về số lượng như trước co lại hơn một nửa, bất quá nhưng là trước tù binh bên trong cường tráng nhất tối thuận theo một nhóm, còn lại những kia, bất kể là thương bệnh vẫn là chạy trốn, ở dài dằng dặc hành quân bên trong đã chết sạch sành sanh.
 
 	"Tù trưởng, chúng ta đi."
 
 	"Được rồi, Mogrdan, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể bắt được đầy đủ con mồi."
 
 	Mogrdan giơ lên búa đá hướng về phía Gronn giơ giơ, sau đó dẫn mười mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đi ra ngoài đi săn đi tới, ở Gronn mệnh lệnh ra, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thợ rèn xoắn hết đầu  óc dùng đằng mộc biên mấy cái đại rổ, vác ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trên lưng, lưu cho bọn họ mang theo bắt được con mồi.
 
 	Cứ việc nó chỉ hơn nửa chỉ có thể có mấy con thỏ.
 
 	Đối với Mogrdan, Gronn là phi thường hài lòng, cùng từ từ từ bỏ chính mình suy nghĩ năng lực Kiên Thạch không giống, cái này trầm mặc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) càng ngày càng có loại một mình chống đỡ một phương phong độ, nếu như thực lực của hắn mạnh hơn một ít, hoàn toàn có thể đảm nhiệm được một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc tù trưởng, bất kể là mang đội đi săn vẫn là rống to cả đội, Mogrdan đều hoàn thành phi thường thông thạo.
 
 	"Tù trưởng, ngươi gọi chúng ta chuyện gì."
 
 	Cương Tông vội vã mà chạy tới, cùng Gronn không giống, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự tuy rằng nóng lòng với tế tự phần này có tiền đồ nghề nghiệp, bất quá nhìn qua hắn càng hưởng thụ hiện tại hắn có quyền lợi.
 
 	Ở bên cạnh hắn, là một cái bộ lông hơi hơi màu xám Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), mọc ra Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) điển hình mũi to, mắt nhỏ, ngắn nhỏ tứ chi cùng với dày đặc chòm râu, tên của hắn gọi là Kim Nha nhưng không có Kim Nha, mà là trong miệng khoát một cái răng, hắn chỉ là đem lý tưởng của chính mình đã biến thành tên của chính mình, lấy này biểu lộ ra chính mình đối với tương lai ước mơ.
 
 	Từ khi Hogue bị Gronn đã đánh bại lên hạnh phúc ẩn cư sinh hoạt sau khi, hắn cái này ưu tú nhất Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thợ mỏ liền trở thành Gronn dưới trướng tối nghe lời thợ rèn, Gronn dùng thuận lợi, liền để hắn trở thành Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tù trưởng trợ giúp quản lý Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), bây giờ nhìn lại, bởi vì không phải tế tự nguyên nhân, người này còn là phi thường nghe lời.
 
 	Ban đầu thời điểm người này còn biểu hiện có chút kiên cường, thế nhưng làm Gronn đem từ Hogue nơi đó thu được hương khói ngọn nến đưa cho hắn sau khi, cái này màu xám Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) ngay lập tức sẽ trung thành tuyệt đối theo hắn.
 
 	Đối với lý giải không cùng loại tộc giá trị quan không giống điểm này, Gronn cảm giác mình còn có một quãng đường rất dài phải đi.
 
 	"Cương Tông, Kim Nha, ta để cho các ngươi hoàn thành sự tình làm thế nào rồi?"
 
 	Gronn cúi đầu, bốn đạo ánh mắt phân biệt rơi vào này hai con trên đỉnh đầu.
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  121: Ràng buộc
 
 	Kim Nha cùng Cương Tông tự nhiên là vỗ bộ ngực biểu thị tất cả thuận lợi, Gronn bàn giao nhiệm vụ cho bọn họ khá là vụn vặt, bất quá ở trải qua cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đưa thịt nướng, giúp Harpy ( Ưng Thân Nhân ) quét tước sào huyệt loại hình thử thách sau khi, bọn họ trái lại cảm giác lần này thực sự là vô cùng dễ dàng, cũng không có Gronn mong muốn bên trong như vậy luống cuống tay chân.
 
 	Gronn để bọn họ bận việc nửa ngày, vẫn là chiến tranh sản sinh để lại vấn đề.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) xã hội kết cấu là phụ hệ cực quyền xã hội, lấy huyết thống vì là ràng buộc mà tạo thành gia đình đối với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thị tộc tới nói đến làm trọng yếu, nam tính Quilboar ( Dã Trư Nhân ) là mỗi cái gia đình đơn vị bên trong tuyệt đối trung tâm, sức mạnh là quyết định bọn họ địa vị duy nhất đánh dấu, giống cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bất quá là nam tính Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tài sản.
 
 	Cứ như vậy, lượng lớn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ ở trên núi tuyết chiến sau khi chết, càng nhiều giống cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) liền trở nên không có dựa vào, phải biết, coi như là phổ thông Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ, đều sẽ có năm đến sáu cái thê tử, càng khỏi nói Cương Tông, cái tên này bầu bạn nửa năm trước liền đã vượt qua hai mươi, này vẫn là hắn bởi vì thân là người làm phép rụt rè, đối với phổ thông giống cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) xem thường kết quả.
 
 	Cứ như vậy, vô số quả phụ cùng cô nhi liền xuất hiện , dựa theo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) quy củ, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ sẽ triển hiện sức mạnh của chính mình đi tranh cướp cũng hấp thu những này phá nát gia đình, nhưng mà chiến tranh qua đi mệt nhọc làm cho tất cả mọi người đều không có cái kia hứng thú. Còn có chính là, trở thành Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lệ thuộc sau khi, xuất phát từ đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kính nể, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nhóm đều trở nên hơi rút tay rút chân, cũng không ai dám gây ra gây rối gây nên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chú ý, coi như là mạnh mẽ nhất Cương Tông còn cũng không dám một mình gây lông một cái giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), huống hồ là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ đây?
 
 	Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tình huống cũng gần như, bọn họ đồng dạng là nam tính địa vị muốn so với giống cái cao hơn không ít, bất quá, bọn họ càng nhiều chính là lấy sinh sản tiểu đội làm căn bản đơn vị tụ tập cùng một chỗ, đây là bọn hắn quanh năm thợ mỏ cuộc đời đã thành thói quen.
 
 	Nói tóm lại, vì ổn định lòng người, đem loại này nữ nhiều nam thiếu tình huống tồn tại mầm họa bóp chết ở manh mối trên, Gronn mệnh lệnh Cương Tông cùng Kim Nha lấy quân công bao nhiêu, tự mình phân phối giống cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cho Quilboar ( Dã Trư Nhân ) các chiến sĩ.
 
 	Đây là Gronn biết thời biết thế một lần tiểu cải cách, ở lệ thuộc chủng tộc bên trong từng bước xây dựng lên quân công chế độ, đem quyền lợi tập trung đến bọn họ lãnh tụ trong tay, bây giờ nhìn lại, hai bên phản ứng đều xem như là hài lòng.
 
 	"Làm ra không sai."
 
 	Gronn gật gật đầu, sau đó dặn dò Cương Tông cùng Kim Nha đi quản lý Gnoll ( Sài Lang Nhân ), Bán Tinh Linh cùng với nhân loại tù binh, để bọn họ trở thành thị tộc khổ công, cuối cùng phái bọn họ rời đi, chính mình thì lại kế tục ở trong doanh địa lắc lư.
 
 	Hai cái Địa Tinh không thấy bóng người, ở Osim cao nguyên trên, Gronn cũng không lo lắng bọn họ sẽ chính mình chạy trốn, phục hồi tinh thần lại Gagarin cùng Galolo nhất định sẽ trong âm thầm tốt dễ thương lượng một phen, làm chấp chưởng quyền chủ động cái kia một phen, Gronn quyết định lấy bất biến ứng vạn biến, chờ bọn họ chủ động tới cửa một khắc đó.
 
 	Đi không bao lâu, Gronn liền nghe được xích sắt cao tốc vung lên phát sinh hô hô âm thanh, tuần âm thanh quá khứ, Huyết Đồ thân ảnh khổng lồ liền tiến vào tầm mắt của hắn ở trong, hắn dám khẳng định, coi như là từ đầu tới đuôi hoa nước Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đều không có cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp đến thả lỏng, một cuộc chiến tranh qua đi, người này trạng thái tinh thần trái lại khá hơn nhiều.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	Cảm ứng được Gronn đến, Huyết Đồ đột nhiên dừng lại động tác trong tay, chuyển qua đầu nhìn về phía Gronn, to bằng cánh tay xích sắt rơi xuống đất, trong nháy mắt bắn lên tảng lớn nê điểm.
 
 	"Huyết Đồ, ngươi đã nói cái này sợi xích sắt là ngươi quyết đấu thắng đến đúng không."
 
 	Gronn trầm ngâm một tiếng, vẫn là quyết định kế tục cái đề tài này, bên trái đầu lên tiếng hỏi.
 
 	"Là, tù trưởng, này điều dây xích vốn là là Đề đốc dùng để buộc hắn thuyền mỏ neo."
 
 	Huyết Đồ kéo một cái dây xích, xiềng xích phân đoạn liền thật chặt chụp ở cùng nhau, kim loại va chạm tiếng leng keng ở cái kia tráng kiện quy cách dưới có vẻ lực uy hiếp đúng.
 
 	"Tại sao các ngươi sẽ quyết đấu?"
 
 	Gronn có chút ngạc nhiên truy hỏi, bên phải hắn đầu không tự chủ được trừng lớn độc nhãn, thành thật mà nói, đối với hai người này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong lúc đó yêu hận tình... Đầu đuôi câu chuyện, hắn là tương đương lưu ý, dù sao, Kauria đế quốc phong ấn chiến sĩ nhất định phải dựa theo trình tự từng cái từng cái cho gọi ra đến, nếu như cái kia gọi là Đề đốc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mỗi ngày cùng Huyết Đồ bấm giá, là một người gà mờ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) pháp sư hắn khẳng định không chịu nổi.
 
 	"Đề đốc, tên kia nói ta đến nước trên chính là trên tấm thớt khối thịt, vì lẽ đó ta đánh bạc ta dao phay, hắn đánh bạc hắn xiềng xích, cuối cùng ta thắng."
 
 	Gronn nghe có chút không hiểu ra sao, một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Đề đốc chủ động trào phúng một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp, này ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thế giới ở trong khó tránh khỏi có chút quá khó mà tin nổi.
 
 	"Các ngươi là ở nơi nào đánh cược?"
 
 	Nghe được cái vấn đề này, Huyết Đồ trầm mặc một chút, độc nhãn hơi nheo lại lên, lộ ra vẻ suy tư, một lát sau, phảng phất nghĩ tới điều gì như thế, mới mở miệng nói rằng:
 
 	"Ta nhớ tới ta đi trong biển tìm nguyên liệu nấu ăn, sau đó bị một con cá nuốt vào cái bụng ở trong, sau đó Đề đốc cùng hắn chiến sĩ săn giết con cá kia, ta liền từ nó trong bụng nhảy đi ra."
 
 	Người này trước đây đến cùng trải qua cái gì?
 
 	Khổng lồ tin tức lượng để Gronn không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể trầm mặc nghe Huyết Đồ kế tục giảng xuống.
 
 	"Là một người đầu bếp, ta con cá kia đã biến thành hiếm thấy mỹ vị, hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều ăn rất vui vẻ, cơm nước xong sau khi, Đề đốc khích lệ thủ nghệ của ta, đồng thời mời ta trở thành thủy thủ đoàn của hắn."
 
 	"Đã như vậy, các ngươi vì sao lại đánh tới đến?" Gronn có chút buồn bực, là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ở Huyết Đồ trong miệng, Đề đốc bất kể là khí lượng, trí lực vẫn là vũ lực trên đều được cho là xuất sắc, làm sao cuối cùng rơi vào một cái mỏ neo liên bị người thắng đi hoàn cảnh đây?
 
 	"Bởi vì hắn cho rằng ta cùng cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như thế, cần thông qua huấn luyện đến thích ứng trên biển chiến đấu, vì để cho ta rõ ràng biết được điểm này, hắn để cho ta tới khiêu chiến hắn."
 
 	Huyết Đồ nứt ra miệng, lộ ra trắng noãn mà tráng kiện hàm răng.
 
 	"Vì để cho ta dụng hết toàn lực, hắn đề nghị đánh bạc lẫn nhau quan trọng nhất đồ vật, ta không muốn ném mất chính mình dao phay, liền đem hắn đánh ngất."
 
 	Gronn lặng lẽ không nói gì, cùng Huyết Đồ lẫn nhau đối diện, một lúc lâu, khó khăn hỏi một câu:
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó..." Huyết Đồ run lên trên người mình xiềng xích "Vì giữ gìn Đề đốc danh dự, hắn chiến sĩ liền đem mỏ neo liên nhét vào trong tay ta, để ta cố gắng bảo quản."
 
 	Một cái khiến người ta bi thương cố sự.
 
 	Không biết nên nói cái gì cho phải, Gronn chỉ có thể ở trong lòng làm ra đánh giá như vậy, vừa tỉ mỉ mà thưởng thức bên trong phong phú giáo dục ý nghĩa, vừa hướng về Huyết Đồ nói lời từ biệt sau rời đi, mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp thì lại một lần nữa chìm đắm ở hắn đặc biệt phương thức rèn luyện bên trong.
 
 	Một đường trở lại tế đàn, Gronn thông qua minh muốn tiến vào tinh thần của chính mình thế giới, kiểm tra cái này rất có hài kịch cùng bi kịch sắc thái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Đề đốc triệu hoán điều kiện.
 
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  122: Đề đốc
 
 	Ánh nắng tươi sáng ngày kế.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	Sáng sớm liền nhìn thấy Cương Tông thở hồng hộc chạy đến trước người của chính mình, nói tù trưởng tìm hắn có việc, liền trung thành tuyệt đối Huyết Đồ tự nhiên không có bất kỳ lời oán hận, mang theo hắn âu yếm dao phay cùng xiềng xích lập tức chạy tới.
 
 	Sau đó hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới duy ba trang bị liền bị Gronn đoạt lại hai cái, chỉ còn dư lại một cái quần xilíp.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	Huyết Đồ trợn to hai mắt, trơ mắt mà nhìn Gronn đem hắn dao phay cùng xiềng xích phóng tới tế đàn trung ương, xuất phát từ một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp trực giác, hắn tựa hồ ý thức được cái gì.
 
 	"Ta dao phay!"
 
 	Như vậy liền được chưa.
 
 	Gronn một lần nữa hồi ức một thoáng trong đầu của chính mình tồn tại tin tức, xác nhận chính mình không có phạm sai lầm sau khi, hài lòng chỉ trỏ chính mình hai cái đầu.
 
 	"Ta xiềng xích!"
 
 	Huyết Đồ trước nay chưa từng có phát sinh thê thảm tiếng hô, dẫn tới đi ngang qua khổ công nhóm liên tục chú ý, đương nhiên, đã toàn thân tâm vùi đầu vào triệu hoán nghi thức Gronn tự nhiên là không nghe thấy.
 
 	Đối với Đề đốc triệu hoán điều kiện, hắn là phi thường thoả mãn, cùng giở công phu sư tử ngoạm Huyết Đồ không giống, Đề đốc cần thiết cũng không phải một đống lớn thịt tươi loại này đủ để đem bất luận cái nào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng phát điên điều kiện, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hải quân đầu lĩnh cần thiết, vẻn vẹn là tiện tay liền có thể được Huyết Đồ dao phay cùng xiềng xích mà thôi.
 
 	Nắm đồ của người khác đến làm việc, từ trước đến giờ đều là Gronn thích nghe ngóng, đặc biệt là đối tượng vẫn là chính mình trung thành độ mãn trị số thủ hạ trên người, hắn càng là một ít gánh nặng trong lòng đều không có.
 
 	"Tù trưởng! Dao phay! Xiềng xích!"
 
 	"Thịt nướng! Một trăm đốn!"
 
 	Chính là ầm ĩ một ít.
 
 	Bất đắc dĩ quơ quơ đầu, Gronn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình không nghe thấy Huyết Đồ âm thanh tới, liền sắc mặt nghiêm lại, đem sự chú ý của mình một lần nữa tập trung đến trước mắt nghi thức tới, thế giới tinh thần bên trong quả cầu ma pháp đột nhiên nổ tung, khổng lồ ma lực ở quanh thân dâng lên, tụ tập đến tế đàn bên trên, đem Gronn đồ vật bên ngoài ba cái trụ đá đồ đằng nhen lửa, đơn giản mà huyền diệu vệt hoa văn tỏa ra màu xanh lam vầng sáng.
 
 	Ở Huyết Đồ bi thương trong ánh mắt, hắn âu yếm dao phay cùng xiềng xích bắt đầu ở ma lực ảnh hưởng run rẩy lên, xiềng xích dường như rắn như thế xoay quanh thân thể, trên mặt đất khung ra một cái đơn giản ma pháp trận, sau đó dao phay thình lình bay lên, sau đó nặng nề hạ xuống, mũi đao đột nhiên va vào mặt đất, ầm một tiếng, để Huyết Đồ ẩn chứa sức mạnh khổng lồ thân thể theo bản năng mà run cầm cập một thoáng, sau đó tựa như cùng đọng lại ở không gian tự, liền như vậy lấy mũi đao vì là điểm tựa, đứng ở trên mặt đất.
 
 	"Huyết Chi Yến! Huyết Đồ!"
 
 	Một tiếng tráng kiện, già nua, tràn ngập phẫn nộ rít gào ở trên tế đàn vang lên, một cái so với vóc người tối khôi ngô Kiên Thạch còn muốn dũng mãnh bóng mờ xuất hiện ở xiềng xích cùng dao phay bên cạnh.
 
 	"Đề đốc!"
 
 	Chẳng biết lúc nào quỳ xuống, hai tay chống đỡ Huyết Đồ đồng dạng tức giận ngẩng đầu, độc nhãn chẳng biết lúc nào đã đã biến thành vẩn đục màu vàng sẫm, một luồng dũng mãnh sát khí từ hắn cái kia bóng cao su như thế tròn vo bên trong thân thể bộc phát ra.
 
 	"Không sai, chính là như vậy, phẫn nộ đi, Huyết Đồ, sau đó đang tức giận bên trong, ngươi đem rõ ràng thực lực của ngươi là như vậy buồn cười."
 
 	Tuy rằng trong lòng tâm tư vạn ngàn, nhưng mà đang đứng ở ma lực truyền vào trạng thái Gronn không có lựa chọn khác, chỉ có thể đàng hoàng tiếp tục nữa, gia tăng chính mình ma lực chuyển vận.
 
 	Bóng mờ rốt cục dần dần hóa thành thực thể, một cái màu da lam nhạt, đầu mọc một sừng hai mắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xuất hiện ở tế đàn bên trên, khuôn mặt hắn nhìn qua cực kỳ dữ tợn, nhưng ít đi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phổ biến loại kia chất phác, ở hắn trên trán đan xen hai đạo vết tích để hắn tấm kia phẫn nộ khuôn mặt có vẻ bạo ngược mà tàn nhẫn.
 
 	"Ta muốn cảm tạ ngươi, xa lạ phù văn người chưởng khống, ở ta triệt để hướng về ngươi cống hiến cho trước, xin cho phép ta thoáng giải quyết một thoáng chính mình việc tư."
 
 	Đề đốc âm thanh bỗng nhiên hàng rồi hai độ, để từng ngụm từng ngụm thở dốc, vẫn không có từ triệu hoán nghi thức bên trong lấy lại sức được Gronn nghe sững sờ, sau đó liền nhìn thấy cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một tay nắm lên cái kia ngược lại lập trên mặt đất, cái kia tràn ngập ánh kim loại, to lớn đến hầu như so với thân thể hắn còn muốn trường thuyền mỏ neo, ở trong không khí vẽ ra một cái nhìn qua khiến người ta kinh tâm động phách độ cong, kháng ở vai hắn trên.
 
 	Gronn nhìn chà chính mình bên trái chóp mũi quá khứ thuyền mỏ neo, trực tiếp cả kinh một thân mồ hôi lạnh, may không có đặt mông ngồi xuống.
 
 	Đề đốc hướng phía trước vượt hai bước, đi thẳng tới tế đàn bên cạnh, sau đó thả người nhảy một cái, liền nghe thấy một tiếng vang ầm ầm, cái kia thân thể khổng lồ vững vàng mà lạc ở trên mặt đất.
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! !"
 
 	Thân thể đột nhiên dùng sức, Huyết Đồ thân thể trong nháy mắt căng thẳng, cả người từ trên mặt đất bò lên, sau đó thẳng tắp hướng về phía Đề đốc vọt tới.
 
 	Như vậy động tĩnh lớn tự nhiên là đã kinh động chu vi khổ công cùng chiến sĩ, dồn dập lẩn đi rất xa, nhiều lần đau đớn thê thảm kinh nghiệm để bọn họ rõ ràng, vây xem một số chiến đấu cùng tự sát không có khác biệt gì.
 
 	Không ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mê man từ trên mặt đất tỉnh lại, bởi vì bọn họ nghe được đồng bạn gào thét, bất quá liền ở tại bọn hắn giẫy giụa từ trên mặt đất đứng lúc thức dậy, nhìn thấy đã sắp muốn vọt tới trước người mình Đề đốc hung hãn vung ra trong tay mình thuyền mỏ neo.
 
 	Thuyền mỏ neo kim loại cảm xúc thêm vào kinh người nhỏ bé, ở Đề đốc vung vẩy ra tốc độ kinh người bên dưới, trong nháy mắt nổ tung ra đáng sợ thị giác xung kích, liền ngay cả Gronn cũng theo bản năng mà nuốt hai cái ngụm nước.
 
 	Nhưng vào lúc này, Huyết Đồ nhưng bỗng nhiên uốn cong thân thể, hai tay ôm chính mình cái bụng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cồng kềnh thể hình trong nháy mắt co lại thành một cái cầu, càng là trực tiếp lăn quá thuyền mỏ neo móc câu, từ mỏ neo cái hình thành tam giác trạng khe hở thoáng qua.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Lại là một tiếng tiếng vang ầm ầm, thuyền mỏ neo móc câu trực tiếp thật sâu đập đến bùn đất ở trong, Đề đốc không có lựa chọn lãng phí thời gian đi rút ra nó, bởi vì Huyết Đồ đã thẳng tắp hướng về hắn lăn lại đây.
 
 	Tráng kiện chân hơi uốn lượn đến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có khả năng đạt đến cực hạn, Đề đốc dùng sức giẫm một cái, linh hoạt nhảy đến một bên, tùy ý Huyết Đồ một con đụng vào tế đàn cái bệ trên.
 
 	Rõ ràng nghe được nhỏ bé tiếng vỡ nát, Gronn không khỏi quay về Huyết Đồ lộ ra "Hiền lành" ánh mắt.
 
 	"Hống! ! ! ! ! !"
 
 	Điểm ấy đả kích tự nhiên đối với Huyết Đồ không đến nơi đến chốn, hắn hầu như không có đình trệ, hai, ba lần xoay người lại, cùng xông lại Đề đốc tàn nhẫn mà trước mặt đụng vào.
 
 	Cùng lúc trước Saúl đem Gronn theo đập lên mặt đất đánh no đòn loại kia ngược món ăn giống như chiến đấu không giống, hai cái Kauria đế quốc đỉnh cấp chiến sĩ xoay đánh vào nhau, tràn ngập trần trụi bạo lực vẻ đẹp, mạnh mẽ man lực cùng thân thể khổng lồ nhất định bọn họ khó có thể né tránh lẫn nhau công kích, chỉ có thể từng cú đấm thấu thịt, cứng đối cứng chính diện cứng mới vừa, mỗi một lần xương cốt cùng bắp thịt va chạm phát ra ra chặt chẽ vững vàng vang trầm, đều phảng phất nặng nề đả kích ở lẩn đi rất xa Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trên ngực , khiến cho bọn họ nghẹt thở. Này một hồi đột nhiên xuất hiện quyết đấu, thực sự là vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ.
 
 	Bầu không khí căng thẳng khiến người ta không thở nổi, ngay khi này dường như căng thẳng đàn dương cầm tuyến như thế cân bằng bên trên, Đề đốc đột nhiên gầm lên giận dữ, sau đó nổi lên, thình lình bùng nổ ra một luồng man lực, ở Huyết Đồ dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, đem hắn hất tung ở mặt đất.
 
 	Gần như nên ngăn cản bọn họ.
 
 	Nghĩ tới đây, Gronn đi tới bên rìa tế đàn trên, cúi đầu xuống, tràn đầy vết rạn nứt tế đàn cái bệ xuất hiện ở trước mắt của hắn...
 
 	Mạo muội nhúng tay Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong lúc đó quyết đấu là không sáng suốt, vẫn là hơi hơi chờ một chút đi.
 
 	Sau đó Gronn liền ngồi xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      