         
 	Ở suýt chút nữa bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cầm nướng một nướng ăn đi sau khi, ngày thứ hai xuất hiện ở Gronn trước mặt Cương Tông lại có vẻ dị thường phấn khởi.
 
 	Ở Vol'Jin theo đề nghị, Cương Tông bỏ đi sử dụng gỗ làm làm tài liệu ý nghĩ, ngoài trời nơi dưới căn bản là không có cách lâu dài bảo tồn, liền Gronn gọi tới một chút Ogre ( Thực Nhân Ma  ), từ trên núi ôm một chút hòn đá nhảy xuống.
 
 	Loại này tảng đá hoàn toàn chính là thượng đẳng vật liệu đá, lại bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đem ra làm búa đá, hiện tại vật tận dùng, đúng là vô cùng thích hợp.
 
 	Bởi vì không có công cụ, cho nên đối với hòn đá gia công chỉ có thể dừng lại ở đánh bóng công nghệ trên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phụ trách vòng thứ nhất gia công, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) phụ trách vòng thứ hai gia công, ở cần phải tình huống dưới, Gronn lợi dụng phù văn hoàn thành vòng thứ ba gia công.
 
 	"Gronn, ta hiếu kỳ vô cùng, ngươi cùng ta trước bản thân nhìn thấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hoàn toàn khác nhau. Nhất làm cho ta giật mình chính là, các ngươi dĩ nhiên cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sống ở cùng một chỗ."
 
 	Trải qua cùng công tác sau khi, Vol'Jin đối với Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân cũng quen thuộc rất nhiều, ở một lần lúc nghỉ ngơi, cùng Gronn nói chuyện phiếm lên.
 
 	"Bởi vì ta có thêm một cái đầu, này tuy rằng để ta quái dị, nhưng cũng làm cho ta học được suy nghĩ." Gronn sắc mặt thản nhiên lừa dối Troll ( Cự Ma ), gõ gõ gáy của chính mình "Vì làm sinh tồn nguyên nhân, ta cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thị tộc phát sinh chiến tranh, sau đó, bọn họ trở thành ta nô lệ."
 
 	"Thì ra là như vậy, ngươi cũng thật là nhân từ."
 
 	Vol'Jin chưa từng có nghĩ tới chính mình dĩ nhiên sẽ như vậy hình dung một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bất quá trước hắn cũng chưa từng có nghĩ tới chính mình dĩ nhiên có một ngày cùng giải quyết một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngồi xuống chia sẻ hoa quả.
 
 	Hắn hoàn toàn có thể tiếp thu nô lệ chế, bởi vì Troll ( Cự Ma ) đế quốc bản thân liền là nô lệ chế quốc gia, nô lệ làm đầy tớ chủ tài sản tư hữu, chớ đừng nói chi là xây dựng tế đàn, Troll ( Cự Ma ) trực tiếp đem nô lệ dùng làm máu tế tế phẩm.
 
 	Nhân từ? Không, ta chỉ là bởi vì chính mình mạnh mẽ mà thôi.
 
 	Gronn không có phủ nhận.
 
 	Mạnh mẽ dằn vặt nửa tháng, một cái do hòn đá xây mà thành tế đàn tọa lạc ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ở lại khu cách đó không xa.
 
 	Chỉ là nhìn cái này tế đàn, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trong mắt đều lộ ra ngóng trông vẻ mặt, mà Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều hướng về phía tế đàn quỳ xuống đến, hôn môi đại địa.
 
 	Đứng ở trên tế đàn Cương Tông, khác nào đi tới cuộc đời của chính mình đỉnh cao.
 
 	"Rất tốt, hiện tại, để chúng ta để xây dựng một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế đàn đi."
 
 	Liền một cái quy cách càng to lớn hơn tế đàn vụt lên từ mặt đất, có trước kinh nghiệm, lần này hiệu suất đúng là cao không ít.
 
 	Cùng kích động Quilboar ( Dã Trư Nhân ) so với, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đối với này phản ứng chính là muốn đi tới nằm tắm nắng, như thế làm ngu xuẩn bị Gronn trực tiếp từ trên tế đàn đạp xuống.
 
 	Đi tới tế đàn, tầm nhìn bỗng nhiên trống trải không ít, bởi vì công nghệ nguyên nhân, trên tế đàn rỗng tuếch liền cái vòng bảo hộ đều không có.
 
 	"Chỉ cần là cái tế đàn liền được chưa." Gronn tự lẩm bẩm nói rằng, bất quá hắn cũng không có lập tức động thủ đi thử nghiệm tỉnh lại Kauria đế quốc chiến sĩ, mà là đưa đến mấy cái trụ đá, phóng tới trên tế đàn.
 
 	"Ngươi đang làm gì?"
 
 	"Đồ đằng."
 
 	Gronn chuyên chú nhìn trước người trụ đá.
 
 	Tuy rằng nắm giữ truyền thừa, nhưng khổng lồ tin tức lượng để hắn chỉ có thể chậm rãi đi tiêu hóa, dần dần mà đi quen thuộc.
 
 	Phù văn, một loại thần bí, nắm giữ điều khiển sức mạnh phép thuật văn tự. Liên quan với nó nguyên lý cùng lai lịch, Kauria đế quốc người thi thuật cũng không biết gì cả, bất quá chúng nó dường như trung y giống như vậy, hình thành một loại đặc biệt lý luận đi tìm tòi, trái lại ám hợp bản chất, chính vì như thế, Kauria đế quốc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mới dần dần mở trí, nắm giữ chính mình người thi thuật, thành lập đế quốc.
 
 	Mà phù văn người chưởng khống, chính là loại này người thi thuật xưng hô, bọn họ đối với phép thuật tu luyện hơn nửa dựa vào đối với phù văn cảm ngộ cùng lĩnh hội, trái lại đối với trí lực yêu cầu phi thường thấp. Mà Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) truyền thừa, liền phi thường tối nghĩa để Gronn khó có thể lý giải được.
 
 	Dựa vào đối với phù văn quen thuộc, chế tác đồ đằng chuyện như vậy, Gronn trên lý thuyết hẳn là bắt vào tay.
 
 	Ma pháp thủy tinh ở tinh thần ở trong nổ tung, ma lực hội tụ đến Gronn đầu ngón tay, hắn nín thở ngưng thần, ngón tay thả lỏng, vuốt ve hòn đá, sau đó làm liền một mạch, phác hoạ ra một cái phù văn.
 
 	Hòn đá mặt ngoài khởi đầu không phản ứng chút nào, không một lúc nữa, liền hiện ra màu xanh lam vầng sáng, cuối cùng dường như bị ăn mòn giống như vậy, hòn đá mặt ngoài ao hãm xuống, trang bị cái đĩa chất lỏng bình thường ma lực.
 
 	Ngẫm lại Cương Tông cái kia trực tiếp dùng dùi đá ngạnh khắc phương pháp, phù văn người chưởng khống đối với đồ đằng chế tác quả thực chính là một loại nghệ thuật.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      