         
 	Gronn nhìn Troll ( Cự Ma ) trên mặt chợt lóe lên mờ mịt, trong lòng cũng có chút nói thầm.
 
 	Theo lý thuyết, vừa nãy Troll ( Cự Ma ) bên trong khẳng định đã liền vấn đề của chính mình đạt thành nhận thức chung, như vậy tại sao hiện vào lúc này, cái này thị tộc ở trong hai cái thủ lĩnh trong lúc đó còn sẽ xuất hiện phân kỳ đây?
 
 	Đồng thời bọn họ xem ra, lẫn nhau cũng không có cái gì địch ý.
 
 	Bất quá Jarn trên mặt rất nhanh sẽ trở nên hờ hững, mở miệng nói rằng: "Đã như vậy, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tiếp thu ý tốt của ngài, hi vọng tiếp sau đó giữa chúng ta hữu nghị có thể vĩnh viễn tiếp tục kéo dài."
 
 	Hakha cười híp mắt nói rằng: "Gronn, nếu ta đã kết minh, làm Osim chủ nhân, ngài cho là chúng ta nên làm như thế nào tốt đây?"
 
 	Gronn trong lòng cảm thấy có chút quái dị, bởi vì tất cả những thứ này tựa hồ có vẻ thuận lợi quá mức. Dựa theo hắn ý tưởng, bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mất hết tên tuổi, hắn chỉ là lại đây hỗn cái quen mặt, tuyệt đối không ngờ rằng dĩ nhiên thật sự kết minh.
 
 	Phải biết, tuy rằng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đủ mạnh, thế nhưng đối với một người số hơn một nghìn loại cỡ lớn Troll ( Cự Ma ) thị tộc tới nói, còn không đủ trình độ trí mạng uy hiếp, vì sao đối phương như thế tín nhiệm chính mình đây?
 
 	Đương nhiên, Gronn đối với khoa học kỹ thuật khát vọng cũng không làm bộ, tuy rằng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cũng có thể tiến hành nhất định sinh sản, nhưng là ở trụ cột tinh thần của bọn hắn Hogue, bạo lực cũng không hợp tác diễn xuất dưới, hiệu quả vô cùng kém cỏi.
 
 	Nếu như có thể để Quilboar ( Dã Trư Nhân ) học được sinh sản, tất nhiên là không thể tốt hơn. Ở Gronn ý tưởng ở trong, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liền đảm đương chiến trường tiên phong, nghề nghiệp quân nhân nhân vật, hoàn toàn do chủng tộc khác đến cung dưỡng.
 
 	Bất quá , tương tự, cái này Troll ( Cự Ma ) thị tộc đối với hắn mà nói, cũng không phải cái gì trí mạng uy hiếp, như vậy tiếp thu ý tốt của đối phương có thể thế nào đây? Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nghèo rớt mùng tơi, cái kia phá nơi đóng quân coi như vứt cho người ta, nhân gia cũng không nhất định phải a.
 
 	Liên quan với Troll ( Cự Ma ) nơi đóng quân tuyên chỉ？, Gronn ở đáy lòng suy nghĩ một thoáng, đối phương dù sao cũng là minh hữu mà không phải nô lệ, vì lẽ đó không thể học tập Quilboar ( Dã Trư Nhân ) biện pháp xử lý, mà khai khẩn một mảnh đất trống độ khó thật sự là lớn kinh người...
 
 	Đã như vậy.
 
 	Gronn không tự chủ được nheo mắt lại, không ít Troll ( Cự Ma ) cảm giác mình sau lưng ở liều lĩnh khí lạnh.
 
 	Hắn đem chủ ý đánh tới cái khác dân bản địa bộ lạc trên đất.
 
 	Trong này, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nơi đóng quân đương nhiên là lựa chọn tốt nhất, trải qua Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thời gian dài kinh doanh, chỉ cần hơi hơi quét dọn một chút liền có thể trở nên vô cùng thích hợp ở lại.
 
 	Nhưng là, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nơi đóng quân phía dưới, nhưng là một cái mỏ Ma Tinh, tuy rằng không có so sánh, thế nhưng có thể giàu có nguyên tố phép thuật mỏ quặng muốn nghĩ cũng biết phi thường trọng yếu.
 
 	Không phải không muốn cùng minh hữu chia sẻ, chỉ là tín nhiệm muốn từng bước một đến, quyền chủ động không thể dễ dàng giao phó cho người khác.
 
 	Trầm ngâm một tiếng, Gronn lộ ra một cái dữ tợn mỉm cười:
 
 	"Ta có một người bạn, hắn hướng về ta tự thuật một cái cố sự, không biết có phải là thật hay không."
 
 	"Nghe nói, Troll ( Cự Ma ) cùng Thụ Ma là tử địch?"
 
 	Jarn ánh mắt thiểm nhúc nhích một chút, ngoài miệng nhưng hồi đáp: "Đó chỉ là cố sự, trên thực tế, rất nhiều Troll ( Cự Ma ) chưa bao giờ cùng Thụ Ma từng có giao tiếp, không thể nói được cừu hận, cũng sẽ không đem bọn họ coi như chính mình đồng bào."
 
 	Có một người thông minh coi như minh hữu thực sự là quá thoải mái.
 
 	Gronn xuất phát từ nội tâm trước mắt cái này Cự Ma Tộc trường vừa mắt, phía sau liên tiếp đánh tiếng hô mỗi giờ mỗi khắc không nhắc nhở hắn thủ hạ mình đến cùng là cái gì mặt hàng.
 
 	"Đã như vậy, thủ hạ của ta biết phụ cận có một cái Thụ Ma bộ lạc, bọn họ phẩm tính dường như Harpy ( Ưng Thân Nhân ) như thế thấp hèn, chúng ta có thể tiến công bọn họ, sau đó trực tiếp sử dụng bọn họ nơi đóng quân."
 
 	Một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sắc mặt thản nhiên ở một cái Troll ( Cự Ma ) trước mặt chửi bới chủng tộc khác phẩm tính.
 
 	Jarn nghe nhưng có chút ý động, nếu như vừa nãy chỉ là phụ họa Hakha mà cùng Gronn tiến hành kết minh, như vậy hiện tại hắn thật sự cho rằng đây là một cái lựa chọn chính xác.
 
 	Tuy rằng trên miệng nói Thụ Ma không phải Troll ( Cự Ma ) đồng bào, nhưng giữa bọn họ chỉ có điều là màu da không giống, sinh hoạt tập tính vô cùng tương tự, đã như vậy, Thụ Ma nơi đóng quân chính là bọn họ lựa chọn tốt nhất.
 
 	Đồng thời, có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trợ giúp, đối phương bản thổ tác chiến ưu thế cũng có thể bỏ qua không tính.
 
 	Lại hàn huyên vài câu, quyết định liên quan với tiến công chi tiết nhỏ, vốn là chỉ là chuẩn bị quỵt cơm Gronn không thể không tiếc nuối dẹp đường hồi phủ, ở Troll ( Cự Ma ) nhóm kinh sợ ánh mắt ở trong, cho gọi ra một cái chữa trị đồ đằng, xoay người đối với mình ngủ thơm ngọt thủ hạ một trận loạn đập, tình cảnh trong nháy mắt hỏng, một hồi lâu, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mới tùng phân tán tán ôm đoàn rời đi.
 
 	Quay đầu nhìn một chút bên người Vu Y, Hakha rất hứng thú mà nhìn trước mắt tình cảnh này, Jarn khóe miệng giật giật: "Ta chưa từng có nghĩ tới chữa trị đồ đằng lại có thể coi như vũ khí, đồng thời hay là dùng đến đập người mình."
 
 	Hakha cười dường như thần côn như thế: "Ngươi cũng chưa từng có nghĩ tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong sẽ xuất hiện tế tự, không phải sao? Một cái cao nguyên trên dân bản địa Ogre ( Thực Nhân Ma  ), lại làm cho chúng ta chìm đắm ở đế quốc vinh quang bên trong Troll ( Cự Ma ) mà kinh ngạc."
 
 	Jarn thở dài một tiếng: "Đế quốc. . . Vinh quang. . . Ca ca, tại sao ngươi sẽ như vậy bất cẩn đồng ý cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kết minh?"
 
 	Hakha sờ sờ chính mình nếp nhăn trên mặt, ý cười biến mất, nghiêm túc nói rằng: "Jarn, đế quốc kết cục nói cho chúng ta biết, không có bất luận chủng tộc nào có thể độc bá thế giới này, đồng thời vĩnh viễn thắng lợi xuống, Troll ( Cự Ma ) là như vậy, Tinh Linh cao đẳng tương lai chắc chắn cũng là như vậy! Hơn nữa, ta không có lựa chọn, đám kia đã bị vinh quang làm choáng váng đầu óc Tinh Linh nhất định sẽ hướng về toàn thế giới bắt đầu mở rộng, ai cũng không cách nào tránh né."
 
 	"..." Jarn trên mặt lộ ra thần sắc bi ai, bất quá rất nhanh sẽ hóa thành kiên định "Vương tộc huyết mạch đã xuống dốc, nhưng chúng ta tất sẽ vĩnh viễn bảo vệ, đế quốc không có nghe theo ngài kiến nghị, nhưng Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc sẽ! Chúng ta sẽ thử nghiệm cùng cái này tế tự kết minh, cho dù hắn là cái Ogre ( Thực Nhân Ma  )."
 
 	"Ha ha ha a, Jarn." Hakha vui mừng cười cợt "Nhớ kỹ, cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kết minh không đáng kể, trọng yếu là cùng cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự kết minh. Jarn, ngươi không biết, ở Vu Y trong truyền thừa, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên là một nơi gọi là 'Gronn' người khổng lồ, hắn nắm giữ đủ để cùng phép thuật sánh ngang, quả thực cường đại đến không có logic vũ lực. Thế nhưng ở cái kia cơn hạo kiếp sau khi..."
 
 	Hakha thở một hơi, nói không tỉ mỉ xẹt qua cái đề tài này: "Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không cách nào sử dụng phép thuật, nhưng chính là bởi vì như vậy, có thể sử dụng phép thuật Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mới là thiên tài chân chính, người thi thuật vốn là nắm giữ vượt xa người thường phép thuật thiên phú, chính vì như thế, một cái tràn ngập trí tuệ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mới là như vậy khiến người ta kính nể."
 
 	"Long tộc chi vương cùng nguyên tố quân vương lưỡng bại câu thương, vì lẽ đó những kia Tinh Linh mới sẽ nhân cơ hội mưu toan chia sẻ thế giới này. Thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm đối với chúng nó rất ngắn ngủi, thế nhưng đối với cho chúng ta phàm nhân lại hết sức dài dằng dặc, Jarn, thời gian của ta không hơn nhiều, hi vọng ngươi có thể làm cho Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tồn sống tiếp."
 
 	Jarn thật sự thay đổi sắc mặt, hắn không nói gì, mà là bình tĩnh mà nhìn mình thị tộc, chính mình tộc nhân, nghĩ đến Gronn vừa nãy đề nghị, hắn ma sát một thoáng chính mình răng nanh, lộ ra hung ác ánh mắt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      