         
 	Thân thể bỗng nhiên run lên run lên, Gronn bỗng nhiên chấn động tới, nhưng mà bởi vì thể hình nguyên nhân, thân thể vẫn cứ không có ngồi dậy đến, ở hắn mê man trong ánh mắt, ánh bình minh dưới Huyết Chùy nơi đóng quân chợt lóe lên, thế giới nhanh chóng hướng lên trên vùng vẫy. 
 	Đùng.
 
 	Sau gáy trực tiếp cắn ở tế đàn trên đài đá, mãnh liệt đau đớn để Gronn không nhịn được phát sinh một tiếng **.
 
 	Lại làm ác mộng.
 
 	Một hồi lâu, Gronn khó khăn từ trên mặt đất bò lên, phong ấn Huyết Vũ phản phệ so với tưởng tượng còn muốn thống khổ, hiện tại Gronn mộng cảnh quả thực so với hắn kiếp trước phim kinh dị lập thể bản đã nghiền hơn nhiều.
 
 	Minh tưởng tuy rằng có thể làm cho người thi thuật đại não nghỉ ngơi, nhưng hiển nhiên, Gronn hiện tại vẫn không có đạt đến dùng minh tưởng tới lấy đại giấc ngủ mức độ, bởi vậy, quãng thời gian này hắn quả thực nhận hết dằn vặt.
 
 	Chết tiệt Harpy ( Ưng Thân Nhân ). Gronn ở trong lòng mắng một câu.
 
 	Huyết Vũ, tự nhiên chính là cái kia Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương tên, cùng nàng cái kia dường như hỏa diễm giống như hai cánh phi thường phối hợp.
 
 	Ngày đó hắn đến cùng không có kháng trụ, vẫn là ở lực lượng tinh thần trống vắng trạng thái té xỉu quá khứ, sau khi tỉnh lại liền phát hiện mình đã bị các loại tiểu đồng bọn vi lên, Cương Tông hai tay vung vẩy một cái xương vòng quanh chính mình nhảy đại thần.
 
 	Sau đó, Huyết Đồ phụ trách nói cho Gronn, đó là hắn vừa giết mổ một cái lợn thịt chân sau cốt, bảo đảm mới mẻ.
 
 	Chuyện phiếm không đề cập tới, sau khi tỉnh lại Gronn từ thịt nướng giá thượng tướng đã sợ đến chỉ có thể ục ục kêu loạn Huyết Vũ cứu lại, người chim này trong nháy mắt thành thật không ít... Đương nhiên, đây là cùng nàng ban đầu thái độ so với.
 
 	Bất luận Gronn nói thế nào, đem Huyết Vũ lời nói cô đọng lên, ngươi sẽ phát hiện người này dùng hai cái giờ liền biểu đạt ra một cái ý tứ.
 
 	Đi chết.
 
 	"Thực sự là ngu xuẩn chủng tộc." Vừa nghĩ tới này gốc gạ, thân là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn thì có loại tức giận bất bình cảm giác "Tại sao thủ hạ của ta đều là ngu xuẩn?"
 
 	Quay đầu liếc mắt nhìn chính mình hữu đầu, phát hiện đối phương chính nghiêng đầu nhìn bên cạnh mình trụ đá đồ đằng, từ cái này thị giác cùng góc độ, Gronn có thể khẳng định, nếu là mình lại chậm một giây đem tâm tư thu hồi lại, cái này tảng đá cây cột mùi vị cùng độ cứng hắn liền có thể rõ rõ ràng ràng.
 
 	Một màn cái bụng, quả nhiên, đói bụng đến phải không nhẹ.
 
 	Tại sao người khác sau khi chuyển kiếp một đường thăng cấp đánh quái, xưng vương tranh bá, chính mình sau khi chuyển kiếp sau khi tỉnh lại đi ngang qua thủ hạ liền cái chào hỏi đều không có?
 
 	"A, tù trưởng."
 
 	Huyết Đồ toét miệng xuất hiện ở Gronn trước.
 
 	"Huyết Đồ, có chuyện gì sao?" Một giây đồng hồ quên mất trước oán giận, Gronn không nhịn được hỏi.
 
 	"Tù trưởng, ngươi đói bụng." Trong tay thêm ra một cái sáng lên lấp loá dao phay, Huyết Đồ chớp chớp chính mình độc nhãn "Có muốn ăn hay không thịt."
 
 	"Cái gì." Cả người trong nháy mắt tỉnh táo lên, Gronn chỉ cảm giác mình sau lưng lạnh thấm mồ hôi.
 
 	Ông trời ở trên, là ta sai rồi, tự lực cánh sinh mới là cuộc sống chính đạo.
 
 	"Được rồi, tù trưởng, ta này liền đi."
 
 	Gronn bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, nhưng mà trước mắt cũng chỉ còn sót lại Huyết Đồ một tay nhấc theo dao phay một tay nhấc theo đang vải bố chạy như điên bóng lưng.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Gronn nổ đom đóm mắt, vô lực duỗi ra tay phải của chính mình.
 
 	Đạo lý hắn đều hiểu, thế nhưng, đáng chết này đồ, ngươi chí ít nói cho ta ngươi đến cùng suy nghĩ nhiều những thứ gì.
 
 	Sau đó Gronn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình có hai cái đầu, căn bản chưa dùng tới tấm gương tới, liền ánh mắt đối diện, còn duy trì trên dưới lay động đầu phải, cùng với một mặt sinh không thể luyến đầu trái.
 
 	Câu đố, trong nháy mắt chân tướng rõ ràng.
 
 	Tuy rằng thật sự hướng về cho mình đến hai vả miệng để cho mình thanh tỉnh một chút, nhưng xét thấy như vậy rất đau, Gronn vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.
 
 	Đồng thời mất đi, còn có khẩu vị của chính mình.
 
 	Buồn phiền đi trở về chính mình tế đàn, Gronn trong lòng biết chính mình tất nhiên tránh không khỏi tai nạn này, chính hắn một gà mờ pháp sư căn bản là tránh không khỏi cái thứ hình người Rada, hơn nữa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đơn giản logic tất nhiên sẽ không coi tất cả cớ cùng từ chối đem hắn đồ ăn nhét vào miệng mình bên trong.
 
 	Đến cuối cùng, Gronn chỉ có thể bi ai phát hiện, hắn hiện tại có thể làm cũng chỉ có cầu khẩn cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bếp trưởng tay nghề có thể đủ tốt một ít.
 
 	Quá không tiền đồ.
 
 	Tàn nhẫn mà quơ quơ hai cái đầu, Gronn vỗ vỗ chính mình bên trái mặt, để cho mình tỉnh lại lên.
 
 	"Còn chưa đủ mạnh mẽ a."
 
 	Hắn vô cùng đau đớn nghĩ lại chính mình, cái gọi là pháp sư liền hẳn là thần bí, cao quý, tao nhã.
 
 	Nhìn lại mình một chút, trong đầu truyền thừa một nữa chưa rõ, mỗi ngày ở tảng đá chồng trên khổ sở minh tưởng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới quý giá nhất trang bị chính là một cái quần lót, vẫn không có đai lưng.
 
 	Phù văn chi đạo tuy rằng mạnh mẽ, nhưng Gronn tổng cảm giác mình không sờ tới phù văn chân lý, mỗi lần minh tưởng đều có một loại trong sương xem xài cảm giác, bởi vậy muốn đột phá rất khó, có thể sử dụng phù văn đại thể đều chỉ có thể tạo được phụ trợ tính tác dụng.
 
 	Làm pháp sư, Gronn lớn nhất tính sát thương một bộ liền chiêu chính là cho mình bộ một cái Bloodlust ( Thị Huyết Thuật ), sau đó hô to một tiếng "Oa" giơ lên búa đá xông lên đập hắn.
 
 	Có thể, có thể như vậy...
 
 	Mang tính lựa chọn quên trong đầu của chính mình mỹ hảo hình ảnh, Gronn vuốt cằm của chính mình, thuận tiện theo thói quen đem chính mình bên phải đầu bãi chính.
 
 	Tuy rằng kiến thức nửa vời, hoàn toàn dựa vào truyền thừa đến thi pháp, nhưng không nghi ngờ chút nào, Gronn đã là một tên chân chính pháp sư, cùng Cương Tông những này nguyên thủy tế tự có trên bản chất không giống...
 
 	Đơn giản tới nói, Gronn bản thân là có thi pháp năng lực, phải biết, trong đầu của hắn chữa trị đồ đằng vẫn là hắn tự tay chế tác.
 
 	"Bất quá hoàn toàn không có manh mối a."
 
 	Cảm thụ trong không khí ở khắp mọi nơi ma lực, Gronn trong đầu hiện ra chính mình đến nay mới thôi hết thảy gặp người thi thuật sử dụng phép thuật.
 
 	Nói cho cùng, phép thuật là cái gì đây?
 
 	Cái ý niệm này vừa nhô ra Gronn chính mình liền nở nụ cười, hoàn cảnh này, giai đoạn này, cái vấn đề này chỉ có thể dùng một ít hình nhi thượng học đáp án đến giống thật mà là giả giải thích, này cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Như vậy, nên làm sao sử dụng phép thuật đây?
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Gronn trong đầu trụ cột nhất phù văn đều so với trước mắt hắn gặp mạnh mẽ nhất người thi thuật, Troll ( Cự Ma ) Vu Y Hakha nắm giữ thi thuật kỹ xảo còn cao siêu hơn, dù sao cũng là một cái đỉnh cấp đế quốc tri thức kết tinh, liền dường như Gronn kiếp trước khoa học công thức như thế, trải qua vô số kín đáo thôi diễn mà được kết quả.
 
 	Vẻn vẹn là nhìn qua đơn giản mà thôi.
 
 	Quá mức cao cấp, trái lại không có lấy làm gương giá trị, liền, Cương Tông mặt xuất hiện ở Gronn đáy lòng.
 
 	Thân ra tay phải của chính mình, Cương Tông thi pháp hắn đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy, đồng thời, hắn cũng không phải lần đầu tiên thi pháp.
 
 	Liền, Gronn nhắm hai mắt lại, thử nghiệm chính mình dùng lực lượng tinh thần đi điều động trong cơ thể ma lực tụ tập đến tay.
 
 	Sau đó, nên làm cái gì? Ta muốn khiến lấy cái gì dạng phép thuật?
 
 	Làm bị trò chơi ảnh hưởng lớn lên một đời, Ma Pháp sư kinh điển nhất Hỏa Cầu thuật hiện lên ở Gronn trong đầu.
 
 	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nóng cảm xuất hiện ở Gronn bàn tay, Gronn vội vã mở con mắt của chính mình.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      