         
 	Hàng hóa bị đánh cướp?
 
 	Nhìn cái này như là mèo bị dẫm đuôi như thế nằm ở xù lông trạng thái Gnome ( Địa Tinh ), Gronn trong lòng sáng sủa lên.
 
 	"Trước ngươi có từng nói, ngươi là một cái thương nhân."
 
 	"Ta đối với ngươi mang đến hàng hóa phi thường có hứng thú."
 
 	"Có thể, chúng ta có thể làm một lần giao dịch."
 
 	Gronn đặc biệt phương thức nói chuyện để Brehon cảm thấy có chút mới mẻ, điều này cũng làm cho hắn hơi hơi bình tĩnh lại, bất quá vẫn là một mặt tức giận bất bình vẻ mặt.
 
 	Nói chuyện đến hàng hóa, người này trên mặt lập tức trở nên phấn chấn lên: "Đúng, hàng hóa, ta hàng hóa, ta mang đến rất nhiều muối, rất nhiều đồ ăn, bất quá hiện tại, chúng nó hẳn là đã tiến vào cái kia một đám chết tiệt Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cái bụng ở trong, cái kia hầu như là ta hầu hết gia sản!"
 
 	Hắn chửi bới, thịt thương yêu không dứt, hiển nhiên đúng là thiệt thòi vốn ban đầu.
 
 	Nghe được vận đến chính là muối cùng đồ ăn, Gronn hơi hơi có một ít thất vọng, đương nhiên, đây là hết thảy ở cái này cao nguyên trên chủng tộc đều thứ cần thiết, thế nhưng đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, nếu như dựa vào mậu dịch muốn giải quyết vấn đề lương thực, hiển nhiên là ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	"Vì lẽ đó, ta không có tới tiến hành một lần giao dịch."
 
 	Gronn phất phất tay, Mogrdan liền mang theo đã sớm nằm bò đến một chỗ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trở lại, nghênh tiếp bọn họ chính là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tỉ mỉ nấu nướng bữa tiệc lớn.
 
 	"Một lần giao dịch? Xin tha thứ ta giật mình, rất ít có thể từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong miệng nghe được cái từ này." Brehon nhún vai một cái, con ngươi quay một vòng, hiển nhiên là suy tư lần này làm sao mới có thể mò về một ít tiền vốn.
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ ở trong dĩ nhiên sẽ có những này từ ngữ."
 
 	Gronn đáp một tiếng, chậm rãi nói rằng:
 
 	"Đầu tiên, Huyết Chùy thị tộc không có bất kỳ có thể đủ đến giao dịch hàng hóa."
 
 	"Vì lẽ đó, ta hi vọng dùng để giao dịch, là phục vụ."
 
 	"Ta sẽ giúp ngươi trả thù Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thị tộc, chiến lợi phẩm chúng ta đến một nửa phân, sau đó đưa ngươi an toàn hộ tống rời đi Osim cao nguyên."
 
 	Gnome ( Địa Tinh ) trên mặt lộ ra mừng rỡ vẻ mặt, vội vã gật gật đầu: "Phi thường cảm tạ, từ đó về sau, Huyết Chùy thị tộc chính là Kim Tệ gia tộc bằng hữu."
 
 	Đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sức chiến đấu, Brehon không hề hoài nghi, cái này hắn nhìn thấy quá to lớn nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bộ lạc hiển nhiên nắm giữ chiến thắng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) bộ lạc thực lực, huống hồ hắn đã không còn gì cả, đồng ý cũng không có cái gì.
 
 	Đương nhiên, cảm tạ trở về cảm tạ, mò về một ít tiền vốn sau khi, hắn khẳng định phủi mông một cái đi thẳng một mạch , còn báo lại?
 
 	Đùa giỡn, ngươi gặp cái nào Gnome ( Địa Tinh ) sẽ làm từ thiện?
 
 	Nếu như là những khác bộ lạc cũng là thôi, Ogre ( Thực Nhân Ma  )? Chủng tộc này thật sự hiểu được cái gì gọi là thương mại sao? Bọn họ gặp sáng lên lấp loá Kim Tệ sao?
 
 	Tuy rằng thực lực bọn hắn xác thực phi thường mạnh mẽ, cho dù là Tinh Linh đội tuần tra cũng không muốn ở dã ngoại đụng với kết bè kết lũ Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nhưng là cái này liền phép thuật đều không thể nắm giữ chủng tộc, tương lai lại có bao nhiêu xa?
 
 	Thậm chí, vốn là bởi vì lợi ích trên hết tác phong mà mất hết tên tuổi Gnome ( Địa Tinh ), nếu như lại truyền đi cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại sinh vật này làm giao dịch, phỏng chừng càng sẽ khổ sở.
 
 	Quyết định chủ ý đi thẳng một mạch, Brehon nụ cười trên mặt càng chân thành: "Bằng hữu của ta, ta cảm nhận được ngươi thiện ý, ngươi nhất định sẽ không hối hận lần này giao dịch."
 
 	"Rất tốt." Gronn chống đất, đứng dậy "Nếu như vậy, chúng ta ngày mai sẽ phát động bộ lạc chiến tranh, Brehon, chúng ta ở nơi đóng quân lửa trại nơi sẽ cùng."
 
 	Nói xong, Gronn cất bước, liền muốn rời khỏi, hắn có chút đói bụng, bởi vì kiên trì ăn chay, Gronn muốn lấp đầy bụng là một cái có thể nói quá trình dài dằng dặc.
 
 	Nhìn thấy Gronn động tác, Brehon liền vội vàng hỏi: "Không biết Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân ở nơi nào?"
 
 	Gronn chuyển qua bên trái đầu, quay về Brehon ném một câu nói: "Nơi này chính là Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân, như ngươi nhìn thấy, có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ bảo vệ, phi thường an toàn. Đương nhiên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không quen ở tại nhà ở trong, ngươi có thể có thể thường thức một thoáng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chuồng lợn?"
 
 	Brehon nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền cứng lại rồi.
 
 	Ngày thứ hai, Gronn vẫn chưa đi gần nơi đóng quân lửa trại, liền nghe thấy Brehon thao thao bất tuyệt oán giận.
 
 	"Trời ạ, lớn như vậy một vùng, dĩ nhiên không có bất kỳ có thể chỗ ở, đâu đâu cũng có mùi thối, con muỗi, dơ bẩn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng càng dơ bẩn Ogre ( Thực Nhân Ma  )... Ngươi đang làm gì? Ta là các ngươi tù trưởng quý khách, ngươi không thể bộ dáng này!"
 
 	Hơi hơi đi vào một chút, Gronn rốt cục nhìn rõ ràng bên trong tình hình, hiển nhiên, bị Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đánh cướp Brehon với hắn bề ngoài như thế, không có bất kỳ chiến đấu nào lực. Không dám rời đi nơi đóng quân hắn không thể không bóp mũi lại ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân dừng chân một buổi tối, điều này hiển nhiên cho hắn tạo thành rất lớn bóng ma trong lòng.
 
 	Về phần tại sao Kiên Thạch đem hắn nắm lên đến muốn hướng về trong miệng đưa, Gronn phỏng chừng đại khái là vì vì cái này Gnome ( Địa Tinh ) quá ồn ào một ít.
 
 	Hơi hơi dừng lại một chút, đợi được Brehon chửi bới biến thành kêu rên thời điểm, Gronn rốt cục khoan thai đến muộn, nổi giận gầm lên một tiếng:
 
 	"Buông tay."
 
 	Đã đối với Gronn gào thét hình thành phản xạ có điều kiện Kiên Thạch, trong nháy mắt buông lỏng tay ra, Gnome ( Địa Tinh ) tiên sinh một lần nữa được tự do, cũng hoàn thành một lần hoàn mỹ vật rơi tự do rơi đến trên mặt đất.
 
 	"Vĩ đại Gronn tù trưởng, đây là mưu sát!" Nhìn thấy Gronn, Brehon lớn tiếng hét lên.
 
 	"Rất xin lỗi, ta đã nói cho bọn họ, Gnome ( Địa Tinh ) là quý khách, nhưng là ta quên rồi bọn họ cũng không biết Gnome ( Địa Tinh ) là cái gì."
 
 	Gãi gãi đầu, Gronn quay về bên người Kiên Thạch nói rằng: "Triệu tập Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, nói cho Cương Tông cùng hắn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ, chúng ta muốn hướng về Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) bộ lạc phát động chiến tranh."
 
 	"Đúng, tù trưởng." Hoàn toàn không biết mới vừa mới đến đáy phát sinh cái gì Kiên Thạch tiếc nuối yết từng ngụm từng ngụm nước, xoay người đi thông báo Gronn mệnh lệnh đi tới.
 
 	Trải qua quãng thời gian này rèn luyện, tất cả mọi người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều nhớ kỹ một cái tên, Cương Tông, cái này dẫn dắt Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cho bọn họ dâng lên mỹ vị tên.
 
 	Nhìn thấy Gronn cũng không có trừng phạt hắn bộ hạ, Brehon có chút bất mãn, nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, liền mở miệng nói rằng: "Được rồi, hiển nhiên ta không có lý giải Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tập tục, vì đón lấy chúng ta báo thù, để chúng ta quên mất tất cả những thứ này."
 
 	"Rất tốt." Gật đầu một cái, Gronn ngồi trên mặt đất.
 
 	Chu vi lập tức yên tĩnh lại, toàn bộ bên đống lửa một bên chỉ còn dư lại Gronn cùng Brehon hai người, Gnome ( Địa Tinh ) nhìn chung quanh, rốt cục không nhịn được, lên tiếng hỏi:
 
 	"Gronn, ngươi chiến sĩ ở nơi nào?"
 
 	"Bọn họ ở tụ tập."
 
 	Cái này lẽ thẳng khí hùng đáp án để Brehon trong nháy mắt không biết nên nói cái gì, ở cái này nơi đóng quân ở trong, hiển nhiên Gronn là duy nhất một cái hắn có thể bình thường trao đổi đối tượng, liền trầm mặc một chút, lại hỏi:
 
 	"Cái này, chúng ta lúc nào xuất phát."
 
 	"Ta kiến nghị ngươi ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi." Trầm ngâm một tiếng, Gronn chậm rãi nói rằng "Hẳn là khi đến ngọ, ta chiến sĩ liền có thể tập kết đủ."
 
 	"Cái gì?" Nghe được câu này, Brehon trực tiếp nhảy lên, một mặt dại ra, hiển nhiên bị Huyết Chùy thị tộc chiến tranh chuẩn bị kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Nếu như ngươi chú ý, ta hi vọng nghe ngươi nói nói chuyện ngươi lữ đồ hiểu biết." Gronn phảng phất cái gì đều không nghe thấy, hung tàn trên mặt hiện ra một loại bình tĩnh vẻ mặt.
 
 	"Được rồi, được rồi." Brehon có chút ảo não ngồi ở vừa trên tảng đá "Ngược lại cũng không có chuyện gì có thể làm."
 
 	Bên phải độc nhãn liếc mắt một cái Brin ân dưới mông diện tảng đá, Gronn quyết định không nói cho hắn đây là nào đó thằng ngu ăn thịt thời điểm không cẩn thận nuốt xuống tảng đá.
 
 	Cho tới nó là làm sao đi ra, ngươi đoán?
 
 	"Ta đến từ vĩ đại Kim Tệ gia tộc, cố hương của ta là Plath bình nguyên, một cái mỹ lệ địa phương."
 
 	Cái này da xanh tiểu chú lùn nói liên miên cằn nhằn nói về đến, cũng không có để Gronn nói tiếp ý tứ, cùng với nói là tán gẫu, không bằng nói là tự mình oán giận.
 
 	Gronn hai cái đầu lộ ra Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chất phác vẻ mặt, nhưng trong lòng tăng cao sự chú ý, đem hắn mỗi một cú đều âm thầm nhớ ở trong lòng.
 
 	Này vẫn là hắn lần thứ nhất tiếp xúc, sông này cốc ở ngoài thế giới.
 
 	Ở trong giọng nói của hắn, Plath bình nguyên là Gnome ( Địa Tinh ) cố hương, loại này ở về buôn bán có phi phàm năng khiếu chủng tộc, tuy rằng không có tốt đẹp chiến sĩ, nhưng sản xuất nhiều tế tự cùng Vu Sư, bởi vậy dựa vào nô lệ mậu dịch dần dần mà phát triển lên. Bọn họ thương mại mạng lưới, như trước đang không ngừng mà mở rộng.
 
 	Mà ở trên thế giới này, tồn tại đủ loại chủng tộc, trong đó cường đại nhất, thuộc loại Long tộc cùng Tinh Linh cao đẳng.
 
 	Người trước thật giống như Gronn ký ức ở trong hình tượng giống như vậy, mạnh mẽ mà thần bí, người sau nhưng là gần đây quật khởi, thành công đem chính mình kẻ thù, Troll ( Cự Ma ) đế quốc đánh tan cũng, đồng thời thành lập Tinh Linh cao đẳng đế quốc chủng tộc.
 
 	Ở Brehon miêu tả ở trong, hai người này đều là kiêu ngạo cực kỳ quần thể, thế nhưng chỉ cần có thể chịu đựng bọn họ vô lễ, liền có thể ở về buôn bán thu hoạch khả quan Kim Tệ.
 
 	Tựa hồ là Gronn thân là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dáng vẻ bỏ đi Brehon cảnh giác, người này nói vô cùng tỉ mỉ, ở trong lòng hắn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng như vậy trong núi nhà quê, căn bản là không có cách lý giải hắn nói cái gì.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) rốt cục từ từ ở xung quanh tập kết lên, Gnome ( Địa Tinh ) rốt cục dừng lại lời nói, thở một hơi, này mới cảm giác được mình đã miệng khô lưỡi khô.
 
 	Thành thật mà nói, Gronn vẫn là rất bội phục cái này có thể đem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ nói như vậy thiên hoa loạn trụy Gnome ( Địa Tinh ), lấy tiểu thấy lớn, hắn nói tới tinh thông thương mại, xem ra nói không uổng.
 
 	Do dự một chút, Brehon vẫn là quyết định hướng về bên người cái này quái dị Thực Nhân Ma hai đầu cầu viện: "Gronn, các ngươi có cái gì có thể uống đồ vật sao?"
 
 	Gronn làm bộ sửng sốt một chút, vào lúc này Cương Tông thở hồng hộc đi tới, thu nạp Quilboar ( Dã Trư Nhân ) công tác ở cái này thông tin cơ bản dựa vào hống thời đại cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	"Một bàn hoa quả."
 
 	Cương Tông phất phất tay, một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) liền đem hoa quả cầm tới phóng tới Gronn bên người.
 
 	"Tù trưởng, chúng ta muốn tiến công Kobold ( Cẩu Đầu Nhân )?"
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự có vẻ rất phấn khởi, Brehon hướng về trong miệng nhét vào một cái cây nho, có chút ngạc nhiên đánh giá trước mắt này một đôi kỳ quái tổ hợp.
 
 	Một cái hướng về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cúi đầu xưng thần Quilboar ( Dã Trư Nhân )?
 
 	"Đương nhiên." Vẫn lười biếng Gronn trên mặt lộ ra một cái dữ tợn nụ cười "Chúng ta muốn, nghiền nát bọn họ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      