         
 	"Tù trưởng! Tù trưởng!"
 
 	Quen thuộc xưng hô truyền vào trong tai, Gronn phục hồi tinh thần lại, quay đầu hướng về cái kia vẫn không ngừng mà kêu chính mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hỏi: "Mưa tạnh?"
 
 	Nghe được Gronn trả lời, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gãi gãi đầu: "Mưa tạnh."
 
 	"Lúc nào thì ngừng?"
 
 	Cái vấn đề này hiển nhiên để cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vô cùng khổ não, cúi đầu suy tư lên.
 
 	Vỗ vỗ mặt, Gronn đứng lên, thay đổi một loại hỏi pháp "Ngươi ngủ mấy lần?"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên mặt lộ ra thở phào nhẹ nhõm vẻ mặt, xoè ra ngón tay đếm đếm: "Ngủ một lần."
 
 	Gật gật đầu, Gronn hướng về bên ngoài sơn động đi đến, trong đầu nhưng không khỏi nhớ lại cái kia cực kỳ có xung kích tính cảnh tượng.
 
 	"Lẽ nào là mơ sao?"
 
 	Đi ra sơn động, nhìn rộng rãi Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nô lệ như trước nhọc nhằn khổ sở ở nơi đó quét tước nơi đóng quân. Mưa xối xả giội rửa thiêu đốt đại hội lưu lại rác rưởi, thế nhưng là làm cho cả nơi đóng quân mặt đất trở nên lầy lội đến nổi.
 
 	"Chuyện này quả thật là..." Gronn lắc lắc đầu, dừng lại loại này lầm bầm lầu bầu.
 
 	Lần này trải qua, cực kỳ chân thực, trải qua các loại chuyện khó mà tin nổi, Gronn đã học được đi tiếp thu.
 
 	Cái kia một cái cực kỳ khổng lồ cự thú, nếu như Gronn không có nhìn lầm, ở trí nhớ của hắn ở trong, có như vậy một cái từ ngữ có thể xưng hô chúng nó.
 
 	Khủng long.
 
 	Dãy núi bình thường thân thể khổng lồ, như tiếng sấm tiếng gào, chính là một loại tên là khủng long Brontosaurus sinh vật đặc thù.
 
 	Một lần ngắn ngủi Jurassic lữ trình.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Gronn cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao chính mình gặp được sinh vật thể tích đều khổng lồ như thế nguyên nhân, nếu như không phải hắn đã xuyên qua trở thành một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), hắn đã sớm hẳn là nghĩ đến, chỉ có tiền sử thế giới, mới có thể có sinh vật như vậy.
 
 	Thế giới kia nhân vật chính, là khủng long. Cái kia một cái to lớn cá sấu, đại khái chính là tương tự cá sấu sinh vật.
 
 	Gronn cũng không dám khẳng định vậy thì là Địa cầu, bởi vì hắn cũng không xác định thời đại khủng long có phải là có động vật có vú, bất quá những này cũng không đáng kể, chí ít có thể xác định chính là, Gronn đi tới một thế giới khác.
 
 	Ở một thế giới khác lữ hành, sau đó một lần nữa trở lại thế giới này.
 
 	Được cái này giả thiết, Gronn nhưng một ít đều không có thăm dò mà mang đến mừng rỡ, bởi vì cho dù là chính mình trở thành lực lớn vô cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ),
 
 	Ở thế giới kia cũng từ chuỗi thực vật đỉnh ngã xuống.
 
 	Ở khủng long Brontosaurus trước, hắn liền dường như cục đá bình thường nhỏ bé.
 
 	Loại này nguy cơ tứ phía lữ hành, Gronn làm sao có khả năng sẽ thích.
 
 	Thật sâu thở dài một hơi, nguyên bản thu phục Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bộ lạc làm đầy tớ, thị tộc lớn mạnh mang đến cảm giác an toàn từ từ thối lui, Gronn ý thức được, cho dù chính mình ở thế giới này dựa vào bộ lạc ủng có vô thượng quyền lực, chỉ cần lại tới một lần nữa như vậy đột nhiên xuyên qua, chính mình vẫn như cũ muốn ở bên bờ sinh tử giãy dụa.
 
 	Nhắm mắt lại, đem tâm thần của chính mình chìm đắm nhảy xuống, Gronn quan sát chính mình trong đầu phép thuật mô hình, chữa trị đồ đằng lại lần nữa hóa thành bóng mờ, phù văn còn ở giữa hư không lẳng lặng trôi nổi.
 
 	Đột nhiên, Gronn ngạc nhiên phát hiện, dĩ nhiên có bốn cái ma pháp thủy tinh, càng là lại thêm ra một cái.
 
 	Hắn trong lòng hơi động, nguyên bản trong lòng tích tụ nhất thời hết sạch.
 
 	Cho tới nay, Gronn tuy rằng có thể sử dụng phép thuật, thế nhưng loại ma pháp này cũng không phải là bị hắn hoàn toàn chưởng khống, hắn cũng không hiểu được trong đó nguyên lý. Bởi vậy, tu luyện như thế nào phép thuật hắn cũng là không hề tâm tư, Cương Tông nói tới phương pháp đối với hắn một chút tác dụng đều không có.
 
 	Bây giờ nhìn lại, tuy rằng loại hiện tượng này vô cùng nguy hiểm, lại có thể để hắn tăng trưởng thực lực.
 
 	Mở mắt ra, Gronn ánh mắt trở nên hung ác lên, phép thuật chi đạo phía trước, trước hắn không biết gì cả, duy nhất để hắn nhìn thấy hi vọng, chính là từ Cương Tông trong miệng biết được, liên quan với tế tự tin tức.
 
 	Nguyên bản hắn còn dự định hơi hơi trì hoãn một thoáng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thác trương bước chân, thế nhưng bây giờ nhìn lại, nhằm vào Thụ Ma, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng với Gnoll ( Sài Lang Nhân ) chinh phục vốn là không cách nào tránh khỏi.
 
 	Không có thời gian chậm rãi cân nhắc, đã như vậy, liền từ cái khác bộ lạc trong tay cướp đoạt được rồi!
 
 	Trong lòng làm ra quyết định, nhưng sự tình còn muốn từng bước từng bước đến, lần này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trở về sau khi, nhất định cần nghỉ ngơi một quãng thời gian, Gronn tuy rằng uy cao rất cao, nhưng cũng không phải là không có mức độ.
 
 	Hiện tại liền muốn bắt đầu chuẩn bị.
 
 	Đi xuống núi, tuần tra một thoáng nơi đóng quân ở trong tình huống, Gronn cuối cùng đi tới chuồng lợn.
 
 	Xem ra, này một cơn mưa phi thường hung mãnh, nguyên bản đáp dựng lên chuồng lợn quần chí ít bị xông vỡ khoảng ba phần mười, không ít ướt dầm dề lợn thịt lúc này chạy đến, lười biếng nằm ở đồ vật bên ngoài trên hòn đá tắm nắng, thoải mái hừ hừ.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ trông giữ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nô lệ một lần nữa dựng mới chuồng lợn, mà Cương Tông thì lại thoải mái nằm bò ở một bên, hồng hộc ngáy khò khò.
 
 	Đi tới một cái tát đem hắn đập bay đến trên mặt đất, Cương Tông đầu hướng dưới, mũi trực tiếp đụng vào trên mặt đất, thống tức giận mắng một tiếng, đứng lên liền muốn phát hỏa, nhưng phát hiện mình đứng trước mặt chính là Gronn, trong nháy mắt im tiếng nột nột nói rằng: "Tù trưởng."
 
 	"Ngươi làm ra rất tốt, một lần nữa đem chuồng lợn sửa chữa đi."
 
 	"Bất quá, nơi đóng quân vệ sinh trước tiên gác lại một thoáng, chờ mặt đất khô ráo lại thu dọn."
 
 	"Ta cần ngươi cùng ngươi tộc nhân đi chặt cây một ít cây mộc, sau đó chế tác một ít trường mâu."
 
 	"Có thể làm cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sử dụng trường mâu."
 
 	Gronn hai cái đầu luân phiên lên tiếng, loại này nói chuyện phương thức không cần thở dốc, để hắn rất là yêu thích.
 
 	"Đúng thế." Nghe được hắn mệnh lệnh, Cương Tông có chút há hốc mồm.
 
 	Đối với Gronn, hắn đã xem như là hoàn toàn thần phục, làm một tên tế tự, tiềm lực của hắn có hạn, bởi vì học trộm mà miễn cưỡng nắm giữ một cái chữa trị đồ đằng, nhưng tiếp đó, hắn nhưng không có đầu mối chút nào.
 
 	Đem so sánh với lười biếng, ngu xuẩn, cuồng bạo Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) văn minh không ít, nhưng hình tượng cũng cao không đi nơi nào, cũng là đồng dạng bị những chủng tộc khác căm ghét.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại, hắn liền an tâm ôm Gronn bắp đùi, một ít áp lực trong lòng đều không có.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dùng trường mâu? Trong đầu hiện ra trước đây nhìn thấy phát điên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hai tay ôm cây chung quanh loạn đập cho tình cảnh, Cương Tông trong nháy mắt lĩnh hội đến nhiệm vụ này độ khó.
 
 	Coi như là có thể chế ra trường mâu cây gỗ, muốn tìm được có thể làm đầu mâu hòn đá cũng không dễ dàng, huống chi còn muốn đem hai người liên tiếp lại.
 
 	Phải biết, bọn họ công cụ cũng chỉ có ma sát chế thành đao đá.
 
 	"Chỉ cần chất gỗ là được, có thể ném đi." Gronn nhìn ra người này khó xử, liền bồi thêm một câu.
 
 	Có thể Cương Tông vì hoàn thành nhiệm vụ của hắn, vượt xa người thường phát huy, thật đến cao hơn trường mâu, nhưng loại này đến, sản lượng khẳng định cũng không lên nổi.
 
 	Đã như vậy, không bằng mượn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lực lớn vô cùng đặc điểm, chủ vũ khí vẫn như cũ sử dụng thạch chùy, trên lưng cõng lấy vài con trường mâu xin vào quăng.
 
 	Dứt bỏ kỷ luật không nói chuyện, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến tranh tiềm lực vẫn là hết sức kinh người.
 
 	Phân phó nhiệm vụ sau, ăn nói khép nép Cương Tông trong nháy mắt trở nên hăng hái lên, chỉ huy Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bắt đầu công tác, mà Gronn thì lại đem nơi đóng quân ở trong giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) triệu tập lên.
 
 	Nhìn trước mắt đứng một đám giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), thành thật mà nói, ngoại trừ hình thể nhỏ đi một chút, hắn cảm giác cùng mình bình thường hướng về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ nói chuyện cảm giác gần như, từng đôi dại ra, mê man ánh mắt nói cho ngươi, ngươi chính là ở đàn gảy tai trâu.
 
 	"Ngày hôm qua chúng ta ăn xong ăn!"
 
 	Gronn trầm ngâm một tiếng, mở miệng nói rằng, một câu nói này trong nháy mắt đem không ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sự chú ý tập trung lại đây.
 
 	"Những đồ ăn này, là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cung cấp!"
 
 	"Chỉ cần chúng ta không ăn Quilboar ( Dã Trư Nhân ), sau đó còn có thịt heo ăn!"
 
 	Gronn giơ tay lên, hô to.
 
 	"Có thịt ăn!"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hoan hô lên, cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ so với, những người này hiển nhiên muốn hơi hơi dịu ngoan một ít, chỉ chốc lát, âm thanh liền rơi xuống.
 
 	Gronn nhân cơ hội nói rằng: "Thế nhưng, ngày hôm qua giết chết lợn thịt, chúng nó da heo, ta hy vọng có thể chế thợ may phục!"
 
 	"Còn có này mấy lần đi săn sau khi, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ thạch chùy tiêu hao cũng rất nghiêm trọng, chúng ta cần bổ sung!"
 
 	Những này giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nghe được hai câu này, dồn dập gật gật đầu.
 
 	Nếu như nói Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ là Huyết Chùy thị tộc chiến sĩ, như vậy những này giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhưng là cái này Huyết Chùy thị tộc chỉ có sinh sản giả.
 
 	Tuy rằng kỹ thuật vụng về, thế nhưng các nàng lại có thể vận chuyển đầy đủ phân lượng nham thạch đến trên núi, sau đó lui ra đến suất thành mảnh vỡ, tìm tới trong đó hình dạng thích hợp ma chế thành thạch chùy, hiệu suất vẫn tính là không sai.
 
 	Mặt khác, các nàng có thể đơn giản đem da thú gia công một thoáng, đem một loại thực vật xoa thành dây thừng chế thành đang bố loại hình đồ vật.
 
 	Nếu như không phải Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều đi sinh sản trường mâu đi tới, Gronn đương nhiên không sẽ chọn chọn tin tưởng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tay nghề, thế nhưng hiện tại, cũng không phải hắn có thể chọn lựa kiếm thời điểm.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vẫn là rất ngay thẳng, nghe được tù trưởng mệnh lệnh, không có lười biếng, đều tản mát làm việc, lần này, toàn bộ nơi đóng quân đều bận bịu đến khí thế ngất trời, không thiếu niên ấu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cao hứng chạy loạn khắp nơi, những này so với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ còn cao hơn Gấu Con cho Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nô lệ mang đến không ít kinh hãi, bị Gronn một trận đánh no đòn, rốt cục yên tĩnh lại bị Gronn đều triệu tập đến cùng một chỗ, ở giữa sườn núi chơi đùa.
 
 	Nhìn chạy loạn khắp nơi Tiểu Bàn tử, còn có một cái muốn từ phía sau lưng chính mình bò lên, nhìn qua mục tiêu lớn khái là nếm thử Gronn trên đầu một sừng là mùi vị gì, bị Gronn trực tiếp vồ xuống, ném xuống đất.
 
 	Theo lý thuyết, bộ tộc có trí tuệ quan trọng nhất chính là truyền thừa, đối với con non giáo dục phi thường trọng yếu, nhưng mà cân nhắc đến chính mình khả năng bị tức chết, Gronn vẫn là từ bỏ hiện đang giáo dục ý nghĩ.
 
 	Nếu như cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khai sáng, điều này hiển nhiên phải cẩn thận suy nghĩ một chút, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
 
 	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Gronn mỗi ngày đều quá xem hài tử, nghiên cứu phép thuật tháng ngày, loại kia khác nào mộng cảnh tự xuyên qua cũng không có phát sinh, đúng là để hắn an tâm không ít.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) phí đi rất đại công phu, chu vi rừng rậm bị huyên náo náo loạn, cũng may Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lực uy hiếp đủ mạnh, ngoại trừ mấy cái lạc đường mất tích ngu ngốc, không có bị dã thú tập kích bất ngờ phát sinh, thuận lợi làm ra một chút loại cực lớn trường mâu, Gronn sử dụng đến cảm giác vẫn tính có thể.
 
 	Mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sản xuất rất ổn định, phát huy bình thường trình độ, từ trung gian nhảy ra mười mấy cái tràn đầy vết nứt thạch chùy, cùng bị dằn vặt không được da hình da thú, Gronn rốt cục kiên định sau đó cũng không bao giờ tin tưởng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tay nghề ý nghĩ.
 
 	Cuối cùng, bị Gronn đánh phát ra ngoài Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, rốt cục cũng lục tục trở về.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      