         
 	Lại một lần nữa nhìn thấy Troll ( Cự Ma ), Jego đã hoàn toàn tỉnh táo lại. 
 	Lần trước ở đối với Troll ( Cự Ma ) phát động chiến tranh ở trong, bọn họ mới vừa tiến vào Troll ( Cự Ma ) nhóm phạm vi cảnh giới bên trong, liền gặp phải đối phương vô tình tàn sát.
 
 	Vì lẽ đó lần này, hắn mới nhìn thấy Troll ( Cự Ma ) nơi đóng quân diện mạo thật.
 
 	Trải qua mấy tháng xây dựng, nguyên bản Thụ Ma cái kia rách rách rưới rưới trại đã sớm phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Ở phát triển văn minh trình độ trên, Troll ( Cự Ma ) không thể nghi ngờ đem bọn họ những này họ hàng xa ném rất xa, tuy rằng bởi vì thời gian ngắn cùng với khí trời lạnh giá bất lợi nhân tố, bọn họ không cách nào hoàn toàn khởi công, thế nhưng Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc trên dưới không thể nghi ngờ đều là toàn bộ Troll ( Cự Ma ) đế quốc ở trong tinh anh trong tinh anh.
 
 	Tường gỗ đã cao gấp ba không biết, trong doanh địa chất gỗ trụ ốc cũng bị tu dựng lên, mặt đất bị Troll ( Cự Ma ) công nhân dùng cục đá trải lên thẳng tắp thạch nói, đem toàn bộ nơi đóng quân phân cách chỉnh tề, con đường hai bên thỉnh thoảng có thể nhìn thấy dựng thẳng lên đến dùng để phóng hỏa đem mộc trụ.
 
 	Cư dân ở bên trong đi tới đi lui, toàn bộ nơi đóng quân vô cùng náo nhiệt, nhìn thấy có Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ dẫn dắt một đám Gnoll ( Sài Lang Nhân ) đi tới, dĩ nhiên chỉ là hơi nhấc lên một ít gây rối, không chỉ có không có sợ sệt, trái lại đầy hứng thú vừa chỉ điểm vừa đàm luận cái gì.
 
 	Jego không khỏi cảm thấy một ít áp lực, hắn cảm giác mình ở cái này nơi đóng quân bên trong có vẻ hoàn toàn không hợp, chính mình ở này quần Troll ( Cự Ma ) trước mặt, liền giống với dã thú ở trước mặt mình như thế.
 
 	Đó là một loại nhà quê vào thành cảm giác.
 
 	Kỳ thực Jego vẫn có chút oan uổng, dù sao, coi như Troll ( Cự Ma ) văn minh trình độ cao đến đâu, nhìn thấy vừa chiến tranh quá đối tượng tiến vào chính mình nơi đóng quân cũng sẽ cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn sở dĩ bình tĩnh như thế, chỉ là có chút mất cảm giác mà thôi.
 
 	"Này, Balen, ngươi xem, là những kia tè ra quần Gnoll ( Sài Lang Nhân )."
 
 	"Gnoll ( Sài Lang Nhân ) có cái gì ngạc nhiên, những Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đó, Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Harpy ( Ưng Thân Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) còn không để ngươi xem đủ."
 
 	"Cũng là, xác thực không có ý gì."
 
 	Ngay khi Jego đến trước một ngày, Gronn mang theo hắn lung ta lung tung thủ hạ tại ám ảnh thị tộc hung hăng lên sàn, cái kia quỷ dị binh lực bố trí thậm chí ngay cả gặp sóng to gió lớn Engels đều cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Lúc đó, Gronn cảm giác mọi ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn, biểu đạt ra đến ý tứ vô cùng đơn giản.
 
 	Có ma, ngươi là làm sao đem bọn họ chỉnh hợp đến đồng thời.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cũng là thôi, bọn họ tính cách quần cư, năng lực tiếp nhận khá mạnh, thế nhưng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) là chuyện gì xảy ra?
 
 	Thế giới đã như thế tràn ngập yêu thương cùng hài hòa sao?
 
 	Ở Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ dẫn đường dưới, Jego cùng hắn Gnoll ( Sài Lang Nhân ) thủ hạ trợn to hai mắt, nhìn nơi đóng quân bên trong mỗi một chỗ ngóc ngách, hết thảy trước mắt đều đối với bọn họ tạo thành rất lớn xung kích.
 
 	Hiếu kỳ cùng cướp đoạt, là bản tính của bọn họ.
 
 	Trống trải, dùng chỉnh tề hòn đá lát thành quảng trường xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, bọn họ từ trung gian chọc tới, sau đó đi tới phòng nghị sự trước mặt.
 
 	Gnoll ( Sài Lang Nhân ) không tự chủ được phát sinh hồng hộc âm thanh, đó là bọn họ kinh ngạc ở thở dốc.
 
 	Bọn họ xưa nay đều không có xem qua lớn như vậy đại đại nhà, đương nhiên, này còn không là trọng điểm, trọng điểm là, những kia nằm ở nhà chu vi, cùng với đứng ở trên nóc nhà chính là món đồ gì.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Harpy ( Ưng Thân Nhân )!
 
 	Iva phát sinh địch ý tiếng ô ô, cả người lông đều run rẩy lên, hắn bản năng cảm nhận được uy hiếp.
 
 	"Yên tĩnh một chút, Iva." Jego dùng hắn thanh âm khàn khàn động viên con trai của chính mình, tuy rằng chính hắn cũng bởi vì Harpy ( Ưng Thân Nhân ) xuất hiện mà cảm thấy sợ hãi "Dũng sĩ, chuyện gì thế này?"
 
 	Đây đương nhiên là một câu phí lời, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi lên.
 
 	Vol'Jin cười gằn một tiếng, hắn đối với những này dơ bẩn Gnoll ( Sài Lang Nhân ) có thể không có hảo cảm gì, liền dùng trong tay trường mâu chỉ chỉ gian nhà: "Đi thôi, tù trưởng các hạ, các tù trưởng đang đợi ngươi."
 
 	"Đương nhiên, thủ hạ của ngươi không thể vào bên trong."
 
 	Jego liếc mắt nhìn hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân ngủ ở bụi cỏ trên, tiếng ngáy rung trời Ogre ( Thực Nhân Ma  ), cảm giác mình bắp chân đều đang run rẩy.
 
 	Hắn rất muốn nói cái "Không", thế nhưng nói đến bên mép, liền đã biến thành mềm yếu phản kháng:
 
 	"Iva là hài tử của ta, hắn là Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự."
 
 	"Người thi thuật là cao quý, tự nhiên có thể đi vào." Vol'Jin vẻ mặt thoáng ôn hòa một ít, bất quá vẫn là hết sức kiên quyết "Xin mời, Jego tù trưởng."
 
 	Nhìn thấy sự tình đã không có cách nào thay đổi, Jego xoay người, quay về thủ hạ của chính mình la lớn: "Các ngươi, liền ở ngay đây chờ ta đi ra!"
 
 	Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nhóm hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ở lại đây, đùa giỡn hay sao, phía trước là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), mặt trên là Harpy ( Ưng Thân Nhân ), chu vi vẫn là trước đây không lâu đồ giết bọn họ Troll ( Cự Ma ).
 
 	Jego xoay người, không để ý đến chính mình run lẩy bẩy thủ hạ, mang theo sốt sắng mà dựa vào ở trên người hắn Iva hướng về to lớn nhà gỗ đi đến.
 
 	Ở từ ngang dọc tứ tung nằm đầy đất diện Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trung gian đi tới thời điểm, trái tim của hắn đều là treo ở cuống họng.
 
 	Bất quá cũng may Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nhìn qua ngủ rất say, biết bọn họ tập tính Jego trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm, bất quá này một hơi còn không phun ra đi, lại lập tức bị hắn nín trở lại.
 
 	Hắn trơ mắt nhìn thấy vừa nãy dẫn đường Vol'Jin, cái kia Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ đi tới một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên cạnh, như là ở dường như đập người dùng nắm đấm mãnh liệt gõ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cái bụng.
 
 	"Nhanh lên một chút lên, Mogrdan, ngươi ngăn trở đường."
 
 	Chết tiệt, hắn đã làm gì.
 
 	Không nói hai lời, Jego nắm lên Iva, người sau chỉ là hoảng sợ kêu một tiếng, liền bị hắn nhấc lên tới chơi mệnh hướng về nhà chạy vừa đi, sau đó đá tung cửa, bỗng nhiên đóng lại.
 
 	Mogrdan mơ màng tỉnh lại, xoa xoa chính mình độc nhãn, quay mặt sang, liền như thế nằm trên đất nhìn Vol'Jin, liên tiếp nghi vấn: "A?"
 
 	"Ngươi ngăn trở đường, chí ít đi một chỗ ngủ." Vol'Jin có chút bất đắc dĩ nhìn nằm ở giữa lộ Mogrdan, này xác thực là cái thông minh gia hỏa, chỉ có hắn phát hiện nằm ngủ ở chỗ này thoải mái nhất.
 
 	Nhìn một chút cách đó không xa cái kia eo dưới móc một cái tảng đá lớn Ogre ( Thực Nhân Ma  ), thật thiệt thòi hắn có thể tìm chỗ đó nằm xuống đến, còn có thể ngủ.
 
 	Hắn tên gì tới, Kiên Thạch?
 
 	Mogrdan lật lên thân thể lăn tới đi sang một bên ngủ, Vol'Jin lại lần lượt từng cái chạy tới đem vướng bận Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quay tỉnh, cũng may Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bây giờ đối với ngoại tộc tính chất công kích thấp không ít, thêm vào Vol'Jin lại học được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ, ngoại trừ hiệu suất chậm một ít, đúng là không có xảy ra chuyện gì.
 
 	Đương nhiên, vây xem này một kỳ cảnh Troll ( Cự Ma ) cũng rất nhiều.
 
 	Ầm.
 
 	Jego đóng cửa lại, vẫn không có thở ra một hơi, con ngươi liền kịch liệt thu nhỏ lại, hô hấp tựa hồ cũng ngừng lại.
 
 	Tổ tiên ở trên, hắn nhìn thấy cái gì?
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu, có hai cái.
 
 	Gronn nhíu mày, quay về trước mắt Jarn nói rằng: "Rất tốt, xem ra này một hồi hội nghị chủ nhân đều đến đủ, như vậy, liền để chúng ta chính thức bắt đầu đi."
 
 	"Đương nhiên." Jarn thật sâu liếc mắt nhìn Gronn bên trái đầu, trong đầu phản phục suy nghĩ Gronn vừa nãy theo như lời nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      