         
 	Nơi đóng quân ở ngoài chiến trường vẫn không có quét tước, nhiệt lượng tản đến trong không khí sau khi, thịt nướng vị che giấu dưới tiêu hôi một lần nữa dâng lên trên, để Gronn cảm giác rất không thoải mái, cũng may hắn cũng không mong muốn ở người khác đại bản doanh bên trong chờ quá nhiều thời gian, bởi vậy chịu quyết tâm ở nguyên chờ đợi. 
 
 	Cũng may Avalon cũng không có để hắn ở chỗ này chờ quá lâu thời gian, một tiểu đội tiểu đội nhân loại binh sĩ rất nhanh từ cửa thành đi ra, toàn đội tổng cộng bảy người, cầm đầu là một cái Đại Hồ tử trung niên nam tính, trên người trùm vào có chút cổ xưa xích giáp, trên lưng còn cõng lấy một cái hai tay cán dài cự kiếm. Ở hông của hắn khố trên, khoảng chừng mang theo một tay tay nỏ cùng ngắn chuôi búa nhỏ, một luồng lão luyện khí chất.
 
 	Ngày hôm qua Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm vào thành thời điểm, bởi vì ngu ngốc quá nhiều, cửa thành đỉnh thành công đến bị va nát, hạ xuống hòn đá đập trúng ba cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trán, đương nhiên, ở cái kia dày đặc dầu mỡ bảo vệ cho, những người này chỉ là run run thân thể, hoàn toàn không có những cảm giác khác.
 
 	"Gronn tù trưởng, đã đã kiểm tra, tất cả mọi người đều không có sinh bệnh dấu hiệu."
 
 	Gronn gật đầu một cái, Uka liền cười híp mắt lùi tới đội ngũ ở trong. Cưỡi ngựa đi tới mấy nhân loại nhìn qua sắc mặt đều vô cùng cứng ngắc, tập thể nằm ở đờ ra trạng thái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thẳng tắp ánh mắt cho bọn hắn rất lớn áp lực. Không chỉ có như vậy, ở Huyết Chùy thị tộc thời gian dài tàn phá... Bồi dưỡng dưới, bất kể là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ vẫn là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ đều biểu hiện vô cùng bình tĩnh, chỉ có Gnoll ( Sài Lang Nhân ) có vẻ hơi nôn nóng, nhưng ở hoàn cảnh xa lạ bên trong, chỉ có thể theo đội ngũ đàng hoàng đứng ở nơi đó.
 
 	Không thể không nói, mang theo một đám không có kiến thức nhà quê vẫn còn có chút chỗ tốt, chí ít sẽ không giống kẻ già đời như vậy để ngươi nhức đầu không thôi.
 
 	Gronn nhìn một chút hai cái ôm chứa đầy Kim Tệ cái rương cười khúc khích Địa Tinh, lại xem xét nhìn cả người bọ chét như thế không biết tại sao nhưng chính là rất hưng phấn gấu trắng, cùng với oán khí trùng thiên, dùng móng vuốt dằn vặt đôn hậu thành thật Kodo Huyết Vũ, cảm giác mình ở thống soái trên kinh nghiệm lại phong phú rất nhiều.
 
 	"Nhân loại, ngươi tên là gì?"
 
 	"Chào ngài,
 
 	Gronn tế tự, ta gọi Simpson, như ngài nhìn thấy. Một kẻ loài người." Tên là Simpson Đại Hồ tử âm thanh có chút lạnh nhạt, bất quá nghe vào không có cái gì địch ý, hắn dùng hai mắt một lần đánh giá trước mắt cái này kỳ quái đội ngũ, tiếp tục nói "Avalon tướng quân để ta tiểu đội cho các ngươi dẫn đường đến Ratchet Thành. Nơi đó có chúng ta điểm dừng chân. Đồng thời, chúng ta sẽ tận lực giúp trợ ngài 'Hợp lý' tiến vào Ratchet Thành."
 
 	Gronn đương nhiên biết đối phương là cái có ý gì, là một người ôm hòa bình kỳ vọng Osim người khổng lồ, hắn tất nhiên sẽ gặp phải rất nhiều coi hắn là làm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cực đoan phần tử. Coi như có hai cái Địa Tinh làm đảm bảo, cái này tình hình cũng sẽ không có quá nhiều cải thiện. Dù sao Địa Tinh bản thân danh tiếng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Mà nếu như là có nhân loại đi theo, sự tình liền muốn tốt lắm rồi, đại khái đi.
 
 	Ý đồ đạt thành sau khi, bầu không khí thì có chút lạnh tràng, hai bên đều yên lặng không nói lời nào, tức khắc liền hướng về Ratchet Thành xuất phát. Avalon không có ở tống biệt trên từng làm nhiều sắp xếp, mà là mang theo mấy cái quan quân ở lùn trên tường nhìn kỹ đoàn người rời đi.
 
 	Gronn trong lòng đánh giá một thoáng Nhân tộc binh đoàn tổn thất, sau đó phát hiện mình hoàn toàn không có cách nào đánh giá, thống trị nghèo rớt mùng tơi Huyết Chùy nơi đóng quân kinh nghiệm hoàn toàn không hề có một chút tham khảo giá trị. Duy có một chút có thể khẳng định, kẻ nhân loại này ở sau đó một dài đoạn thời gian. Đều muốn xử ở một loại sứt đầu mẻ trán trạng thái ở trong.
 
 	Đương nhiên những này đều không có quan hệ gì với hắn, hắn xuyên qua quanh co Osim hành lang không phải là thế người khác tới bận tâm, chỉ cần đối phương không có biểu hiện ra địch ý, hắn hoàn toàn không ngại cùng đối phương hợp tác, dù sao hắn cũng không có lựa chọn khác.
 
 	Lữ đồ như trước là vô vị, thêm vào bước động hai chân mệt mỏi, càng làm cho người lười biếng. Gronn làm chiến đoàn thủ lĩnh, chỉ có thể lên dây cót tinh thần từ cái này gọi là Simpson nhân loại quan quân trong miệng hỏi thăm Ratchet Thành tình huống.
 
 	Có trước một ít kinh nghiệm, hắn bây giờ đối với hai cái Địa Tinh quá hạn hơn nữa pha chủ quan tình báo hoàn toàn không yên lòng.
 
 	Plath bình nguyên thổ địa cũng không màu mỡ, vì lẽ đó thảm thực vật không nhiều. Đại địa càng nhiều chính là lộ ra ở trong không khí bùn đất màu vàng. Nhìn từ điểm này, Địa Tinh nhóm lăn lộn so với một ít Lycanthropes ( Thú Hóa Nhân ) còn muốn thảm, không có sức mạnh bọn họ căn bản không có cách nào bảo vệ chất lượng tốt thổ địa. Nhưng mà, này quần giảo hoạt da xanh tiểu chú lùn có chính mình sinh tồn triết học. Bọn họ ở thời đại thần thoại dựa vào cáo mượn oai hùm. Bày mưu tính kế thượng vị, sau đó dùng gần như điên cuồng tâm thái đòi lấy của cải, sau đó ở thành ngàn hơn trăm năm thời gian bên trong, một đời một đời Địa Tinh lôi kéo phân hoá cái khác chủng tộc, tích góp gốc gác, đem khối này đối với chủng tộc khác ăn thì không ngon bỏ thì tiếc giao thông trung tâm kinh doanh thành một khối hài lòng trung lập thương mại khu vực. Đồng thời lâu dài phát triển xuống.
 
 	Ratchet Thành chính là như vậy một cái tiêu chuẩn thương mại thành phố lớn, Gronn sau khi xuất phát ngày thứ tư thành công nhìn thấy nó diện mạo thật. Cùng kiếp trước thành thị so với, Gates gia tộc Ratchet Thành mặt ngoài mang theo một tầng cát đất, có vẻ hơi mặt mày xám xịt, bất quá cái kia cao to vách tường biểu hiện đối phương bắp thịt rắn chắc. Nói tóm lại, cái thành phố này làm cho người ta ấn tượng đầu tiên vừa sẽ không để cho nhỏ yếu chủng tộc tự ti mặc cảm, cũng sẽ không để cho chủng tộc mạnh mẽ lòng sinh xem thường. Nói tóm lại, cùng Địa Tinh nhóm phong cách không giống, Ratchet Thành mang theo một loại biết điều hung hăng, uy hiếp nơi này ngư long hỗn tạp cư dân.
 
 	Simpson nói nơi này dựa vào nước, Gronn phát hiện nghe được tin tức này Đề Đốc có chút hưng phấn —— hắn lần thứ sáu dùng mỏ neo thuyền gõ tỉnh một cái sắp không cầm được búa đá Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, đem dạy dỗ không lâu Gnoll ( Sài Lang Nhân ) sợ đến dường như mèo như thế nhét chung một chỗ run lẩy bẩy, vừa nhân loại càng là xem mí mắt kinh hoàng không thôi. Đối với này, Gronn biểu thị vô cùng lý giải, nói thực sự, hắn đối với cái này Plath trên vùng bình nguyên số một số hai thuyền lớn ổ có đồng dạng hiếu kỳ cùng chờ mong. Ở kẻ nhân loại này quan quân trong miêu tả, Gates gia tộc tại Địa Tinh bên trong xem như là đỉnh cấp tài phiệt , nhưng đáng tiếc gần nhất đã bắt đầu suy yếu, tuy rằng vẫn có thể duy trì lãnh địa bên trong trật tự, nhưng hải tộc tập kích cùng chiến tranh thế cục hỗn loạn đã để gia tộc cao tầng nhóm kinh hồn bạt vía, chính trực liều lĩnh vung vẩy tiền mặt, cổ động rục rà rục rịch lính đánh thuê đi làm thịt những kia để bọn họ đau đầu tồn tại.
 
 	"Các ngươi nhất định có thể tránh đến đồng tiền lớn, nếu như những Địa Tinh đó cho phép các ngươi đỡ lấy treo giải thưởng."
 
 	Simpson dùng hắn màu nâu con mắt nhìn một chút Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm thân thể cao lớn, tự đáy lòng nói rằng. Hắn đã từ ban đầu mẫn cảm căng thẳng đã biến thành thường ngày loại kia chen lẫn cảnh giác tùy ý, nhiều năm lính đánh thuê cuộc đời trực giác nói cho hắn, cái này màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu là cái rất dễ nói chuyện lãnh tụ. Có điểm ấy bước đầu phán đoán sau khi, hắn dùng càng thêm kính nể thái độ đến đối mặt cái này tên là Gronn Thực Nhân Ma hai đầu, bởi vì hắn biết rõ, thân thể đối phương bên trong ẩn chứa ma lực cực lớn đến ra ngoài sự tưởng tượng của hắn. Cái này cũng là Avalon để hắn lại đây dẫn đầu lý do.
 
 	Đúng rồi, suýt chút nữa quên, những này ngơ ngác ngây ngốc to con không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  ), là Osim Cự Nhân Tộc, bọn họ là không ăn thịt người, không phải sao?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      