         
 	"Gronn tù trưởng, thế nào?"
 
 	Uka nhóm người rời đi vài ngày sau, Gagarin cùng Galolo hai cái Địa Tinh tràn đầy tự tin lôi kéo Gronn đi thăm dò thu bọn họ nhận thầu nhà tắm —— nó bên ngoài xem ra phi thường... Thô lỗ, vật liệu đá chỉ là đơn giản bị đánh bóng ra góc cạnh, liền bị bùn đất lẫn vào một ít kỳ quái ngoạn ý xây lên. Bởi vì cân nhắc đến kiến trúc muốn chứa đựng Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đỉnh độ cao dị thường kinh người, hơn nữa bốn phía vách tường là hiện ra sườn dốc hình, mặt trái trên vách tường thậm chí còn có độ cao kinh người thềm đá, đây là vì để cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể ôm nước nóng thùng dễ dàng đi tới trên cao nhất tảng đá cái phễu bên cạnh, đem nước nóng đổ vào.
 
 	Nói tóm lại, toàn bộ kiến trúc thật giống như đỉnh chóp bị thay thành mấy cái cái phễu loại nhỏ Kim tự tháp, cũng may vật liệu đá có thể nói đỉnh cấp tính chất cho cái này kì dị quái đản lại có vẻ cồng kềnh nhà tắm thêm phân không ít.
 
 	Hoang vu Osim cao nguyên trên, mọi người tinh thần hoàn cảnh đồng dạng có thể dùng hoang mạc để hình dung, tuy rằng tuyên chỉ？ hẻo lánh, thế nhưng lớn như vậy một đống tảng đá coi như là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng phát hiện, khi nó hoàn công sau khi, càng là hấp dẫn không ít kỳ quái cùng ánh mắt tò mò, không lo không sợ con non đem nơi này coi như mới thăm dò Thiên Đường, vòng quanh kiến trúc truy đuổi, đột nhiên không hiểu ra sao hưng phấn hoặc là khóc lớn lên, náo nhiệt dị thường.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, này quần con non không chỉ có bao hàm Huyết Chùy thị tộc tiêu phối Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ), cái khác như là Gnoll ( Sài Lang Nhân ), Moonkin loại hình con non cũng tương tự ở bên trong, thậm chí còn xuất hiện vài con chim non, cũng chính là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) con non, còn không biết bay chim non líu ra líu ríu ở theo những người khác vung cánh một bên uỵch một bên vui chơi chạy.
 
 	Có Gronn sau lưng mệnh lệnh, cũng không ai dám đi nhúc nhích bọn này Gấu Con, chỉ cần bọn họ không có gây trở ngại công tác, cho phép do bọn họ nhốn nháo loạn tùng phèo.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như là xong xong rồi."
 
 	Gronn sờ sờ Miba Ngũ huynh đệ đầu, lần này công trình cũng không phải thuận buồm xuôi gió, làm kiến trúc đạt đến nhất định độ cao sau khi. Tốc độ liền càng chậm lại, cuối cùng vẫn là dựa vào năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đối với nguyên tố "Đất" trời sinh điều khiển năng lực,
 
 	Mới chế ra một chút ròng rọc cố định loại hình công cụ để công trình thuận lợi tiếp tục nữa. Mặt khác, tảng đá cái phễu cũng là Miba Ngũ huynh đệ hoàn thành, Gronn lao lực chín Kiên Thạch hai Huyết Đồ lực lượng mới để năm cái tiểu tử rõ ràng ý của hắn.
 
 	"Ô ô."
 
 	Thu được ngợi khen Miba cũng không có hài lòng, mà là vô cùng oan ức sượt sượt Gronn cánh tay. Còn lại bốn cái tiểu tử đồng dạng cũng là như thế —— bởi vì thể hình tăng trưởng quá nhanh nguyên nhân, còn lại con non căn bản không dám tới gần bọn họ, chớ đừng nói chi là cùng bọn họ chơi. Tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vừa bắt đầu đúng là rất hoan nghênh bọn họ, lớn như vậy đống thịt nhìn qua vị liền rất tốt, bất quá ở Miba bọn họ sử dụng thạch da thuật trước vỡ nha sau khi, cũng đối với bọn họ hứng thú khuyết khuyết.
 
 	Gronn cũng không có cách nào, tốt ở mỗi người bọn họ chỉ là huynh đệ thì có bốn cái, đúng là không có như vậy cô quạnh.
 
 	"Kiên Thạch!"
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Kiên Thạch từ dưới đất bò dậy đến xoa xoa cái bụng. Đi tới Gronn bên người.
 
 	"Ngươi, đi vào."
 
 	Gronn chỉ chỉ nhà tắm cửa vào khổng lồ, bởi vì chỉ có vách tường cao hơn có mấy cái lỗ thông gió, vì lẽ đó bên trong nhìn qua đen thùi khá là đáng sợ.
 
 	Bất quá, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không để ý những thứ này. Nghe được Gronn mệnh lệnh, Kiên Thạch không chút do dự mà hướng về bên trong đi vào, ở trong mắt hắn, như thế nhỏ bé một hang núi căn bản không có gì rất sợ. Trái lại cái kia đen thùi bên trong nhìn liền cảm thấy ngủ lên rất thoải mái.
 
 	Liên quan với "Tù trưởng gần nhất kiến một ngọn núi" đồn đại Gronn biết đến phi thường rõ ràng, vì vì là thuyết pháp này rất hiếm thấy chính là từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong lưu truyền đi. Không biết là cái nào ngu ngốc nói ra trước, sau đó sự tình liền đã xảy ra là không thể ngăn cản. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong lúc đó "Lặng lẽ nói" Gronn trước cũng có lãnh hội, bảo mật hệ số vì là phụ, huống hồ Gronn bản thân liền là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), điều này làm cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trong lúc đó nói chuyện độ chân thực đại đại tăng cường.
 
 	Kiên Thạch thẳng tắp đi vào bên trong, sau đó liền cảm giác đỉnh đầu sáng ngời. Liền hắn ngẩng đầu lên, ngạc nhiên phát hiện chỗ cao dĩ nhiên xuất hiện tia sáng, điều này làm cho hắn càng thêm kinh ngạc, không đủ hắn vậy đơn giản đại não vẫn không có nghĩ rõ ràng, hoàn toàn không có nhìn phía trước hắn liền trước mặt va vào vách tường.
 
 	"Gào!"
 
 	Xem ra là đi tới đầu.
 
 	Gronn ở trong lòng gật gật đầu. Sau đó cao giọng hô: "Kiên Thạch! Đứng ở nơi đó không nên cử động!"
 
 	"Là tù trưởng!"
 
 	"Huyết Đồ! Nước nóng!"
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Huyết Đồ ôm một cái to lớn vại nước hướng về nhà tắm đỉnh chóp đi đến, là một người ưu tú Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp, nhiều năm tự mình ở bên ngoài sưu tầm nguyên liệu nấu ăn Huyết Đồ tự nhiên là thân thủ bất phàm, to lớn bàn chân vững vàng mà đạp ở trên thềm đá, phảng phất một tòa núi thịt ở leo lên một gò núi nhỏ, vừa tụ tập con non nhóm há mồm nghểnh đầu, đã xem ngốc rơi mất.
 
 	Rốt cục, Huyết Đồ đi tới bình đài trên cùng, dựa vào đối với huyết nhục cảm ứng, Kiên Thạch vị trí rõ rõ ràng ràng xuất hiện ở đầu óc của hắn ở trong, vì lẽ đó hắn không chút do dự mà đem vại nước nghiêng, cuồn cuộn nước nóng rót vào bị quá dương phơi nắng đến nóng lên tảng đá cái phễu ở trong, sùng sục sùng sục mà bốc lên bong bóng.
 
 	Kiên Thạch ở bên trong đứng một hồi, rất lâu đều không nghe thấy động tĩnh, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đại não dần dần mà hiện ra cơn buồn ngủ, sau đó trong nháy mắt liền bị chấp hành. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ không chút do dự mà thành đại tự trạng nằm trên đất.
 
 	Nhưng mà, ngay khi hắn chậm rãi nhắm lại chính mình độc nhãn thời điểm, một trận dòng nước thanh từ bầu trời xuất hiện. Làm ở Osim sinh trưởng ở địa phương Kiên Thạch tự nhiên không hiểu được đó là nước nóng ở đường ống bên trong lưu động âm thanh, cũng may trong phòng tắm phi thường yên tĩnh, nhỏ bé tiếng nước chảy ở đóng kín trong không gian tiếng vang thêm gộp lại, để Kiên Thạch lưu manh cương cương mở mắt của mình.
 
 	Sau một khắc, đốt tan địa nhiệt nước trước mặt liền dội đi.
 
 	"Gào gào gào gào gào gào gào gào gào gào!"
 
 	"A a a a a a a a a a!"
 
 	"Thành công rồi sao." Gronn hai cái đầu lộ ra vui sướng nụ cười "Đề Đốc."
 
 	"Là, tù trưởng!"
 
 	Đề Đốc từ lâu thần sắc nghiêm túc đứng ở lối ra bên, to lớn kim loại mỏ neo thuyền nghiêng bị hắn cao cao vung lên, mỡ dưới bắp thịt cao cao nhô lên, chỉ cần một đọc, khổng lồ man lực sẽ phát sinh một đòn kinh thiên động địa.
 
 	Kiên Thạch đột nhiên dội hai cái nước,  từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất, hắn bị nóng trực tiếp từ trên mặt đất nhảy lên, liều lĩnh hướng về bên ngoài chạy đi, mà đã sớm khóa chặt hắn Huyết Đồ theo sát phía sau đem nước nóng chuẩn xác tưới vào trên người hắn. Thất kinh bên dưới, liên tục đụng phải mấy lần tường Kiên Thạch bỗng nhiên mò không, rõ ràng không khí mang theo ánh mặt trời sáng rỡ phả vào mặt.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	Kiên Thạch dùng sức mà trừng lớn độc nhãn, thân thể khổng lồ hướng về bên ngoài nhào tới, khẩn đón lấy, một khối to lớn âm ảnh nhanh chóng bao phủ ở gáy của hắn bên trên.
 
 	Trước mắt đột nhiên xuất hiện mỏ neo thuyền nhanh chóng do nhỏ đến lớn, cho đến đem thế giới hết thảy quang minh đều che chắn ở bên ngoài, Kiên Thạch trên mặt tê rần, mất đi ý thức.
 
 	Huyết Đồ hô lạp lạp đem nước nóng toàn bộ đổ đi, sau đó trực tiếp từ phía trên nhảy đi, nhìn Đề Đốc một tay cầm lấy Kiên Thạch chân từ trong phòng tắm đi ra.
 
 	"Cũng không tệ lắm, rất sạch sẽ. Kiến trúc cũng coi như là rắn chắc, không có tan vỡ" Gronn sờ sờ Kiên Thạch nóng hổi cái bụng, hài lòng nói rằng "Lần sau không phải dụng lực như vầy, Đề Đốc, nếu như đánh càng ngu hơn liền cái được không đủ bù đắp cái mất."
 
 	"Ta sẽ đổi thành búa đá." Đề Đốc nghiêm túc hồi đáp.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      