         
 	"Nhanh lên một chút, không muốn đem ta quý giá cất giấu làm bẩn.”
 
  Vẫn không có nhìn thấy người, Meyer Garth cái kia vênh váo tự đắc dáng dấp liền xuất hiện ở Alpha trong đầu, hắn không nhịn được tăng nhanh bước tiến, đẩy cửa ra, quả nhiên là tấm kia vĩnh viễn mang theo kiêu ngạo khuôn mặt.
 
 "Để ta xem một chút đây là người nào? Tôn kính Alpha tiên sinh? Một cái nho nhỏ trung uý?" 
 
 Alpha nhẫn nhịn chính mình lửa giận: 
 
 "Meyer thêm Tư tiên sinh, xin mời không nên quên người của ngươi dân chính đang ở lạnh giá cùng đói bụng bên trong thống khổ!"
 
  "Quý tộc đương nhiên là có nghĩa vụ giải cứu vương quốc nhân dân, để bọn họ thật là sống tốt."
 
 Meyer Garth khinh bỉ nhìn Alpha một chút:
 
  "Nhưng này tuyệt không bao gồm những kia thấp hèn Bán Tinh Linh. Ta tình nguyện đem tiền của ta tài dùng đến sửa chữa lại này cũ nát pháo đài trên."
 
  "Nếu như ngươi thật sự nhìn không được, chỉ cần ngươi không đến phiền ta, hoặc là để những kia tiện dân đến ô nhiễm con mắt của ta, ngươi tùy tiện làm chuyện của ngươi chính là."
 
  Tiếng nói còn chưa rơi xuống, vừa vào Alpha liền đầy ngập lửa giận đi ra ngoài, hắn thực sự là không chịu được cái này kiêu ngạo dường như mặt trời chim gia hỏa. Hai người đi tới nơi bọn họ cần đến đã qua một tuần, ngoài dự liệu của bọn họ chính là, trải qua thiên tân vạn khổ sau khi, xuất hiện ở trước mặt hai người, cũng không phải là ghi chép trên "Shiva thành", mà là một cái pháo đài.
 
  Kỳ thực ngẫm lại cũng không khó lý giải, dù sao Shiva khối này thổ địa đã sớm bị vương quốc người thống trị quên lãng, ở cái này tràn đầy nguy cơ biên cảnh, đem thành thị biến thành pháo đài cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình.
 
  Bất quá, sự tình hiển nhiên vẫn có thể bết bát hơn, nguyên bản ở trên đường tuy rằng hai phe đều có trào phúng, nhưng phối hợp cuối cùng cũng coi như có chút hiểu ngầm Alpha cùng Meyer Garth, đi tới nơi này cái lãnh địa sau khi trong nháy mắt liền bởi vì lý niệm không hợp mà phân liệt
 
 ."Alpha tiên sinh, vị đại nhân kia nói thế nào?"
 
  Nhìn mình đứng trước mặt một người đàn ông trung niên, chính đầy mắt ước mơ đang nhìn mình, Alpha cảm giác mình có chút đau đầu, vừa bạo phát lửa giận trong nháy mắt liền biến mất không thấy hình bóng, chỉ có thể trì hoãn chính mình ngữ điệu, nói rằng: 
 
 "Rất tốt, Meyer thêm Tư tiên sinh đã đem lãnh địa bên trong quyền lợi tạm thời cho mượn ta, đế quốc vinh quang sẽ che chở hắn hết thảy con dân." 
 
 Nghe được Alpha, nam tử có vẻ vô cùng kích động: 
 
 "Ta biết, Alpha tiên sinh, ta biết! Chúng ta là đế quốc con dân, mãi mãi cũng là!"
 
  Hắn không nhịn được sờ sờ lỗ tai của chính mình, cùng trước mắt cái này cao quý Tinh Linh trung uý không giống, hắn cũng không có cái kia đầy lỗ tai, mà là thoáng so với hắn nhân loại mẫu thân thon dài cái tai.
 
  Bán Tinh Linh, cái này để Tinh Linh cao đẳng các quý tộc cảm thấy hổ thẹn chủng tộc, bởi vì đế quốc mở rộng ở trong bóng tối sinh ra, lại ở trong bóng tối bị lưu vong, cuối cùng ở khối này bị lãng quên trên đất giãy dụa. Trước mắt người này chính là Bán Tinh Linh lãnh tụ, cho tới nay quản lý khối này thổ địa, hắn không phải quý tộc, Shiva nguyên vốn là quốc vương trực thuộc đất phong, nơi này cho tới nay sẽ không có quý tộc.
 
 "Không sai, trong thân thể của các ngươi chảy xuôi Tinh Linh cao đẳng dòng máu, chúng ta là anh em, đều là đế quốc con dân!" 
 
 Alpha chính chính nhan sắc, Meyer Garth có thể mặc kệ, thế nhưng hắn nhưng không cách nào ngồi xem này quần Bán Tinh Linh vận mệnh bi thảm.
 
 "Đúng, Alpha tiên sinh." 
 
 Nam tử hai mắt đều trở nên ẩm ướt lên, cao quý mạnh mẽ Sunstrider nhóm chung quy không có quên bọn họ những người này, chỉ là như vậy, liền để hắn cảm giác tâm tình dâng trào 
 
 "Người đã đều tụ tập ở trên quảng trường, Alpha tiên sinh, đón lấy phải xem ngươi rồi."
 
  Khí trời còn có chút lạnh giá, cứ việc mấy ngày gần đây tuyết trở nên mỏng manh lên, nhưng mà mùa đông quảng trường tuyệt đối không phải cái gì thư thích địa phương. Nhưng coi như như vậy, từng đôi tràn ngập chờ mong, thống khổ, hoài nghi, mê man con mắt tụ tập ở đứng ở một cái vội vã đáp dựng lên mộc trên đài Alpha trên người, không khí rét lạnh bên trong phảng phất chất chứa cái gì, chờ đợi trước mắt người này đến tỉnh lại.
 
 "Hô."
 
  Alpha nhắm hai mắt lại, không có người nói chuyện, thậm chí bao gồm vi ở một bên tham gia trò vui lính đánh thuê, rộng rãi quảng trường dĩ nhiên yên tĩnh chỉ còn dư lại hô hô phong thanh. 
 
 Hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình lời của đạo sư —— ngươi là ai? Ngươi muốn đi làm cái gì? Ngươi từ nhỏ là vì trở thành cả thế gian cuồn cuộn bên trong một thành viên? Vẫn có chính mình trời sinh gánh vác sứ mệnh? Sứ mệnh!
 
  Mở mắt ra, âm vang một tiếng, tinh cương rèn đúc bội kiếm đã bị Alpha giơ lên, mùa đông ánh mặt trời ở tiêm lưỡi dao trên phản xạ ra chói mắt hào quang chói mắt, tuy rằng chói mắt, lại làm cho Alpha thành kính nhìn.
 
 "Ngày hôm nay, chính là ngày hôm nay! Không phải quá khứ, cũng không phải tương lai!"
 
  "Chúng ta đứng ở chỗ này, chính là chỗ này! Không phải nơi khác, mà là mặt trời dưới, thuộc về Tinh Linh cao đẳng thổ địa!"
 
  "Nhưng này còn thiếu rất nhiều! Bởi vì ta nhìn thấy, ta đồng bào, huynh đệ tỷ muội của ta ở trong gió rét run lẩy bẩy, ở này hoang vu trên đất cẩu thả còn sót lại!"
 
  "Các ngươi có lẽ sẽ nghi vấn ta, Alpha tiên sinh, chúng ta vương, Sunstrider tại sao không đem vinh quang gieo rắc ở mảnh đất này?"
 
  "Các ngươi nói không sai! Vì lẽ đó hiện tại, chúng ta đến rồi!"
 
  Meyer Garth dọc theo đường đi rót vào ở Alpha lửa giận trong lòng để hắn bỗng nhiên bùng nổ ra để cho mình đều cảm thấy khó có thể chịu đựng gào thét, phảng phất hắn cũng không phải là đến từ mỹ lệ Quel’ Thalas, mà là từ nhỏ ngay khi khối này dã man trên đất như thế!
 
 "Đế quốc vinh quang đem ở trên mảnh đất này gieo rắc! Tinh Linh cao đẳng đem ở vương đình dẫn dắt đi truy đuổi vĩnh hằng mặt trời! Thế giới này chỉ có Tinh Linh cao đẳng mới có thể thống trị!" 
 
 "Chỉ có Tinh Linh cao đẳng, mới có thể để đói bụng người không cần vì là một ổ bánh bao mà khổ tâm ngàn chuyển! Chỉ có Tinh Linh cao đẳng, mới có thể để lạnh giá người không cần vì là ngày hôm nay buổi tối đến lâm mà sợ hãi vạn phần!"
 
  "Cao cao tại thượng Long tộc cùng nguyên tố quân vương đem phàm nhân coi là giun dế! Hiện tại, chúc với cơ hội của chúng ta đến rồi! Thuộc về phàm nhân cơ hội tới rồi!"
 
  "Chúng ta nếu không tiếc bất cứ giá nào! Đánh bạc chính mình tất cả nắm lấy này cơ hội hiếm có, đem cái kia kiêu ngạo chủng tộc ném dưới thần đàn!" 
 
 "Mà này, cần muốn cái gì? Không phải đối với sợ hãi tử vong! Không phải đối với vận mệnh do dự! Không phải đối với bố thí khát vọng! Không phải đối với tà ác kháng nghị!" 
 
 "Huynh đệ tỷ muội của ta nhóm, có thể làm cho chúng ta kiêu ngạo mà đứng ở mỗi ngày dưới ánh mặt trời! Chỉ có vinh quang! Chỉ có tôn nghiêm!" 
 
 "Ta, Alpha, lấy Meyer Garth đại công cao quý danh dự ở đây xin thề! Ta dẫn dắt các ngươi tự mình đem phương xa thổ địa nhét vào đế quốc vinh quang! Ta dẫn dắt các ngươi thu được của cải, đồ ăn cùng với vĩnh hằng hạnh phúc!" 
 
 "Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta đem nắm giữ một cái cộng đồng lý tưởng —— vì tổ quốc vinh quang mà chiến đấu! Vì tổ tiên vinh quang mà chiến đấu! Vì chúng ta đời đời con cháu có thể kiêu ngạo mà nói cho thế giới: Chúng ta là cao quý, không thể chiến thắng Tinh Linh cao đẳng mà chiến đấu!" 
 
 "anar 'alahbelore! Lấy nhật quang danh nghĩa tuyên thệ! Chúng ta bệ hạ, Sunstrider · Dath' Remar, dũng cảm! Trí tuệ! Vĩnh hằng!"
 
  "Không rơi mặt trời, vĩnh hằng nhật quang!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      