         
 	Gronn dùng sức mà lôi kéo, trong tay đại quần lót theo động tác của hắn bỗng nhiên mở rộng ra đến, thuộc về co dãn tài liệu đặc biệt co dãn cảm giác xuất hiện ở Gronn trong tay. 
 
 	"Rất tốt." Hắn rất là hài lòng nói.
 
 	Cái này bó sát người quần là Gagarin cùng Galolo hai cái Địa Tinh đi ra bên ngoài tìm người làm riêng, Gronn còn nhớ bọn họ báo cáo. Thú vị chính là, đỡ lấy cái này hàng xa xỉ đơn đặt hàng không phải người khác, chính là trước đây không lâu cho hắn đưa cá biển tới được lão Tuskar Tuskarr ( Hải Tượng Nhân ). Hắn sở dĩ nhớ tới như vậy rõ ràng, là bởi vì Tuskarr ( Hải Tượng Nhân ) cái kia tròn vo vóc người ở hắn thẩm mỹ quan bên trong khá là mừng cảm. Có thể cùng hắn so với, chỉ có đồng dạng lùn đầu nhỏ nhưng rất lớn khi nói chuyện thao thao bất tuyệt Chu Nho nhóm, cùng với khi còn bé cùng đậu đinh như thế Địa Tinh.
 
 	Căn cứ Vol'Jin nói, cái này đàn hồi quần lót lớn là Tuskar người dùng bọn họ chăn nuôi hải báo chòm râu bện mà thành. Lớn như vậy một cái quần lót, đủ để cho Tuskar người cho rằng thảm đến dùng, có thể tưởng tượng được, có bao nhiêu hải báo chòm râu bởi vậy chịu khổ độc thủ. Bởi vì định giá rất cao duyên cớ, lão Tuskar người tự mình mang theo con trai của hắn nhóm đưa đến trong kho hàng đến. Cũng may Gronn đem hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều mang đi ra ngoài chấp hành treo thưởng nhiệm vụ, để những này tròn vo chủng tộc ít đi rất nhiều kinh hãi.
 
 	Gronn lại lôi hai lần, áp chế lại thôn vì bản thân có, là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ở thời đại này muốn tìm được để cho mình mặc thoải mái quần áo thực sự là quá khó. Bất quá nói thực sự, nếu không phải là bởi vì hắn không có ăn mặc đàn hồi quần xilíp nửa thân trần bôn quen thuộc, cái này sờ lên rất trùng hợp thuận đàn hồi quần, hắn làm sao có khả năng cam tâm đưa đi.
 
 	Ở Simpson hai người sau khi rời đi, lại tới nữa rồi mấy cái Địa Tinh quan lại chạy tới cùng hắn trao đổi một thoáng Gagarin cùng Galolo mất tích sự tình, cùng trước trong âm thầm thông khí không giống, lần này Gates gia tộc đưa ra tin tức càng thêm tỉ mỉ, mà Gronn cũng trở về báo đối phương thành ý, cầm trong tay con chuột nộp ra. Hiển nhiên. Người chuột tế tự xuất hiện thực sự là ra ngoài mấy cái Địa Tinh dự liệu, thậm chí để bọn họ quên trong lòng sợ hãi, trở nên trở nên hưng phấn. Ngày thứ hai, Gazrubi càng là rất sảng khoái giao phó treo thưởng nhiệm vụ tiền thưởng, đồng thời miễn đi chiến đoàn nhà kho đón lấy ba năm tiền thuê, làm đối với hai cái Địa Tinh ở Ratchet Thành mất tích bồi thường.
 
 	Đối với Địa Tinh nhóm đưa ra vô bổ lại khu cửa bồi thường. Gronn vô cùng bình tĩnh, đối với cái này ở một số sự vật trải qua với chấp nhất kỳ hoa chủng tộc nhận thức lại thâm sâu mấy phần.
 
 	Vụn vặt sự tình xử lý sau khi xong, nếu trở lại Ratchet Thành, lại ra như thế một cái đại loạn, Gronn liền không có vội vã đón thêm dưới treo giải thưởng nhiệm vụ, chờ đợi Gates gia tộc hành động. Đương nhiên, đồ đằng chuyện làm ăn lần thứ hai bị xử lý lên, Gazrubi thực hiện trước trên đầu môi thỏa thuận, bắt đầu vận dụng trong tay tài nguyên đến hiệp trợ Gronn chuyện làm ăn. Mấy cái kiếp trước bên trong Gronn nghe nói thủ đoạn. Nếu không là Địa Tinh nhóm sớm cho hắn thông qua khí, hắn thậm chí chỉ có thể nhìn đi ra hai, ba cái, làm cho hắn trong bóng tối líu lưỡi không ngớt.
 
 	Cho tới chọn mua nhiệm vụ, Gronn cũng chỉ có thể ủy thác Yigeou người thanh niên này Vu Sư đến tiến hành rồi. Có trước phép thuật giao dịch, Yigeou rất là tình nguyện hỗ trợ, Gronn cho một bút không tầm thường tiền huê hồng làm thù lao.
 
 	"Các ngươi biết các ngươi đón lấy đồng bạn là ai sao?"
 
 	"Tù trưởng, không biết." Đây là Huyết Đồ trả lời.
 
 	"Phù văn người chưởng khống, hết thảy tự nguyện bị hiến tế Kauria chiến sĩ đều biết lẫn nhau tin tức. Chúng ta là đồng bào cũng là chiến hữu. Thế nhưng, chúng ta cũng không biết phù văn người chưởng khống nhóm hiến tế trình tự." Đây là Đề Đốc trả lời.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Gronn lại kéo kéo trong tay quần áo bó. Cảm giác thấy hơi vô căn cứ nói rằng. Kauria chiến sĩ tuy rằng lẫn nhau nhận thức, thế nhưng đối với hiến tế cụ thể công việc nhưng không biết gì cả, quan hệ trong lúc đó có bí mật có sơ, bởi vậy Đề Đốc cùng Huyết Đồ hai người cũng đoán không ra là cái nào một đống đưa ra như vậy một cái yêu cầu kỳ quái.
 
 	Triệu hoán địa điểm chỉ có thể tuyển ở trong kho hàng đến tiến hành, Gronn vô cùng hoài niệm chính mình tế đàn, cùng với cái kia ba cái dùng để tăng cường phù văn trụ đá. Bởi vì chỉ có đều là Kauria chiến sĩ Đề Đốc cùng Huyết Đồ. Bên ngoài đều là tiếng ngáy rung trời Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nguyên nhân, Gronn bớt đi những kia phiền phức tuyên ngôn, trên đất vẽ ra dùng để triệu hoán trận pháp, sau đó đem toàn thân màu đen bên trong mơ hồ chảy qua màu xanh lam cảm xúc quần áo bó ném đến mặt trên.
 
 	Hắn nhắm hai mắt lại, khống chế thế giới tinh thần bên trong quả cầu ma pháp hòa tan. Khổng lồ ma lực không hề che chắn từ trong thân thể của hắn hiện lên, không biết đã kinh động bao nhiêu trong thành người thi thuật. Đương nhiên, những này Gronn không để ý chút nào, khoảng chừng một phần mười thủy tinh tan rã sau khi, Gronn khống chế vô hình ma lực, đem rót vào tiến vào trên mặt đất triệu hoán trận pháp ở trong. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thiên phú có hạn, Thực Nhân Ma hai đầu cũng không khá hơn chút nào, huống hồ Gronn vẫn là một cái gà mờ Thực Nhân Ma hai đầu. Lần thứ ba triệu hoán cũng không có so với trước hai lần muốn dễ dàng bao nhiêu, không bằng nói, này dường như tính khí táo bạo liệt ngựa như thế không ngừng gợn sóng muốn tránh thoát dây cương ma lực nhanh chóng tiêu hao Gronn lực lượng tinh thần, không ngừng ở nội tâm của hắn bên trong chồng chất uể oải, quả thực so với trước cùng người chuột chiến đấu còn mệt hơn.
 
 	Theo ma lực rót vào, một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bóng mờ dần dần mà hiện lên ở triệu hoán trận pháp trên. Thú vị chính là, bất kể là Huyết Đồ vẫn là Đề Đốc, bọn họ hình thể ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong đều thuộc về kiệt xuất, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) to lớn thể hình càng làm cho đứng ở bên cạnh hắn Gronn cảm giác áp lực. Nhiên mà lần này cho gọi ra đến Kauria chiến sĩ nhưng không phải như vậy, so với phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thể hình còn nhỏ hơn tới một ít, đương nhiên, coi như là thể hình càng nhỏ bé hơn Gronn, đối với chủng tộc khác tới nói cũng là chân thực người khổng lồ.
 
 	"Chúng ta. . . Ở trong bóng tối qua lại..."
 
 	"Hóa ra là các ngươi, Autore."
 
 	Đề Đốc nhìn trước mắt Kauria chiến sĩ, từ trước đến giờ nghiêm túc trong giọng nói càng là mang tới một tia mừng rỡ.
 
 	"Thực sự là hồi lâu không gặp, đây thực sự là một cái rất tốt gặp mặt, âm u nhà kho, thật là khiến người ta thư thích."
 
 	Gronn nhìn trước mắt cái này tên là Autore Ogre ( Thực Nhân Ma  ), khôi ngô mà mập mạp thân thể, lộ ra tàn bạo ánh mắt con mắt. Chỉ nhìn một cách đơn thuần mặt, đặt ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong, bên ngoài thực sự bình thường. Chỉ có điều, cùng Huyết Đồ cùng Đề Đốc không giống, hắn là một cái hai đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đồng thời Autore trên người dĩ nhiên võ trang đầy đủ, ăn mặc dùng thuộc da chế thành màu đen đồ áo, rộng lớn áo len liền với mũ trùm, hai cái bàn tay khổng lồ mặc màu nâu găng tay, dưới thân nhưng là một đôi voi lớn cũng có thể mặc đi vào to lớn cương giày. Không chỉ có như vậy, Autore bộ bị hai cái kim loại che che khuất hơn nửa, chỉ lộ ra hắn ba cái con mắt. Lúc này chính đang xem kỹ chính mình, chính như hắn qua đi đồng bạn như thế, hoàn toàn không có Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chất phác cùng dại ra.
 
 	Đây là Gronn trừ mình ra ở ngoài. Ở trên thế giới này phát hiện thứ hai Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	"Quần áo bó, không sai, này chính là vật của ta muốn. Phi thường cảm tạ, tuổi trẻ phù văn người chưởng khống."
 
 	Autore cúi xuống thân, từ trên mặt đất đem Gronn dùng để hiến tế đàn hồi quần xilíp nhặt lên, hai cái tay cầm lấy run lên mặt trên tro bụi. Rất là hài lòng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên, đây là ta vinh hạnh."
 
 	Gronn có chút hối hận không có kiên trì để hai cái Địa Tinh đi làm riêng một cái bít tất, đưa tay ra làm ra một cái hoan nghênh thu thập.
 
 	"Thật hân hạnh gặp ngươi, Autore, ta là Liệt Hồn Giả. Gronn."
 
 	"Ta cũng thật cao hứng, Liệt Hồn Giả, xin cho phép ta giới thiệu một chút chính mình, ta là Độn Ảnh. Autore, ta là một cái đạo tặc."
 
 	"Một cái đạo tặc?" Gronn cảm giác đầu của chính mình một thoáng đứng hình.
 
 	"Đương nhiên. Kauria đạo tặc đại sư, Autore." Đề Đốc tiến lên hai bước, đi tới Gronn bên người "Phù văn người chưởng khống, cùng cái khác chủng tộc so với, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không am hiểu điều tra cùng đánh lén. Thế nhưng, này cũng không mang ý nghĩa đế quốc sẽ bỏ qua đối phó những Âm Ảnh đó bên trong kẻ địch. Đáng tiếc, hắn tới chậm một ít, bằng không phiền phức của chúng ta sẽ ít hơn rất nhiều."
 
 	"Nhưng bắt đầu từ bây giờ. Chúng ta sau này kẻ địch liền sẽ gặp phải phiền toái lớn." Gronn nhìn trước mắt cái này đem mình quấn đến chặt chẽ, trong tay nhưng nhấc theo một cái đại quần lót Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đạo tặc đại sư nói rằng "Autore. Ta cần sức mạnh của ngươi. Trước đó, nếu như có thể, xin ngươi nói cho ta ngươi nắm giữ thế nào sức mạnh. Thật đáng tiếc, chúng ta hiện tại liền gặp phải một cái phiền toái không nhỏ."
 
 	Autore nhún vai một cái, cái này động tác quá mức để hắn cái bụng run lên hai lần, cũng làm cho Gronn tâm cũng run lên hai lần: "Như ngươi mong muốn. Phù văn người chưởng khống. Nếu ta đứng ở nơi này , dựa theo người xa lạ kia lời giải thích, linh hồn của ta đã hướng về ngài cống hiến cho. Mời ngài cho ta một cái mục tiêu, ta dùng hành động để chứng minh chính mình."
 
 	Mục tiêu?
 
 	Gronn do dự một chút, nghĩ đến đối phương là cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đạo tặc. Xoay quá đầu hướng ra phía ngoài tìm kiếm một thoáng, vừa vặn nhìn thấy Kiên Thạch chính trực cầm lấy một cái bắp ngô ngồi dưới đất gặm, liền thuận miệng nói rằng: "Như vậy, xin ngươi đem cái kia Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong tay bắp ngô trộm lại đây được rồi."
 
 	"Như ngài mong muốn."
 
 	May mà Gronn có hai cái đầu, Autore còn chưa dứt lời dưới, khổng lồ thân thể cũng đã nghiêng về phía trước, trong vòng ba bước, cũng đã hoàn thành gia tốc quá trình, cả người tiến vào chạy bộ trạng thái, hô hấp cũng đã lướt qua Gronn bên người. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đạo tặc dường như một cái từ trên núi cao tốc lăn xuống nham thạch, cả người toả ra quyết chí tiến lên khí thế hướng về lại từ bên người rổ bên trong nắm lên một cái bắp ngô Kiên Thạch phóng đi, to lớn cương giày theo bước tiến của hắn nặng nề đập trên mặt đất, đại cỗ đại cỗ bụi mù gây nên, phát sinh trầm trọng đến đáng sợ tiếng bước chân.
 
 	Như vậy động tĩnh khổng lồ, nhà kho ở ngoài Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ trong nháy mắt bị kinh động, vội vã từ cửa hai bên vội vã trong triều tới rồi, nhưng mà vừa mới chuyển biến, liền bị chạy vội Autore trực tiếp đánh bay. Phụ cận chính trực đang say ngủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trực tiếp bị đong đong đong tiếng bước chân thức tỉnh, liền ngay cả Kiên Thạch cũng dừng lại chính đang nghiền ngẫm bắp ngô miệng, nghi hoặc mà chuyển qua đầu, muốn nhìn một chút phát sinh cái gì.
 
 	Sau đó, một cái sa nồi đại nắm đấm nhanh chóng ở trước mắt hắn phóng to, nhất thời mắt tối sầm lại.
 
 	Đục kích!
 
 	Bành!
 
 	Một tiếng chặt chẽ vững vàng vang trầm sau khi, Autore thu hồi quả đấm của chính mình, khổng lồ mà mập mạp cơ thể hơi về phía sau nghiêng, dĩ nhiên vững vàng mà đứng lại, giơ lên một cước đạp đến Kiên Thạch trên lưng.
 
 	Bối thứ!
 
 	Ầm!
 
 	Ngồi dưới đất Kiên Thạch liền kêu thảm thiết đều không phát sinh một tiếng, trực tiếp mặt hướng bị đạp nằm bò cũng, cằm nặng nề khái ở trên mặt đất. Autore thừa cơ hội này, linh xảo loan hạ thân tử, tay phải mạnh mẽ quơ tới, liền đem trên đất thả mãn bắp ngô rổ mò lên.
 
 	Ăn cắp!
 
 	"Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành."
 
 	Autore đem rổ đặt ở Gronn trước, sắc mặt bình tĩnh nói.
 
 	"..."
 
 	Gronn nhìn một chút cách đó không xa cong lên cái mông nằm trên mặt đất không hề động đậy mà Kiên Thạch, rất muốn nói chút gì.
 
 	"Ta sẽ sử dụng đạo tặc kỹ năng." Autore bên phải hai mắt đầu quay về Gronn giải thích một câu, sau đó nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn mình bên trái đầu "Mà huynh đệ của ta thì lại nắm giữ Ảnh Độn sức mạnh, mặc dù không cách nào dường như tinh linh bóng đêm như thế đem chính mình hoàn toàn ẩn giấu ở trong bóng tối, thế nhưng có thể làm cho xa xa đám người cho là chúng ta chỉ có một cái đầu."
 
 	"..."
 
 	Gronn hồi ức một thoáng chính mình trước ở trong đầu nhìn thấy cái bóng, xác thực, mãi đến tận đem Autore cho gọi ra đến trước, hắn đều không nhắc tới trước phát hiện đây là đối phương là một cái hai đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Bây giờ nghĩ lại, nguyên bản liền mơ hồ bóng mờ quả thật bị che lên một tầng Âm Ảnh, vặn vẹo hắn "Tầm mắt" .
 
 	"Đương nhiên, chúng ta có thể ẩn náu ở người khác cái bóng ở trong."
 
 	"Ẩn náu ở cái bóng ở trong?"
 
 	Gronn hứng thú, hơi nghi hoặc một chút hỏi dò.
 
 	"Không sai."
 
 	Autore đi tới Gronn cái bóng trên, trầm trọng cương giày trên mặt đất đập ra cạch cạch bước tiến thanh, xem Gronn trong lòng run sợ.
 
 	Khẩn đón lấy, Autore bên phải đầu xoay lại đây quay về hắn huynh đệ nói nhỏ vài câu, từ vừa mới bắt đầu liền trầm mặc đầu trái gật đầu hai cái làm đáp lại.
 
 	"Phù văn người chưởng khống, Thực Nhân Ma hai đầu bên phải đầu là huynh trưởng." Đề Đốc ở một bên giải thích "Autore huynh đệ bên phải gọi là Áo, bên trái gọi là Thorey."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Gronn khô cằn trả lời một câu, nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn Autore huynh đệ dưới chân, nguyên bản bị hắn cái bóng bao trùm mặt đất dường như mặt nước tự nổi lên gợn sóng , khiến cho người kinh ngạc một màn xuất hiện, Autore hai chân dĩ nhiên chậm rãi lõm vào.
 
 	"Ở trên người ta, có hắc ngữ giả đại sư minh khắc xuống Âm Ảnh phù văn." Autore vừa chìm xuống, vừa giải thích "Rất may mắn chính là, huynh đệ của ta thành công cùng phù văn tiến hành dung hợp, mà ta thì lại ở trong khi huấn luyện nắm giữ đạo tặc kỹ xảo. Một cái ưu tú phù văn chiến sĩ, liền hẳn là..."
 
 	Âm thanh im bặt đi, Autore đã toàn bộ tiến vào Gronn Âm Ảnh ở trong.
 
 	Ngươi đúng là cho ta nói xong a.
 
 	Gronn suýt chút nữa bị biệt ra tâm bệnh đến, phù văn chiến sĩ cái đề tài này hắn rất là cảm thấy hứng thú. Tuy rằng phù văn người chưởng khống trong truyền thừa nói rất là tỉ mỉ, thế nhưng lý luận thứ này làm sao có thể cùng một cái chân chính phù văn chiến sĩ nói kinh nghiệm so với. Huyết Đồ làm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp, đương nhiên sẽ không quan tâm những thứ này. Đề Đốc tuy rằng khắc họa đỉnh cấp phù văn, thế nhưng am hiểu hơn huấn luyện phổ thông chiến sĩ. Mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đạo tặc nghề nghiệp này, ở Kauria đế quốc bên trong tất nhiên chỉ có tinh anh trong tinh anh mới có thể trở thành là. Mà thân là đạo tặc đại sư Autore, tự nhiên có đặc biệt kiến giải.
 
 	Hơn nữa...
 
 	Gronn cúi đầu nhìn một chút Autore sau khi đi vào bành trướng hơn hai lần "Chính mình" cái bóng, rơi vào sâu sắc suy tư.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      