         
 	"Cương Tông, ta muốn đi một chuyến Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc, trong lúc này trong doanh địa sự tình do người làm phụ trách."
 
 	Cương Tông hồi tưởng lại Gronn, cố gắng lên tinh thần, gần nhất hắn ở lắng nghe tổ tiên trí tuệ bên trong tiêu hao không ít tinh lực, đồng thời loại kia lúc nào cũng có thể đột phá cảm giác cũng càng ngày càng mãnh liệt, một mực vào lúc này, Gronn chuẩn bị đi vào Troll ( Cự Ma ) bên kia vấn an một thoáng ôm bệnh ở giường Vu Y Hakha.
 
 	Hắn biết cái kia Troll ( Cự Ma ) Vu Y cứ việc chỉ cùng Gronn tù trưởng gặp lại quá mấy mặt, thế nhưng giữa hai người nhưng có phi thường thâm hậu tình bạn, vì lẽ đó hắn chỉ có thể nhắm mắt đem chuyện nào đáp lại đến.
 
 	"Cương Tông tế tự, những thứ đồ này chúng ta liền nhận lấy."
 
 	Kim Nha có chút câu nệ đối với Cương Tông loan khom người, ở hết thảy chủng tộc lãnh tụ bên trong, duy nhất không phải tế tự hắn thường ngày thái độ là tối khiêm tốn một cái, cho dù là ở hắn tộc nhân trước mặt khí thế đều phi thường không đủ.
 
 	Bất quá Cương Tông nhưng không có vì vậy mà coi khinh này cái Cẩu Đầu Nhân, lý do không gì khác, năm cái Cẩu Đầu Nhân con non đều là trời sinh Thuật Sĩ, đồng thời là bị Osim cao nguyên trên cao nhất người thống trị Liệt Hồn Giả. Gronn tự tay nuôi nấng lớn lên, không cần phải nói, tương lai một ngày nào đó, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chắc chắn nghênh tới một lần trước nay chưa từng có bay lên.
 
 	Thành thật mà nói, cái này cho Cương Tông mang đến rất lớn áp lực, cho tới nay, hắn đều là Gronn tin cậy nhất thủ hạ, mà hiện tại, bất kể là trong doanh địa chính trực đang trưởng thành các tế tự, vẫn là từng ở bên ngoài từng thấy Tinh Linh pháp sư, cũng làm cho Cương Tông biết được chính mình nhỏ yếu...
 
 	Cùng Liệt Hồn Giả mạnh mẽ.
 
 	Cái kia dường như tận thế bình thường chiến trường, phảng phất ngay khi trên một khắc phát sinh ở Cương Tông trước mắt.
 
 	Ngày xuân đến, màu xanh biếc dần nùng, Cương Tông ngẩng đầu nhìn Huyết Chùy thị tộc dựa vào gò núi, tuyết đọng bao trùm nham thạch chẳng biết lúc nào cũng lại xuất hiện dưới ánh mặt trời lười biếng nằm. Duy nhất tiếc nuối chính là phạm vi mười dặm cũng không tìm tới cái khác vẫn có thể hoạt động sinh vật,
 
 	Nếu như nói Ogre ( Thực Nhân Ma  ) để lòng chảo mặt đất yên tĩnh lại. Như vậy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) không thể nghi ngờ để lòng chảo bầu trời chỉ còn dư lại các nàng âm thanh.
 
 	"Cương Tông!"
 
 	Đột nhiên xuất hiện gầm lên giận dữ để Cương Tông thân thể run lên một thoáng, bất quá rất nhanh hắn liền một lần nữa bình tĩnh lại, ở Huyết Chùy bên trong, coi như không có lá gan cũng bị khắp nơi qua lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) luyện được, không phải vậy là một người Quilboar ( Dã Trư Nhân ), hắn sớm đã bị hù chết.
 
 	Hắn đem tầm mắt xoay qua chỗ khác. Liền nhìn thấy một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đi tới, rõ ràng chỉ có mười mấy cái số lượng, càng là đi ra một loại mênh mông cuồn cuộn khí thế.
 
 	Cầm đầu cường tráng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính là Cương Tông nhận thức không nhiều Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một trong, đây là một cái phi thường kỳ quái, có vẻ rất là trầm mặc, phản ứng đều là đầy nửa nhịp gia hỏa, tên là Mogrdan.
 
 	Không giống chủng tộc trong lúc đó, đều là có một chút mặt mù chứng. Cương Tông sở dĩ biết hắn, không chỉ là vì vì cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đội săn bắn thủ lĩnh. Càng nhiều chính là bởi vì đây là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong vì là không nhiều, có thể cùng hắn bình thường trao đổi tồn tại.
 
 	Cương Tông cảm giác mình sau lưng lông bờm hơi bị lạnh, bởi vì hắn ở Mogrdan trên bả vai nhìn thấy một cái màu đỏ, ở trong gió dường như lay động hỏa diễm giống như bóng người.
 
 	"Thấp hèn đầu heo, đây là chúng ta ngày hôm nay con mồi. Huyết Đồ tên kia thật giống theo Gronn đi rồi đi. Hừ, nếu như ngươi cho cá của ta làm lại mang theo một luồng mùi heo, ta liền đem ngươi tất —— tất —— không thấy được dáng dấp ban đầu."
 
 	"Gronn tù trưởng trước khi rời đi đã ra lệnh cho chúng ta sớm chứa đựng một nhóm cá muối."
 
 	"Không muốn dông dài." Huyết Vũ đột nhiên vừa nhấc cằm, khinh thường nói "Chỉ muốn các ngươi đến thời điểm đem linh cảm giao ra đây là được."
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Cương Tông đúng mực trả lời. Trình độ như thế này trào phúng hắn đã mất cảm giác, dù sao ở Gronn hạ lệnh ràng buộc những người chim này trước. Hết thảy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) —— không chỉ là tế tự, có thể đều là đem bọn họ những này "Thấp hèn nam tính" thật sự coi như là nô lệ đến sử dụng. Sở dĩ không có làm quá quá mức, chỉ là kiêng kỵ bọn họ đây là Gronn nô lệ mà thôi.
 
 	"Cương Tông, thịt."
 
 	Mogrdan phất phất tay, sau đó ở Cương Tông thẫn thờ trong ánh mắt, mười mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thuần thục sẽ bị ở phía sau rổ trực tiếp từ trên người cứng kéo xuống đến. Đùng đùng đùng một trận tiếng vang, tập thể bỏ vào Cương Tông trước, bên trong thả đầy nhìn qua cực kỳ thê thảm con mồi. Ở búa đá trước, lại cứng rắn cốt cùng thịt đều sẽ trong nháy mắt biến thành một đoàn hồ dán.
 
 	Lại muốn cho đám kia Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thợ rèn làm ra một nhóm rổ a.
 
 	"Được rồi, Mogrdan. Những này chính là lần này con mồi đi, cực khổ rồi."
 
 	Cương Tông để chu vi khổ công đem những này rổ kéo xuống, bắt đầu đến tiếp sau xử lý —— đầu tiên, muốn trước tiên từ bên trong tìm ra vẫn tính hoàn chỉnh khối thịt, đem trong đó một ít coi như ngày hôm nay thức ăn, đây là mỗi lần đội săn bắn trở về bảo lưu tiết mục. Sau đó, đem còn lại hoàn hảo khối thịt phơi khô hoặc là ướp muối lên . Còn những kia vô cùng thê thảm, có thể ngủ ngáy cho nô lệ đến dùng ăn, cuối cùng lưu lại là có thể ném cho thịt lợn đến xử lý.
 
 	Không thể không nói, Cương Tông phụ trách nhiệm vụ này cũng có thật dài một quãng thời gian, cùng ban đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm mới tinh như lúc ban đầu thịt rổ so với, hiểu được đồ ăn chín tươi đẹp, đồng thời có Harpy ( Ưng Thân Nhân ) gia nhập sau khi, đội săn bắn mang về con mồi hầu như là bao nhiêu lần tăng trưởng.
 
 	"Mogrdan, các ngươi là từ nơi nào tìm đến nhiều như vậy thịt, chu vi dã thú không phải đều không có sao?"
 
 	Cương Tông nắm lên một con nửa người không có cừu, tò mò hỏi.
 
 	Mogrdan nheo mắt lại, còn lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã tự mình tản đi, nghĩ đêm nay thịt nướng chảy ngụm nước ngủ, tuy nói như thế, mỗi lần đều có nguyên nhân vì là ngủ quên mà bỏ qua thịt nướng ngu ngốc.
 
 	Cương Tông kiên nhẫn đợi một hồi, có chút hối hận chính mình cử động, Mogrdan nói chuyện chậm hầu như hết thảy thủ lĩnh cấp người đều biết.
 
 	"Đi rồi rất xa, tìm tới con mồi, Mogrdan để mọi người đuổi theo chạy, cuối cùng chạy về đến rồi, bị chúng ta đập chết."
 
 	Liền như vậy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) xử lý xong linh linh toái toái sự tình sau khi, Cương Tông vừa vặn đuổi tới cơm chọn, mỗi khi vào lúc này, hắn liền cảm giác thời gian quá không phải thường nhanh, đồng thời gấp bội hoài niệm Gronn ở lại nơi đóng quân thời điểm. Không có Gronn tọa trấn ở đây, không nói quay về cái khác chủng tộc hết thảy nam tính mắt nhìn chằm chằm Harpy ( Ưng Thân Nhân ), cũng không nói cãi nhau đánh làm một đoàn con non, chỉ là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong lúc đó thức ăn vấn đề phân phối liền để hắn thương thấu suy nghĩ, ngươi nhất định phải duy trì mỗi cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không một tay bên trong đều có thịt nướng, bọn họ mới sẽ không đem ánh mắt phóng tới trong tay người khác thịt nướng hoặc là trên thân thể người khác.
 
 	Tù trưởng, thực sự là cơ trí mà mạnh mẽ, rõ ràng chỉ là mỗi ngày minh tưởng, lại có thể thống trị toàn bộ thị tộc.
 
 	Cương Tông miễn cưỡng lên tinh thần, nhắm hai mắt lại, tinh thần độ cao từ từ tập trung lên, nhưng mà, một trận yếu ớt ma lực gợn sóng nhưng bởi vậy bị hắn nhận biết lên.
 
 	"Là ai?"
 
 	Cương Tông hét lớn một tiếng, mở choàng mắt, nhận biết ở trong ma lực gợn sóng bỗng nhiên rung động một thoáng, sau đó hốt hoảng biến mất ở trong đêm tối.
 
 	Từ đầu tới đuôi, tầm mắt của hắn bên trong, đều không nhìn thấy bất cứ người nào.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      