         
 	Một cái tát đem Kiên Thạch từ trong giấc mộng quay tỉnh sau khi, Gronn thí nghiệm mới xem như là chân chính khai triển, ngoại trừ mỗi ngày nhen lửa chữa trị đồ đằng, sắp xếp bệnh hoạn ẩm thực cùng với minh tưởng hằng ngày hành động ở ngoài, Gronn bắt đầu mật thiết quan tâm Kiên Thạch biến hóa.
 
 	Kiên Thạch nhưng là một ít ý kiến đều không có, hắn hoàn toàn không có nhận ra được trên lưng mình đã có thêm một cái kỳ quái tranh vẽ, duy nhất cảm giác chính là ở tại tù trưởng bên cạnh mỗi ngày nhảy nhảy nhót nhót, vung lên mấy lần búa đá liền có thể có ăn có uống, muốn ngủ là ngủ tháng ngày.
 
 	Điều này làm cho hắn xuất phát từ nội tâm cảm thấy vui sướng.
 
 	Đương nhiên, Gronn cũng không biết chính là, ngay khi hắn quan sát Kiên Thạch thời điểm , tương tự có một đôi mắt chính trực đang quan sát hắn nhất cử nhất động.
 
 	Cile cảm giác mình càng ngày càng mờ mịt.
 
 	Trải qua mấy ngày dằn vặt, nội tâm của hắn trải qua khủng hoảng, điên cuồng, mất cảm giác, uể oải cuối cùng đã biến thành một loại thật sâu cảm giác cô độc.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, hắn bây giờ không cách nào bị bất luận người nào phát giác, đồng thời thân thể của hắn có thể mặc quá bất kỳ thực thể, hắn thậm chí có thể đạp lên không khí ở giữa không trung cất bước, có thể nói, Liệt Hồn Giả. Gronn đối với hắn không có biện pháp nào.
 
 	Nhưng mà, mỗi khi khi hắn rời đi thân thể của chính mình một khoảng cách sau khi, hắn sẽ mất đi chính mình ý thức. Một lần nữa ở thân thể của chính mình bên tỉnh lại, hắn phạm vi hoạt động bị cố định ở lấy thân thể làm trung tâm, bán kính khoảng chừng hơn hai mươi mét cầu trạng trong cơ thể.
 
 	Nhiều lần phí công lưu vong để hắn cuối cùng nhụt chí thừa nhận hiện thực, chỉ có thể bị vây ở tại chỗ, mỗi ngày nhìn màu xanh lam Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự hành động, hắn nỗ lực dùng tiếng rống giận dữ đi làm tức giận đối phương, nhưng mà mãi đến tận hắn mệt mỏi cũng lại không hét lên được, đều không ai có thể phát hiện sự tồn tại của hắn.
 
 	Liệt Hồn Giả. Gronn đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Không biết từ lúc nào,
 
 	Hắn bắt đầu ngồi ở một bên quay về bầu trời đờ ra, đầu óc trống trơn cái gì đều không nghĩ, đợi được hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, đầu óc của hắn vọt tới thật sâu cảm giác mệt mỏi.
 
 	Không còn có người có thể phát hiện mình.
 
 	Hắn là nghĩ như vậy, sau đó trở thành một cái bi ai nhất kẻ tù tội, nếu như không phải vẫn có thể ở trong phạm vi nhất định hoạt động, Cile cảm giác mình có thể sẽ tự mình chấm dứt đi phụng dưỡng tổ tiên cũng khó nói.
 
 	Bất quá trên thực tế, coi như hắn muốn tự sát. Không sờ tới thân thể hắn căn bản là không có cách làm được.
 
 	Liệt Hồn Giả. Gronn
 
 	Cile hai mắt theo cái kia màu xanh lam thân ảnh khổng lồ di động, nội tâm hắn tình cảm đã càng ngày càng nhạt mạc, bất kể là phẫn nộ vẫn là tổ tiên gợi ý cũng đã trở nên không trọng yếu như vậy, hắn chỉ là nhìn cái này ở trước mắt mình cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự. Hành động của đối phương là để hắn trong cuộc sống duy nhất biến hóa.
 
 	Ban đầu hắn lấy vì là thân thể của chính mình cùng cái khác bị vận đưa tới đồng bào chẳng mấy chốc sẽ biến thành cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự tế phẩm, nhiên mà đối phương nhưng ở bên cạnh họ xuyên rơi xuống một cái chữa trị đồ đằng.
 
 	Sau đó hắn cho rằng này bất quá là để bọn họ thịt trở nên mới mẻ một ít, tốt lấy lòng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên, nhưng mà Liệt Hồn Giả nhưng ở trên tảng đá vẽ một cái huyền diệu đồ hình, để tảng đá kia cho bọn họ cung ấm.
 
 	Sau đó hắn cho rằng đối phương là muốn đem bọn họ nướng chín ăn đi. Thế nhưng Liệt Hồn Giả lại gọi đến rồi thủ hạ của chính mình, ở trên lưng của hắn bắt đầu đồ họa loại kia kỳ quái phù hiệu, chỉ là mỗi ngày nhen lửa đồ đằng, mỗi ngày cung cấp cho bọn họ đồ ăn.
 
 	Liệt Hồn Giả. Gronn, đến tột cùng muốn làm gì?
 
 	Này đã trở thành Cile mỗi ngày muốn suy tư vấn đề, không nghi ngờ chút nào, những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là không thể tin nhậm chức, hắn chỉ là không thể nào hiểu được cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự vì sao lớn như vậy phí trắc trở.
 
 	Ở loại này hỗn hợp chờ mong và hiếu kỳ tâm tình bên trong, Cile bắt đầu chuyên chú với quan sát cái này thần bí Thực Nhân Ma hai đầu tế tự.
 
 	Cùng trong truyền thuyết không giống, Liệt Hồn Giả. Gronn cũng không phải mỗi ngày đều muốn ăn sống ba mươi hai đầu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) con non. Sáu mươi bảy con lợn rừng người chiến sĩ, hai trăm cái Harpy ( Ưng Thân Nhân ), hắn mỗi ngày chỉ có thể dùng ăn cái kia gọi là Huyết Đồ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đưa tới thịt nướng, đồng thời đối với hoa quả có tình cảm.
 
 	Liệt Hồn Giả. Gronn ở buổi tối cũng sẽ không bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên linh hồn bám thân, mọc ra thứ ba bốn, năm sáu, bảy cái đầu.
 
 	Liệt Hồn Giả. Gronn khí lực không lớn, đã từng bị hắn cái kia gọi là Kiên Thạch bộ hạ dùng búa đá không cẩn thận đánh ngã xuống đất.
 
 	Liệt Hồn Giả. Gronn cũng không đều là đang gào thét, hắn bình thường âm thanh dường như dòng sông bình thường trầm thấp.
 
 	Liệt Hồn Giả. Gronn ngủ thì không phải đứng, mà là ngồi ở một thân cây dưới minh tưởng.
 
 	... ... ... ...
 
 	Hắn đúng là trong truyền thuyết Liệt Hồn Giả?
 
 	Cile có lúc không nhịn được nghĩ như vậy, cái kia khủng bố, đê tiện, vô liêm sỉ, bạo thực, tàn ngược Liệt Hồn Giả. Gronn, hắn dù như thế nào đều không thể cùng trước mắt cái này mỗi ngày ăn thịt uống nước. Trò chuyện ngủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liên hệ cùng nhau.
 
 	Ngoại trừ da dẻ là màu xanh lam, có hai cái đầu khá là thông minh, sẽ khiến dùng pháp thuật ở ngoài, cái gọi là Liệt Hồn Giả cũng chỉ đến như thế.
 
 	Cái kia gọi là Kiên Thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ sau lưng bộ bị vẽ Liệt Hồn Giả trong miệng phù văn sau khi. Sức mạnh trở nên càng lúc càng lớn, thậm chí bởi vì sức lực trâu nhất quá mức, một lần liền đường đều sẽ không đi rồi, hơi hơi dùng sức, cả người sẽ hướng phía trước nhào tới.
 
 	Thực sự là ngu xuẩn Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Cile cười nhạo, nội tâm có loại không nói ra được sung sướng. Cùng với đối với Liệt Hồn Giả. Gronn mơ hồ đồng tình.
 
 	Bất quá, cái kia phù văn... Thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Cile có chút hâm mộ nhìn cái kia Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ dễ dàng giơ lên một đại tảng đá, cho dù là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), cái kia tảng đá cũng thực sự là quá khuếch đại, nếu không có tận mắt thấy, hắn quả thực là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Chính mình trước đây muốn đối mặt, chính là như vậy đối thủ sao?
 
 	"Tù trưởng."
 
 	Tế tự Cương Tông xuất hiện ở Cile trước mắt, tấm này đáng ghét khuôn mặt bây giờ nhìn lại cũng biến thành thân thiết rất nhiều.
 
 	"Chuyện gì, Cương Tông."
 
 	"Là như vậy." Cương Tông yết từng ngụm từng ngụm nước, lấy hết dũng khí quay về Gronn nói rằng "Tù trưởng, những người này, vẫn là trực tiếp thiêu chết hoặc là ném đến dã ngoại tới so sánh tốt."
 
 	"..."
 
 	"Tù trưởng! Hắn đã không có cứu! Thu hoạch đã bắt đầu thành thục rồi! Đem thời gian lãng phí ở cho đám rác rưởi này trên người căn bản không có ý nghĩa! Bọn họ chỉ là đang lãng phí lương thực mà thôi!"
 
 	"Ta rõ ràng. "
 
 	Cile lạnh cả người mà nhìn trước mắt tình cảnh này, vốn cho là trong đầu hoàn toàn biến mất lửa giận trong nháy mắt hừng hực dấy lên!
 
 	Tại sao?
 
 	Lẽ nào ngươi không phải ở cứu chúng ta sao?
 
 	Liệt Hồn Giả. Gronn, lẽ nào cũng là một cái ngu xuẩn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sao?
 
 	"Cương Tông, ngươi làm không tệ, ngươi nghĩ tới cũng đồng dạng không sai..." Gronn cúi đầu, nhìn Cương Tông bất mãn vẻ mặt, trầm giọng nói rằng "Bất quá, ta đã tìm tới hiểu rõ quyết cái này ôn dịch biện pháp. Ngươi, chỉ phải làm tốt chuyện của ngươi là có thể."
 
 	"... Là, tù trưởng."
 
 	Nhìn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự rời đi bóng lưng, Gronn xoay người lại, quay về lại nằm trên đất đánh tới khò khè Kiên Thạch hít hai cái, mấy ngày nay tên ngu ngốc này thực sự là đem hắn dằn vặt không nhẹ, như không phải vì từ phép thuật trên tìm tới biện pháp trị liệu, hắn chắc chắn sẽ không phí lớn như vậy sức.
 
 	Bất quá hiện tại cuối cùng cũng coi như là có gật đầu tự, rốt cục, nên ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trên người thử một chút.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      