         
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cuồng nhiệt mà nhìn tế đàn, không ít người đã tại chỗ quỳ xuống, hôn môi thổ địa. Mà lúc này, bị máu tươi hấp dẫn tới được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mới phát hiện trên tế đàn có thêm món đồ gì, từng cái từng cái ngửa mặt lên, trợn tròn cặp mắt, cằm không có nhấc lên đến, miệng há to.
 
 	Máu tươi bắt đầu ở ma lực rót vào dưới sôi trào, hóa thành tinh lực dung nhập vào bóng mờ ở trong, để cho từ từ hóa là thực thể, làn da màu đỏ cũng bại lộ ở trong không khí.
 
 	"A, ~ mùi máu tươi, chỉ là cảm giác không tốt lắm."
 
 	Vài tiếng đầy cõi lòng ác ý, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) âm thanh ở trong không khí vang lên, đã hoàn toàn bị cho gọi ra đến da đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dường như một cái trông rất sống động tượng sáp. Không đề cập tới hắn dường như huyết dịch giống như thuần túy làn da màu đỏ, khuôn mặt hắn trên con kia độc nhãn, bên trong toát ra đến ánh mắt, hoàn toàn không giống như là hắn đồng bào như vậy chất phác, trái lại đầy rẫy tàn nhẫn cùng trêu tức. Tay phải của hắn cầm một thanh khổng lồ dao phay, dày nặng thân đao dưới ánh mặt trời lập loè trắng như tuyết cương vẽ, ở trên thân thể của hắn quấn quanh thô thô xích sắt, từ tay trái của hắn buông xuống.
 
 	Gronn cảm giác bên trong thân thể của mình pháp lực chuyển vận bỗng nhiên vừa đứt, sau đó cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tượng sáp lập tức tràn ngập sinh mệnh dấu hiệu, sống chuyển động.
 
 	"Hừm, quen thuộc không khí, quen thuộc máu tươi , nhưng đáng tiếc chỉ là thấp kém lợn thịt, ta vốn là muốn ở thức tỉnh sau khi ăn một bữa tiệc lớn."
 
 	Độc nhãn trên đất đã không hề sinh cơ lợn thịt trên người quét một vòng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên mặt lộ ra đáng tiếc vẻ mặt, hắn hơi hoạt động một chút thân thể, thân thể khổng lồ bên trong bùm bùm một trận nổ vang, nghe tới khiến người ta có chút nha chua.
 
 	Hắn đầy hứng thú đánh giá một thoáng cái này đơn sơ nơi đóng quân, đặc biệt là nhìn thấy cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hỗn cùng nhau Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc. Cuối cùng, hắn xoay người, đem tầm mắt phóng tới Gronn trên người, nứt ra miệng lộ ra một cái dữ tợn nụ cười:
 
 	"Xin chào, phù văn người chưởng khống, không thể không nói, thức tỉnh để ta rất vui vẻ, nhưng là ngươi tế phẩm thực sự là nát một ít."
 
 	"Này đã là ta có thể tìm tới tốt nhất tế phẩm, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân, tìm tới một khối mới mẻ thịt cũng không dễ dàng." Gronn hoạt động một chút chính mình có chút người cứng ngắc "Huyết Chùy thị tộc tù trưởng, liệt hồn giả, Gronn."
 
 	Ngay khi hai người lúc nói chuyện, bên dưới tế đàn diện đã nổ lật trời.
 
 	"Tổ tiên ở trên, một cái màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  )!"
 
 	"Tù trưởng thực sự là quá mạnh mẽ."
 
 	"Không phải thịt!"
 
 	"Thịt!"
 
 	Thở dài, đem lợn thịt đá xuống tế đàn, Cương Tông lập tức tâm lĩnh thần hội khu vực Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bắt đầu bắt tay thiêu đốt, đúng như dự đoán, vây xem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sự chú ý lập tức bị đồ ăn thu hút tới, mà Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) dồn dập cẩn thận từng li từng tí một tản ra.
 
 	Lúc này, cái này cầm dao phay Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liếc mắt một cái lý đều không có lý chính mình, tất cả đều rất vui mừng chạy đi ăn đồ ăn đồng bào, nói rằng:
 
 	"Tù trưởng, ta là Huyết Chi Yến, ngươi có thể gọi ta Huyết Đồ, một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ, đồng thời cũng là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp."
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp?" Gronn hơi kinh ngạc, đánh giá một thoáng đối phương này hung tàn bề ngoài, quả nhiên một bộ đồ tể dáng vẻ.
 
 	"Đương nhiên, bất quá ta còn chưa từng có từng thử chủng tộc khác tay nghề." Huyết Đồ nheo mắt lại, trong tay dao phay ở chính mình trên bụng xoa xoa.
 
 	Động tác này lập tức để Gronn bỏ đi thử nghiệm thử nghiệm cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp tay nghề ý nghĩ, liền hắn tiếng phong xoay một cái: "Rất tốt, Huyết Đồ, như ngươi nhìn thấy, ta thị tộc ở trong tồn tại Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ), bọn họ là ta nô lệ, ta hi vọng ngươi có thể tiếp thu bọn họ."
 
 	"Cùng dị tộc cùng tồn tại, này đương nhiên không thành vấn đề, tù trưởng." Huyết Đồ nở nụ cười hai tiếng "Ở hiến tế trước, đế quốc chiến sĩ cũng đã tiến hành rồi vô số tranh luận, đế quốc phục hồi trên đường, có phải là hẳn là thử nghiệm tiếp nhận cái khác chủng tộc..."
 
 	"Ta rất hiếu kì đáp án là cái gì?" Rốt cục có có thể ở nơi đóng quân bên trong đối thoại tồn tại, Gronn chỉ cảm thấy là một sự hưởng thụ.
 
 	"Đáp án chính là, đem cái vấn đề này giao cho người thừa kế." Huyết Đồ nhìn Gronn "Ta đã là người thất bại, bởi vậy, chúng ta đáp án căn bản cũng không có giá trị. Vì lẽ đó cái vấn đề này, hoàn toàn do người làm quyết định."
 
 	Gật gật đầu, Gronn vẫn không nói gì, liền nghe thấy máu đồ tiếp tục nói.
 
 	"Bất quá nói thực sự, cùng mình đã từng đồ ăn đồng thời sinh hoạt, tóm lại để ta có chút kỳ diệu cảm thụ..."
 
 	Huyết Đồ nhắc nhở Gronn, trước mắt cái này màu đỏ tên béo chung quy là cái từ đầu đến đuôi Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bất luận hắn có hay không đã mở trí, hắn bản chất cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ không có bất kỳ khác biệt gì.
 
 	Lại rảnh hàn huyên hai câu, Gronn cùng Huyết Đồ quyết định trước đi tham gia một thoáng thiêu đốt tiệc rượu, lợn thịt thịt tuy rằng thấp kém, nhưng là chúng nó thể hiện ra kinh người năng lực sinh sản, một tổ oa hồng nhạt trư tể chính đang chuồng lợn bên trong cuộn mình, điều này đại biểu lại có một nhóm lợn thịt có thể trên thịt nướng giá.
 
 	Huyết Đồ Gronn hai người một đỏ một lam, ở nơi đóng quân ở trong phi thường dễ thấy, không biết có phải là thiên nhiên áp chế, tương tự động vật đều là đối với bán thịt cảm thấy sợ hãi, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) căn bản không dám tới gần Huyết Đồ, phảng phất hắn là một đoàn ngọn lửa nóng rực, ở dưới ánh mắt của hắn, thậm chí có gia hỏa run lẩy bẩy, cả người cứng ngắc.
 
 	Một đường đi tới liên hoan địa phương, trên đường một cái tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể là coi Huyết Đồ là làm màu đỏ thịt, chạy tới há mồm cắn vào Huyết Đồ bắp chân, bị người sau nhẹ nhàng hơi dùng sức, bắp thịt banh lên, đem tuổi thơ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) răng nhả ra.
 
 	Lửa trại đã bị bay lên, bởi vì đã buông tha máu, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đã bắt đầu dùng đao đá cắt chém lợn thịt, Huyết Đồ xem tràn đầy phấn khởi.
 
 	"Ta rất hiếu kì, lẽ nào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong còn có làn da màu đỏ huyết mạch sao?"
 
 	"Ta cũng không phải là trời sinh thì có làn da màu đỏ, tù trưởng. Cực kỳ lâu trước đây, ta cũng cùng ta đồng bào như thế, thẳng đến về sau, phù văn người chưởng khống ban tặng ta sức mạnh, ta màu da mới dần dần mà hóa thành màu đỏ."
 
 	Nghe được phù văn tin tức, Gronn tinh thần chấn động: "Phù văn người chưởng khống?"
 
 	"Không sai, phù văn người chưởng khống." Huyết Đồ cúi đầu nhìn một chút thân thể của chính mình, sắc mặt bình tĩnh "Ở thân thể của ta tiếp nhận rồi Ác Ma sức mạnh sau khi, liền đã biến thành hiện ở bộ dáng này."
 
 	"Ác Ma?"
 
 	Nghe được Gronn nghi vấn, Huyết Đồ sắc mặt biến đến trầm trọng lên: "Mỗi cái thế giới đều có Ác Ma, tù trưởng, chúng ta đã từng cho là chúng ta chinh phục toàn bộ thế giới, nhưng không nghĩ tới, thế giới so với chúng ta tưởng tượng còn còn rộng lớn hơn."
 
 	Cũng chính là, bản thổ Ác Ma sao? Gronn gật gật đầu, sau đó hướng về bên trong hô:
 
 	"Cương Tông!"
 
 	"Đúng, tù trưởng." Nghe được Gronn la lên, Cương Tông thả xuống trong tay đao đá, đi tới Gronn trước mặt.
 
 	Căng thẳng liếc mắt nhìn Gronn bên người đồ sát, hắn tự nhiên tin tưởng có Gronn ở, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chắc chắn sẽ không công kích chính mình, chỉ có điều, bản năng nói cho hắn, trước mắt cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hết sức nguy hiểm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      