         
 	Hồi lâu không gặp, Saúl trên người mỡ ở trải qua bị trục xuất lữ đồ sau khi, dần dần mà bị bắp thịt thay thế. Tuy rằng chỉ là cùng hắn không hiểu ra sao quyết đấu một hồi, thế nhưng Gronn có thể cảm giác ra được, cùng cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) so với, Saúl trên người không giống.
 
 	Toàn thân bắp thịt nổi lên, Saúl cả người mang theo to lớn động năng, điên cuồng hướng về Gronn xông đụng tới, hung hãn khí thế để vừa Vol'Jin đều có chút hơi biến sắc.
 
 	Phép thuật gợn sóng chấn động ra đến, ám hoàng ánh sáng sáng lên, Gronn trong tay xuất hiện to lớn đồ đằng.
 
 	Đối mặt Saúl xung phong, Gronn trong lòng phi thường bình tĩnh, hắn đã dần dần mà thích ứng Osim cao nguyên trên sinh hoạt, máu tươi cùng chém giết cũng không lại xa lạ.
 
 	Toái Cốt Giả, Saúl, xác thực là một cái phi thường mạnh mẽ chiến sĩ, nhưng đối với Gronn tới nói, giữa bọn họ đã hoàn toàn không phải một đẳng cấp đối thủ. Phép thuật nắm giữ, đã đặt vững Gronn thắng lợi.
 
 	Cấp hai phù văn: Đầy mỡ
 
 	Phù văn xuất hiện ở Gronn lòng bàn tay, sau đó bị hắn nhẹ nhàng đưa ra ngoài, rơi xuống trước người một mảnh đất trên. Trong nháy mắt, thô ráp mặt đất phảng phất dầu mỡ bình thường hòa tan, đã biến thành một bãi tương tự chất lỏng mặt bằng.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong, mãi mãi cũng là quyết chí tiến lên, Saúl một cước giẫm đến dầu trên mặt, trọng tâm nhanh chóng rời đi hắn thân thể khổng lồ, cả người nhanh chóng nhào về phía trước, nặng nề rơi vào trên mặt đất.
 
 	Đã sớm nâng tay lên bên trong đồ đằng Gronn lệ quát một tiếng, dùng xuất toàn lực, bỗng nhiên nện xuống, trực tiếp trúng tim Saúl lộ ra sau gáy.
 
 	Thân thể của hắn chấn động, một tiếng đều không nói ra, trực tiếp mất đi ý thức, ngã trên mặt đất.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	Gào thét đã biến thành hoan hô, đây là Gronn lần thứ nhất rõ ràng từ trên người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cảm nhận được muốn ăn cùng lười nhác bên ngoài tâm tình.
 
 	Quả nhiên thế giới này phép thuật mới là chính xác nhất con đường sao.
 
 	Thật sâu liếc mắt nhìn dưới chân ngất đi Saúl, này hoàn toàn chính là kiếp trước quay về xe tăng phát động xung phong phong kiến kỵ sĩ phiên bản, liền trong lòng âm thầm nghĩ.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	"Đem hắn trục xuất đi, Kiên Thạch."
 
 	Nghe được Gronn mệnh lệnh, Kiên Thạch ném lên Saúl một cái chân, may nhờ hắn tuy rằng đầu óc bổn một ít, thế nhưng man lực vô song, trực tiếp liền như vậy kéo đem Saúl lôi đi ra ngoài.
 
 	"Yên tĩnh! Mogrdan ở nơi nào?"
 
 	Ở Gronn mệnh lệnh ra, xem trò vui Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) rốt cục tràn đầy tản ra, mà Mogrdan tắc lai đến trước người của hắn.
 
 	"Nói đi, đến cùng phát sinh cái gì."
 
 	Mogrdan trầm mặc một chút, mà nhìn thấy chính mình ưu ái rất nhiều thủ hạ, Gronn cũng vô cùng có kiên nhẫn chờ đợi hắn tổ chức tiếng nói của chính mình.
 
 	Bất quá phần này lòng thanh thản, trong nháy mắt liền bị Mogrdan lời nói đánh vỡ.
 
 	"Saúl muốn ăn Quilboar ( Dã Trư Nhân ), chính đang chuẩn bị luộc Cương Tông."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Gronn mũi suýt chút nữa đều sai lệch, không cần nghĩ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là ngay thẳng gia hỏa, hơn nữa ở ăn đồ ăn trên chấp hành lực kinh người, vội vàng hướng Mogrdan nói rằng:
 
 	"Nhanh lên một chút mang ta đi."
 
 	Mogrdan gật gật đầu, tiếng bước chân ầm ầm ầm bắt đầu dẫn đường.
 
 	Không thấy người, trước tiên ngửi thanh, cách thật xa liền nghe thấy Cương Tông cái kia tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt:
 
 	"Thả ra ta! Không nên đụng ta! Không được! Không được! Tù trưởng! Gronn! Mau tới cứu cứu ta!"
 
 	"Ăn thịt!"
 
 	"Hống!"
 
 	Gronn trên gáy vẫn cứ lóe ra mấy sợi gân xanh, hai cái đầu đồng thời hống ra tiếng:
 
 	"Đều cho ta dừng lại!"
 
 	Một tiếng mệnh lệnh sau khi, bên trong sơn cốc trong nháy mắt hỏng, Gronn cùng Mogrdan vòng qua một khối đá lớn, liền nhìn thấy thịt nướng giá bị xiêu xiêu vẹo vẹo đáp dựng lên, đơn giản kết cấu vẫn cứ làm cùng nguy lâu tự lảo đà lảo đảo. Cương Tông dường như thiêu đốt đại hội hắn tự tay gô lên đi lợn rừng như thế, tứ chi bị trói đi lên, bên cạnh một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính cầm búa đá chuẩn bị mở cho hắn thang phá phúc.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	Nhìn thấy là Gronn, Cương Tông to bằng đậu tương hai mắt chảy ra hai hàng nhiệt lệ, nước long lanh nhìn Gronn.
 
 	Gronn trầm mặt, đi lên chính là cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một cái tát, tức giận mắng đến:
 
 	"Cắt thịt có nắm búa đá sao?"
 
 	Nói tóm lại, Cương Tông bị buông ra thời điểm tứ chi như nhũn ra, ngồi dưới đất quay về Gronn khóc tố:
 
 	"Tên kia đột nhiên liền mang theo hơn hai mươi cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xông vào nơi đóng quân, muốn khiêu chiến ngài. Sau đó Mogrdan đứng dậy cùng hắn quyết đấu, kết quả thất bại. Sau đó hắn liền thành tù trưởng! Muốn đem chúng ta đuổi ra ngoài! May là Huyết Chùy dũng sĩ ngăn cản hắn, bất quá nhưng kiến nghị tên kia nướng chúng ta ăn đi..."
 
 	Bên trái đầu quay đầu, khen ngợi liếc mắt nhìn trầm mặc không nói Mogrdan, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tuy rằng không lên tiếng, nhưng ở cái này thời điểm mấu chốt, có thể có ý thức đứng ra, thực sự là đáng quý.
 
 	Một bên khác, bên phải đầu trong nháy mắt lộ ra dữ tợn vẻ mặt:
 
 	"Vậy hắn mang đến hơn hai mươi cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thế nào rồi!"
 
 	Cương Tông tâm đều nát.
 
 	"Người thắng làm vua." Mogrdan chậm rì rì thanh âm vang lên "Ngài là bọn họ tù trưởng."
 
 	Gronn chỉ cảm giác nội tâm của chính mình có chí ít ba triệu con ngựa chạy như điên.
 
 	Hắn phí hết tâm tư lừa bán lừa, lôi kéo Quilboar ( Dã Trư Nhân ), đưa đi Ogre ( Thực Nhân Ma  ), chính là vì giảm bớt lương thực nguy cơ, kết quả Saúl người này vẫn cứ đưa tới hai cái miệng.
 
 	Gronn sắc mặt biến ảo không ngừng, lẽ nào người này đại trí giả ngu, tính toán chính mình, coi như quyết đấu thất bại cũng phải dùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cái bụng kéo dài đổ chính mình?
 
 	Muốn ở Osim cao nguyên trên lại tìm đến hơn hai mươi cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), cũng không dễ dàng.
 
 	Nhưng mà Saúl đã giống như chó chết bị Kiên Thạch kéo dài đi rồi, đặt tại Gronn trước mặt vấn đề như trước là như vậy nghiêm túc.
 
 	Dùng sức mà xoa xoa chính mình mặt, Gronn đáy lòng tính toán khẩn cấp biện pháp.
 
 	Lần thứ hai cùng những bộ lạc khác khai chiến, chịu chết giảm nhân khẩu?
 
 	Mở đại hội luận võ, lợi dụng quyết đấu đánh chết một nhóm, tàn phế trục xuất một nhóm?
 
 	Ở thiêu đốt trong đại hội tùy cơ hạ độc, chơi một lần ngộ độc thức ăn bản Nga đại thịt nguội, để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong lúc đó chơi vận khí?
 
 	Ngay khi Gronn đầy đầu tàn hại đồng bào thời điểm, một người đứng ở Gronn sau lưng.
 
 	"@#￥%..."
 
 	"Vol'Jin?"
 
 	Gronn lộ ra hiểu rõ vẻ mặt, hóa ra là người này trên người phép thuật đã mất đi hiệu lực.
 
 	Bất quá tuy rằng được truyền thừa sau khi, Gronn thế giới tinh thần bên trong ma pháp thủy tinh đã biến thành bảy cái, nhưng hiện tại chỉ còn dư lại một cái có thể sử dụng, coi như Vol'Jin vội vàng muốn nói cái gì, hắn cũng là hữu tâm vô lực.
 
 	Khuếch đại làm một cái buông tay động tác, Vol'Jin hiểu rõ ra, có vẻ hơi ủ rũ.
 
 	Liền như vậy, nơi đóng quân phong ba liền như vậy bình tĩnh lại, sắp xếp Vol'Jin ở tại quét dọn sạch sẽ sơn động ở trong, đối với Gronn đem toàn bộ nơi đóng quân cao nhất quy cách nơi ở để cho mình, Troll ( Cự Ma ) có vẻ phi thường cảm động.
 
 	Tuy rằng Gronn cảm giác trụ ở bên ngoài thoải mái hơn.
 
 	Đi ra, vừa vặn đụng với vừa động viên chấn kinh Quilboar ( Dã Trư Nhân ) Cương Tông, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự có vẻ hơi rầu rĩ không vui.
 
 	"Cương Tông."
 
 	"Vâng, tù trưởng."
 
 	"Ngày mai, cho ngươi lái bắt đầu kiến tế đàn."
 
 	Cái gì, Cương Tông một cái cơ linh, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ nhìn thấy Gronn rời đi bóng lưng, nhất thời trong lòng oán hận hoàn toàn không có, xấu hổ cúi đầu xuống.
 
 	"Kauria đế quốc chiến sĩ ngủ say ở trong truyền thừa, cần tế đàn mới có thể cho gọi ra đến."
 
 	Gronn thở dài, xưa nay không nghĩ tới chính mình muốn kiến một cái tế đàn, hy vọng có thể từ Cương Tông bán điếu tử tế tự trong tri thức tìm tới một ít linh cảm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      