         
 	Plath bình nguyên, Địa Tinh cố hương. Lời tuy như vậy, trên thực tế Địa Tinh ở đây đặt chân mới vẻn vẹn trăm năm. Trước lúc này, Địa Tinh nhóm phân bố ở trên đại lục các góc, bọn họ ở thể trạng trên có Tiên Thiên thế yếu, ở phép thuật trên thiên phú cũng chỉ có thể coi là ưu tú. Bởi vậy, những này nhỏ yếu thế nhưng đầu óc tốt khiến da xanh tiểu chú lùn ở cáo mượn oai hùm trên có thiên nhiên ưu thế, là tốt nhất nô lệ cùng quản gia. Ở Long tộc nhóm ngủ say trước, bọn họ là Hắc Long tối yêu tha thiết tôi tớ cùng đồ ăn.
 
 	Mà hiện tại, Địa Tinh nhóm tiêu xài bọn họ của cải kinh người, thật sâu cắm rễ ở khối này cũng không màu mỡ trên đất, lợi dụng giao thông tiện lợi, xây dựng lên to lớn mậu dịch mạng lưới, khát vọng bọn họ chủng tộc chân chính quật khởi.
 
 	"Kim Tệ gia tộc, không sai, những kia mỗi ngày ngồi ở trên ghế thu thuế liền có thể tiếp tục sống Dracula, là vùng đất này chân chính người thống trị, bất luận cái gì ngành nghề bọn họ đều muốn xía vào một chân."
 
 	"Vương quốc? Không sai, chúng ta có mười mấy cái vương quốc, còn có vài cái thân vương. Nhưng ở trên mảnh đất này, chúng ta chỉ cần biết rằng Kim Tệ gia tộc liền được rồi, cái khác đều không quan trọng."
 
 	"Nếu như chúng ta muốn làm ăn, đặc biệt là vẫn là một ít đao kiếm buôn bán, vậy chúng ta tốt nhất đi Ratchet Thành, nơi đó chỉ trả giá, coi như là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng có thể... Ta đoán là như vậy."
 
 	Gagarin đứng ở Kodo trên lưng, thao thao bất tuyệt giảng giải hắn cố hương tin tức, cùng tương lai kế hoạch, nhìn qua hết sức kích động. Một bên khác, một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính trực cõng lấy một cái giá gỗ, mặt trên Galolo thỉnh thoảng sẽ nhô đầu ra bổ sung hai câu , tương tự cũng là hưng phấn bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy xuống.
 
 	Gronn muộn đầu đi về phía trước, nghe hai cái Địa Tinh dông dài thực sự là một loại dằn vặt, đặc biệt là ở đường dài lữ hành ở trong, nếu như suy nghĩ thêm đến đội ngũ lương thực lập tức liền nếu không có cái này thực tế tàn khốc, như vậy hắn hiện ở trong lòng uể oải cũng liền có thể lý giải.
 
 	Hắn hiện tại cực kỳ ước ao trước đây cái kia ở động cơ âm thanh bên trong buồn ngủ chính mình, tuy rằng khi tỉnh lại đau đầu một ít, nhưng chỉ cần nhắm hai mắt lại vừa mở, đi xuống liền có thể đến địa phương.
 
 	Mà hiện tại, hắn không thể không dùng hai chân đến đo đạc chính mình đi qua đường xá khoảng cách.
 
 	"Cái kia quân đội đây? Nếu như các ngươi nói tới Ratchet Thành đúng là cái kia dáng vẻ, ra sao quân đội có thể làm cho đủ loại bại hoại cùng ác ôn yên tĩnh lại?"
 
 	Gronn không nhịn được hỏi một câu. Hắn bên phải đầu đã liếc mắt ngã vào trên bả vai, phát sinh nhẹ nhàng tiếng ngáy.
 
 	"Ta không phải đã nói rồi sao, nơi đó chỉ trả giá."
 
 	Gagarin lớn tiếng hét lên, cái kia gầy ba ba mặt là như vậy tinh thần. Ở xung quanh một vòng lớn uể oải núi thịt bên trong là như vậy dễ thấy.
 
 	"Không nghi ngờ chút nào, không có ai sẽ so với Ratchet Thành thành chủ có tiền. Chuyện đương nhiên, không có người lính đánh thuê kia hoặc là bang phái đãi ngộ có thể so với gia tộc lớn binh đoàn đãi ngộ thân thiết. Những tên kia ngón chân khe trong đều là miếng đồng mùi vị!"
 
 	"Nói cách khác, những thành chủ kia hoàn toàn là dựa vào lính đánh thuê đến bảo vệ của cải của chính mình?"
 
 	"Là binh đoàn, ta cố chủ. Là binh đoàn! Có ngoại tịch binh đoàn, cũng có chúng ta binh đoàn của chính mình."
 
 	Gagarin kích động cường điệu trong đó khác nhau. Bất quá Gronn rất rõ ràng "Địa Tinh binh đoàn của chính mình" là cái thứ gì, ngay tại chỗ tinh thể hình mà nói, chủng tộc của bọn họ bên trong rất khó xuất hiện hợp lệ chiến sĩ, càng nhiều chính là đạo tặc cùng với một ít sẽ sử dụng đơn sơ phép thuật người thi thuật. Chí ít từ hai cái Địa Tinh nói tin tức đến xem, hắn rất khó cho Địa Tinh người thi thuật cái kế tiếp định nghĩa, bởi vì bọn họ phép thuật đa dạng, trong đó không thiếu Vu Y, pháp sư sử dụng vu thuật cùng phép thuật cái bóng , còn càng nhiều, Gronn chỉ có thể trước mặt nhận ra những kia phép thuật khởi nguồn không giống. Nhưng không cách nào nhận ra.
 
 	Đơn giản tới nói, hiện nay Địa Tinh nhóm quản lý nắm phép thuật thật giống như một đoàn món thập cẩm, hơn nữa đều chỉ là một ít da lông.
 
 	Đương nhiên, mặc dù là như vậy, cũng còn cao hơn Osim nguyên trên tế tự nhóm phải cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Gronn ở trong lòng hít hai cái, Địa Tinh nhóm chiến sĩ cũng tương tự là loại này gà mờ, bọn họ trên thực tế là do Địa Tinh nhóm họ hàng xa — -- -- chút không có mở trí Hùng Địa Tinh cùng Đại Địa Tinh tạo thành, cân nhắc đến Gagarin cùng Galolo hai người trong miêu tả mỹ hóa thành phân, bọn họ trí lực trình độ cũng là so với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm tốt hơn một chút, sức mạnh nhưng vẻn vẹn chỉ có thể cùng nhân loại dân binh tương xứng đôi.
 
 	Gronn suy đoán nếu không là item hoàn mỹ đến mức độ nhất định. Như vậy những này Đại Địa Tinh binh sĩ đại khái chỉ là Địa Tinh nhóm dùng để tượng trưng chính mình vinh quang con rối mà thôi, căn bản lúng túng dùng một lát.
 
 	Địa Tinh lại bắt đầu hắn thao thao bất tuyệt nói lên, cho hắn cố chủ miêu tả nhà hắn hương đầu tư tiền cảnh. Chỉ là Gronn trái lại càng thêm lo lắng lo lắng, ở nửa năm trước. Hakha cho hắn tiên đoán để hắn rất là lưu ý. Quá khứ trên đại lục này vẫn là do Long tộc như vậy chủng tộc mạnh mẽ thống trị, hiện tại Long tộc rơi vào trạng thái ngủ say ở Long Chi Quốc bên trong, phàm nhân nhóm không có trên đầu che lấp mây đen, làm sao có thể nhịn được ánh mặt trời sáng rỡ mê hoặc, nhìn đã kinh biến đến mức cuồng loạn Tinh Linh cao đẳng nhóm liền biết rồi. Ở cái này thuộc về phàm nhân thời đại, hết thảy ủng có sức mạnh chủng tộc đều không sẽ bỏ qua cơ hội này.
 
 	Thời đại thần thoại thì chủng tộc thế lực xếp hạng hoàn toàn không có bất kỳ ý nghĩa gì. Ẩn giấu ở dưới bầu trời chủng tộc nhóm lén lút đến tột cùng sẽ tích trữ thế nào sức mạnh, là hoàn toàn không cũng biết.
 
 	Mà ở này bên trong, hắn đây chỉ có 500 người đội ngũ có sức mạnh, thì càng là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Ở cái này đại thời đại ở trong.
 
 	Gronn đem Cương Tông ở lại Osim cao nguyên, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự sức mạnh phi thường dựa vào tế đàn, huống hồ hắn vẫn là đối với toàn bộ thị tộc sự vật người quen thuộc nhất, Gronn an tâm thoải mái để hắn trong lúc này thống lĩnh Huyết Chùy quáng động.
 
 	Ngoài ra, Gronn lần này đi ra mang tới hết thảy thành niên Ogre ( Thực Nhân Ma  ), hẹn hơn một trăm bốn mươi người, một nhánh Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Gnoll ( Sài Lang Nhân ) số lượng ở khoảng ba trăm hỗn hợp bộ đội. Vì bù đắp tính cơ động trên không đủ, hắn còn hướng về Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc thỉnh cầu ba mươi người kỵ binh ngoại viện, tính cả hai mươi ba con Bạch Hùng người, số lượng ở năm trăm di động.
 
 	Toàn bộ đội ngũ do Cile, Uka, Vol'Jin, Đề Đốc cùng với Khối Băng từng người dẫn dắt tương ứng bộ đội . Còn năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Gronn lựa chọn đem bọn họ gởi nuôi ở mỏ Ma Tinh bên trong. Cuối cùng, bởi vì có dẫm vào vết xe đổ, Gronn hoàn toàn không có thống ngự trụ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tin tức, vì lẽ đó chỉ là đem có thể hoàn toàn phục tùng hắn ra lệnh Huyết Vũ mang ra ngoài. Còn lại những người chim kia, liền để Saúl đi đau đầu đi thôi.
 
 	Hiện tại Gronn đau đầu chính là đội ngũ lương thực vấn đề, bọn họ nhân lực giàu có, vừa có Kodo, cũng có Hùng Nhân cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như vậy sức lao động, làm sao đường xá là ở lâu dài, liền coi như bọn họ chuẩn bị đầy đủ, lương thực cũng đã nhanh đến giật gấu vá vai mức độ. Bọn họ tuy rằng có Huyết Đồ cái thứ hình người Rada, nhưng là có hay không có thể chạm đến đoàn người hoặc là đồ ăn, vẫn cứ là cái vận may vấn đề.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	"Phát hiện cái gì sao, Huyết Đồ?"
 
 	Gronn ngẩng đầu lên, tỉnh lại một thoáng tinh thần, nhìn chuyển qua đầu dùng độc nhãn nhìn hắn Huyết Đồ. Người sau vẻ mặt có chút hưng phấn, để Gronn trong lòng mơ hồ bất an.
 
 	"Là, tù trưởng, ta..."
 
 	"Huyết Đồ." Đề Đốc thanh âm trầm thấp từ phía trước truyền đến "Ngươi lẽ nào quên quân đội lễ nghi sao?"
 
 	"A..."
 
 	Huyết Đồ gãi gãi sau gáy, thu lại trên mặt cười khúc khích, dùng tay phải bỗng nhiên đánh một thoáng trái tim của chính mình, sức mạnh chi lớn, để hắn cả người thịt đều run run hai lần, khẩn đón lấy, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ồ ồ âm thanh từ cái kia rắn chắc trong lồng ngực ầm ầm vang lên:
 
 	"Báo cáo tù trưởng! Có một đám thịt chính đang chúng ta ngay phía trước di động!"
 
 	"..."
 
 	"..."
 
 	Gronn yên lặng mà nhìn kiên trì lồng ngực Huyết Đồ, sau đó nghiêng đầu qua chỗ khác, thưởng thức một thoáng Đề Đốc có chút dại ra ánh mắt, tinh tế cảm thụ bên người đột nhiên biến bầu không khí, cuối cùng mặt không hề cảm xúc hoạt động một chút người cứng ngắc.
 
 	Làm Huyết Chùy thị tộc tù trưởng, hắn biết rõ ở mấy tháng gian khổ lữ hành ở trong, để những này bụng đói cồn cào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ nghe được câu này sau khi sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Đồng thời, hắn cũng lý giải Huyết Đồ thực sự nói thật. Trên thực tế, nếu như từ thuyết minh đến xem, đối với chỉ có thể nhận biết được sinh mệnh phản ứng, mà không thể xác định sinh mệnh loại hình Huyết Đồ tới nói, dùng "Thịt" để hình dung không thể nghi ngờ là chuẩn xác nhất.
 
 	Lời tuy như vậy, Gronn nhìn chu vi tinh thần đại chấn Ogre ( Thực Nhân Ma  ), cùng với đã bắt đầu hít vào Kiên Thạch, trong lòng tàn nhẫn mà cho Huyết Đồ nhớ một bút.
 
 	Đương nhiên, theo lý thuyết ở Đề Đốc huấn luyện dưới, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ làm sao cũng nên đạt đến Gronn cái kia cơ bản nhất ba cái kỷ luật tiêu chuẩn mới là...
 
 	Nhưng nửa năm này không đều dùng đến nhảy cái kia chết tiệt chiến vũ à!
 
 	"Thịt! Thịt! Thịt!"
 
 	"Thịt! A a a a a a a a!"
 
 	"Thịt nướng! Thịt nướng! Gronn!"
 
 	Sau một khắc, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm âm thanh dường như như lôi đình ở trên bầu trời nổ vang, dường như dâng trào như hồng thủy cuốn sạch lấy dưới ánh mắt Plath bình nguyên, phát sinh bọn họ ở Plath trên vùng bình nguyên đệ gầm lên giận dữ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      