         
 	"Ta muốn thử một lần."
 
 	Huyết Vũ đứng ở nhà tắm cửa trên tảng đá, nghểnh lên đầu, dường như vừa dưới tể gà mái như thế, quay về phía dưới Gronn di khí sai khiến.
 
 	Gronn bốn cái mí mắt một cái đều lười giơ lên đến, quay về bên người Huyết Đồ hỏi: "Nước nóng còn đủ sao?"
 
 	"Đủ, tù trưởng."
 
 	"Được rồi, như vậy bắt đầu đi."
 
 	Gronn hơi chỉ trỏ chính mình hai cái đầu, hắn hiện tại toàn bộ trong đầu đều là ong ong ong, cho Huyết Chùy thị tộc bên trong bọn này nhà quê rửa ráy thực sự là suýt chút nữa để tinh thần hắn tan vỡ. Vẻn vẹn là để bọn họ đàng hoàng đi vào nhà tắm đều so với giết bọn họ còn phải gian nan, bởi vì ở trong mắt bọn họ, chính mình là ở đối với hắn phóng thích cái gì đáng sợ nguyền rủa, mà không ngừng từ trong bóng tối toả ra sóng nhiệt cùng sương trắng nhà tắm, phỏng chừng cùng Địa ngục lối vào hình tượng kém không xa lắm.
 
 	Chân liên tục vừa đá vừa đạp mà đem một đám ngu ngốc đạp đi vào, ngươi còn phải nhịn được mười mấy phút gào khóc thảm thiết, may nhờ vách tường xây dựng rắn chắc, làm sao đập cũng chỉ có thể đau tới tay, không phải vậy cái này nhà tắm một trời cũng sắp sụp phương cái năm, sáu lần.
 
 	Chờ hắn bọn họ giặt xong sau khi, không có ở bên trong đánh đất trời tối tăm chắc chắn sẽ trực tiếp nằm trên đất chuẩn bị mỹ mỹ ngủ một giấc, mà đang sợ hãi trung hoà người ở bên cạnh chiến cái thống gia hỏa mỗi người bị thương, thêm vào trực tiếp muộn choáng, dọa ngất, đánh choáng váng, từng cái từng cái còn muốn từ nhà tắm bên trong lôi ra đến. Tốt ở cái này ma huyễn bên trong thế giới sinh mệnh đều là trải qua đau khổ kiên cường tồn tại, vạn hạnh không có thật sự bởi vì tắm mà bỏ xuống.
 
 	Còn có chính là như Harpy ( Ưng Thân Nhân ) loại này cánh dài tính khí còn đại, Gronn là trực tiếp đem các nàng ném vào, sau đó đem cửa phá hỏng, mặt trên lỗ thông gió các ngồi xổm một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nhìn thấy có đầu nhô ra liền đập trở lại, lúc này mới hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Không phải Gronn không muốn sớm cho bọn họ nói rõ ràng là chuyện gì xảy ra. Thực sự là như thế làm nhân lực thành phẩm quá cao,
 
 	Nhiều như vậy chủng tộc, nhiều như vậy loại ngôn ngữ, liền bọn họ trí lực khai hóa trình độ tới nói, có lúc giải thích rõ ràng ngược lại sẽ càng thêm hỗn loạn.
 
 	Mà hiện tại, toàn bộ thị tộc rốt cục chỉ còn dư lại cuối cùng một nhóm muốn rửa ráy ngu xuẩn. Bất quá, ở trong mắt Gronn, bọn họ mới là ngày hôm nay phiền toái nhất tồn tại.
 
 	Nói đến vụng về, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xoa cái bụng đứng lên đến nhe răng chủng tộc khác liền khẩu khí cũng không dám tranh.
 
 	Thật sâu nói chuyện hai cái, Gronn xoa xoa nở hai cái đầu, nhìn mình bên người ôm thùng nước rót nước bận bịu cười ngây ngô a Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, thực sự là không thể nào hiểu được ý nghĩ của bọn họ đến tột cùng là cái gì.
 
 	Mặc dù như thế, Gronn cho bọn họ rửa ráy quyết tâm nhưng một ít đều không có cắt giảm. Lần này ôn dịch ở trong Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khỏe mạnh dẫn mặc dù là kinh người trăm phần trăm, bất quá khỏe mạnh cũng không có nghĩa là bọn họ chính là sạch sẽ. Ta là chỉ vệ sinh phương diện trên.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tuyệt đối không tính là sạch sẽ, trên thực tế liền Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cũng không sánh bằng bọn họ lôi thôi, chỉ có Harpy ( Ưng Thân Nhân ) mới có thể ở phương diện này nghiền ép bọn họ. Vừa đến đám ngu ngốc này căn bản cũng không có vệ sinh ý thức, hai là lười biếng thiên tính để bọn họ căn bản sẽ không nghiêm túc đi thanh lý thân thể.
 
 	Vì lẽ đó, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, mỗi cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là một cái loại cỡ lớn hình người di động bệnh khuẩn mang theo khố, một mực bọn họ từng cái từng cái khỏe mạnh cực kỳ, khởi xướng phong đến thời điểm một cái tái một cái tinh thần. Làm trên người bọn họ bệnh khuẩn tích góp đến một loại trình độ thời điểm, cái khác yếu đuối sinh mệnh liền phải tao ương.
 
 	"Liệt Hồn Giả. Gronn! Ngươi nghe thấy yêu cầu của ta không có! Ngươi nhất định phải để Harpy ( Ưng Thân Nhân ) lại tắm. . . tắm rửa một lần!"
 
 	Huyết Vũ lại một lần nữa thể hiện rồi Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ở các nàng cảm thấy hứng thú sự tình trên năng lực học tập."Rửa ráy" cái từ này Gronn chỉ là ở nàng trước mặt đã nói một lần, liền bị nàng vững vàng mà nhớ rồi.
 
 	Hắn nhìn cái này kiêu ngạo giơ lên cằm người chim liền khí không đánh hai nơi đến, lúc trước cho Harpy ( Ưng Thân Nhân ) rửa ráy tình cảnh có thể nói một thủ khúc chiết cảm động sử thi, cao quý Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương mang theo con gái của nàng bay thẳng đến hắn phát động cách mạng, cuối cùng vẫn bị Gronn dùng Viêm Bạo thuật đem bọn này xù lông người chim dường như muỗi như thế từ trên trời nổ nhảy xuống, lúc này mới làm cho các nàng đi vào nhà tắm.
 
 	Một lúc mới bắt đầu. Bị nước nóng nóng tỉnh Harpy ( Ưng Thân Nhân ) sử dụng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đời đời tích lũy ngôn ngữ từ ngữ thân thiết thăm hỏi Gronn, cũng phóng xạ đến hắn toàn bộ chủng tộc. Ngay khi Gronn cố nén không đi biệt một cái nhiều tầng thi pháp đem cái lũ người chim này hết thảy thiêu chết ở trong phòng tắm thời điểm, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) các tế tự trái lại đột nhiên lĩnh ngộ được rửa ráy lạc thú, thái độ chuyển biến so với tuyết lở còn nhanh hơn, nước nóng dội xong sau khi lăng là lại ở bên trong không ra.
 
 	Mãi đến tận Gronn cưỡng chế đối với Huyết Vũ ra lệnh. Này ra trò khôi hài mới vẽ lên tạm dừng.
 
 	Không sai, là tạm dừng, tuy rằng bị Gronn thực lực mạnh mẽ uy hiếp, nhưng ở Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự bên trong lấy một loại trước nay chưa từng có cao tốc hoàn thành một lần dân chủ bỏ phiếu, đại biểu dân ý Huyết Vũ liền vẫn cứ ở Gronn bên người cọ xát ba giờ đầu, một ít trở lại ý tứ đều không có.
 
 	Đề Đốc tổ chức một nửa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đi vào nhà tắm, Gronn dĩ nhiên có chút sốt sắng, bởi vì lần này nhân vật chính không phải là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) loại hình dễ ức hiếp gia hỏa. Trong phòng tắm hiện tại ở lại có thể đều là chân chính hung thú, một đám dày đặc mỡ dưới ẩn giấu đi to lớn đến khó mà tin nổi man lực Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Đáng sợ hơn chính là, bọn họ đều là ngu ngốc.
 
 	Thật sâu hít hai cái khí, vì để cho chính mình ở sau đó này một hồi đánh trực diện bên trong có thể tập trung tinh thần, Gronn chỉ có thể xoay quá bên phải đầu quay về một bên Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương nói rằng:
 
 	"Chỉ muốn các ngươi bắt được đầy đủ con mồi, đồng thời trợ giúp cái khác chủng tộc hoàn thành đầy đủ công tác, các ngươi liền có thể tắm."
 
 	"Thật sự?"
 
 	Huyết Vũ trên mặt lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, Gronn ngược lại là có chút giật mình, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất ở Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trên mặt nhìn thấy thỏa mãn vẻ mặt.
 
 	Nhìn xoay người đập cánh bay đi, ba cái động tác làm liền một mạch Huyết Vũ, Gronn mơ hồ có chút bất an, không biết tại sao, hắn tổng cảm giác mình khả năng mở ra Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chủng tộc này linh hồn bên trong một cái kỳ diệu khai quan.
 
 	"Chuẩn bị bắt đầu đi." Đem trong đầu tạp niệm toàn bộ bài trừ, Gronn hét lớn một tiếng, sau đó đối với Đề Đốc hỏi "Ngươi còn có cái gì muốn chuẩn bị sao?"
 
 	"Có, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tù trưởng."
 
 	Đề Đốc gánh to lớn mỏ neo thuyền đi tới nhà tắm cửa, thân ảnh khổng lồ hầu như đem toàn bộ lối vào đổ chặt chẽ, hắn nặng nề hít một hơi, sau đó hướng về bên trong bỗng nhiên giận dữ hét:
 
 	"Các ngươi những này ngu xuẩn hơi động cũng không muốn động! Có nghe thấy hay không! Ai muốn là động! Ta liền đem hắn trói đang nướng thịt giá bên cạnh trên cây cột!"
 
 	"Ừ ừ ừ ừ!"
 
 	"Không thể động!"
 
 	"Hống! ! ! !"
 
 	Đề Đốc mặt không hề cảm xúc mà đem mỏ neo thuyền đặt trên đất, sau đó tay cánh tay khoát lên trên tảng đá, chầm chậm mà ổn định mà đem to lớn hòn đá lấp kín nhà tắm lối vào.
 
 	"Rót nước!"
 
 	"Là "
 
 	Huyết Đồ ở phía trên thụ một cái ngón tay cái, sau đó mang theo cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đem trong thùng nước nóng hướng về cái phễu bên trong đổ tới.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      