         
 	Dã ngoại sinh tồn có rất nhiều kỹ xảo, phân rõ phương hướng tự nhiên là một người trong đó. 
 	"A?"
 
 	Nghe được Gronn hô hoán, Huyết Đồ lập tức dừng lại bước chân, thấy cảnh này Gronn thầm nghĩ trong lòng một tiếng gay go, mau mau lắc mình trốn qua một bên, liền nhìn thấy phía sau dường như mộng du bình thường Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ hô lạp lạp đụng vào Huyết Đồ trên người, toàn bộ đội ngũ trong nháy mắt nổ tung.
 
 	Huyết Đồ đương nhiên vẫn không nhúc nhích, nhưng mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nhưng dường như cuộn sóng như thế mơ mơ màng màng ngã trên mặt đất.
 
 	Nếu như ngươi chính khốn khổ khó chịu, có người ở quần áo ngươi bên trong ném một khối băng, ngươi là cái gì cảm thụ?
 
 	Kêu rên trong nháy mắt ở trên mặt tuyết liên tiếp, thông minh một chút đột nhiên một cái cơ linh đứng dậy, ngốc liền không được trên đất lăn lộn, ngốc nhất còn đem mình lăn thành một cái tuyết cầu, mắt thấy liền muốn lăn hướng về không cũng biết phương xa.
 
 	Dây xích bay ra, bỗng nhiên đem tuyết cầu đánh nát tan, mảnh băng dồn dập dào dạt hạ xuống, bên trong lộ ra không phải người khác, chính là Kiên Thạch tên ngu ngốc này.
 
 	Vội vàng đem trên người băng tra cùng bông tuyết run lên, Gronn quay về Huyết Đồ nói rằng:
 
 	"Huyết Đồ, ngươi có thể tìm tới thịt sao?"
 
 	"Tù trưởng, ngươi muốn ăn thịt?"
 
 	Nghe được Gronn, Huyết Đồ lập tức dùng dao phay vỗ vỗ cái bụng, quay Gronn trong lòng hốt hoảng.
 
 	"Bất quá vào lúc này, cũng không có cái gì tốt điểm huyết nhục a. Để ta tìm một chút."
 
 	Cứ việc là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Gronn đối với đồ ăn yêu cầu đã vượt qua kiêng ăn đã biến thành bệnh kén ăn, nhưng ở sinh tồn vấn đề trước mặt, những này tự nhiên cũng không thể đòi hỏi:
 
 	"Được, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"
 
 	Gronn chính là thuận miệng vừa hỏi, hắn cũng không có hi vọng từ trước mắt cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong miệng được cái gì hữu dụng đáp án, nhưng mà Huyết Đồ trả lời trong nháy mắt đánh nát hắn bình tĩnh.
 
 	"Dùng đầu óc."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Âm thanh đột nhiên vung lên, yên tĩnh cao nguyên trên truyện đi tới thật xa, Huyết Đồ trừng lớn chính mình một cái độc nhãn, có chút không hiểu ra sao mà nhìn mình tù trưởng: "Vào lúc này, muốn tìm được thịt, chỉ có thể dùng đầu óc."
 
 	Sau đó, ở Gronn dại ra dưới con mắt, Huyết Đồ liền như thế đứng nhắm hai mắt lại, mãi đến tận chu vi bởi vì tỉnh lại tư thế quá mức thống khổ, lúc này mới vui mừng, dồn dập vây lên đến theo chính mình tù trưởng nhìn Huyết Đồ.
 
 	Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút quỷ dị, nếu là Vol'Jin nhóm người thấy cảnh này, không có người bên ngoài kể ra, bọn họ thỏa thỏa sẽ cho rằng đây là đói bụng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) muốn đem đồng bạn của chính mình phân mà thực chi nội chiến hiện trường, nhìn qua khá là quỷ dị.
 
 	Bất quá Gronn nhóm người cũng không có chờ bao lâu, hoặc là nói Gronn không có chờ bao lâu, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm chỉ là nghiêm túc nhìn Huyết Đồ mà thôi, thật sự chỉ là nhìn, hay là còn có đờ ra.
 
 	Nhếch môi, Huyết Đồ cái kia trắng noãn quá đáng hàm răng trong nháy mắt cho vốn là sắp bị tuyết phá đổ Gronn, tạo thành một lần thuộc tính "Ánh Sáng" tấn công dữ dội, bất quá cái này đầu bếp cũng không hề để ý chính mình tù trưởng bị ngộ thương loại này không quan hệ phong nhã chi tiết nhỏ, đột nhiên giơ tay lên bên trong dao phay, trong nháy mắt đem Gronn nước mắt đều thiểm... Ta là nói cảm động chảy xuống.
 
 	"Thịt! Sẽ ở đó một bên!"
 
 	Điều này hiển nhiên là một cái hoàn toàn tin tức tốt, tỉnh lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trong nháy mắt liền quần tình xúc động, thật nhanh đạt thành thỏa thuận:
 
 	"Thịt!"
 
 	"Ở bên kia!"
 
 	Nóng hổi huyết nhục hiển nhiên ở cái này lạnh giá mùa đông chính là mỹ hảo hóa thân, tuy rằng trong lòng có nghi vấn, nhưng vào lúc này đã bó tay toàn tập Gronn tự nhiên biết nghe lời phải, vung tay lên, liền mệnh lệnh Huyết Đồ phía trước dẫn đường.
 
 	"Ngươi là dùng như thế nào đầu óc tìm tới chỗ nào có thịt."
 
 	Nửa đường, nín nửa ngày Gronn rốt cục phản ứng lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều có chính mình đặc biệt logic cùng sóng điện, chính mình rất có thể vừa không có đối đầu, liền hỏi hướng về Huyết Đồ.
 
 	"Ác Ma đối với huyết nhục mẫn cảm, ta có thể dùng đầu óc đi cảm ứng."
 
 	Nghe được đáp án này, Gronn nhẫn nhịn một cái tát chụp tới hắn sau gáy kích động, có như thế tiện lợi kỹ năng vì sao không nói sớm, nếu như sớm một chút nói rõ mình là một hình người huyết nhục Rada, thừa dịp mùa đông còn chưa tới, Huyết Chùy thị tộc hiện tại cất giữ thịt khô chí ít có thể thêm ra gấp mấy lần đến.
 
 	Bất quá đáng nhắc tới chính là, Gronn đem bị muối ướp muối thịt treo ở mặt trời dưới hong khô hành vi, cũng sớm đã trở thành từ Huyết Chùy thị tộc lưu truyền đi khủng bố truyền thuyết một trong.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      