         
 	"Tướng quân, chúng nó đến rồi. , "
 
 	Truyền lệnh quan âm thanh để hơi ngẩn ra Avalon phục hồi tinh thần lại, hắn chỉ dùng trong nháy mắt liền thu dọn tâm tình của chính mình, sau đó dùng nghiêm túc ánh mắt nhìn sang, trầm giọng hỏi:
 
 	"Nói cho ta tình huống."
 
 	"Đúng, tướng quân."
 
 	Một cái thân mang thuộc da chế quân trang nhân loại quỳ một chân trên đất, nghe được Avalon, lập tức ngẩng đầu hẳn là. Mà theo hắn động tác này, chu vi quan quân đều đưa ánh mắt tập trung đến trên người hắn, bọn họ ở trong tuyệt đại đa số đều là nhân loại, chỉ có một số ít là ngoại tộc.
 
 	Nói cách khác, đây là một cái rất hiếm thấy Nhân tộc bộ đội.
 
 	"Tướng quân! Có một đám người chuột đang hướng chúng ta bên này di động, bọn họ mục tiêu sáng tỏ, không có buộc bất kỳ đường cũ. Bọn họ có hai ngàn số lượng, phổ biến trang bị kim loại trang bị, tuy rằng vô cùng cũ nát, nhưng nhìn qua vẫn cứ có phòng ngự cùng sát thương năng lực! Cho tới bây giờ, không có được phe địch pháp sư bất kỳ tình báo."
 
 	Avalon khẽ gật đầu, ở trong thời gian ngắn như vậy, có thể đủ mắt thường được trình độ như thế tình báo, đủ để chứng minh dưới tay hắn thám báo ưu tú.
 
 	Cho tới kẻ địch nhưng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nếu như nói hắn hiện tại mang theo lĩnh này một nhánh Nhân tộc binh đoàn ở Plath trên vùng bình nguyên tính toán làm hiếm thấy, như vậy này một nhánh to lớn người chuột bộ đội quả thực chính là kỳ tích. Người chuột tuy rằng năng lực sinh sản kỳ cao, thế nhưng ở Kim Tệ gia tộc nhiều năm qua treo giải thưởng dưới hầu như không có sinh tồn không gian, rất khó tưởng tượng bọn họ có thể ở loại này sinh tồn trong hoàn cảnh tụ tập lên số lượng dài đến hai ngàn đội ngũ.
 
 	Bất quá, thế giới vốn là tràn ngập kỳ tích, liền mạnh mẽ pháp sư đều sẽ vì vì chính mình vô tri mà thất bại, huống chi hắn như vậy một phàm nhân đây. Dù sao ở nửa năm trước...
 
 	Avalon để cho mình tâm tư đình chỉ kéo dài xuống,
 
 	Đoạn trí nhớ kia đối với hắn mà nói chính là một đoạn hoang đường ác mộng.
 
 	Lần đó chạy trốn sau khi, hắn liền bỏ đi ở Tinh Linh cao đẳng đế quốc kế tục mưu cầu thực phát hiện mình dã tâm ý nghĩ, từ bỏ chính mình thật vất vả thông qua làm giác đấu sĩ mới thu được, ở Tinh Linh cao đẳng đế quốc danh vọng, ngược lại mang theo chính mình hết thảy bộ hạ đi tới Plath bình nguyên.
 
 	Sự thực chứng minh sự lựa chọn của hắn hoàn toàn là chính xác, ở khối này người thi thuật khan hiếm trên đất, tài năng của hắn rất nhanh sẽ bị coi trọng lợi ích Địa Tinh nhóm thưởng thức. Hắn lợi dụng thời gian nửa năm đạt được khống chế Ratchet Thành Gates gia tộc tín nhiệm. Thành lập cái này Plath Nhân tộc ngoại tịch binh đoàn, do đó lần thứ nhất có chính mình căn cứ. Theo hắn đạt được xuất sắc thành tích, lượng lớn tài nguyên truyền vào thế lực của hắn ở trong, để hắn bộ đội nhanh chóng bành trướng.
 
 	Mãi đến tận hiện tại. Đem hắn ở quê binh lính toàn bộ tính cả, có tới ba ngàn số lượng. Có lúc hắn cũng rất ngạc nhiên, những này Địa Tinh ở lợi ích trên tính toán chi li, vượt xa đối với hắn quân đội khống chế lực trên. Thậm chí nói hắn chỉ cần đồng ý tiếp thu Kim Tệ gia tộc tiền đồng, như vậy coi như là hắn tiến hành một ít buôn lậu cũng không đáng kể.
 
 	Địa Tinh nhóm nhìn qua đối với tiền của bọn họ có thần kỳ mê tín. Mặc dù bọn hắn đã từng thử phổ biến quá một loại gọi là tiền giấy đồ vật, cuối cùng hoàn toàn bị trở thành một chuyện cười.
 
 	Đương nhiên, những này đối với Avalon tới nói đều là mười phần tin tức tốt, đối lập với những này buôn bán, hắn càng coi trọng chính mình dưới chân khối này thổ địa. Có đồng ruộng, có súc vật còn có quân đội, hắn dã tâm tựa hồ càng ngày càng gần.
 
 	Mà hiện tại, hắn cần phải làm là giống như trước đây, kế tục thắng lợi xuống, thực hiện chính mình giữ gìn Plath bình nguyên trật tự nghĩa vụ, đem đổi lấy Địa Tinh nhóm càng nhiều đầu tư.
 
 	Hơi hơi suy tư một thoáng người chuột nhóm kỳ quái hướng đi. Thế nhưng Avalon cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn biết rõ đại quân đoàn tác chiến cùng loại nhỏ lính đánh thuê hành vi hình thức hoàn toàn khác nhau, người sau có thể cần lấy kỳ chiến thắng, nhưng người trước chỉ có dựa vào thận trọng từng bước tích lũy đến bảo đảm ưu thế của chính mình. Chỉ cần đại thế rõ ràng, dư thừa nghi ngờ chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	Hắn mang theo đám quan quân đi ra phòng khách, trên quảng trường, hắn bộ đội cũng sớm đã chờ xuất phát. Nhìn các binh sĩ tràn ngập chiến ý ánh mắt, Avalon hài lòng nở nụ cười, này chính là hắn dự đoán kết quả. Đối với nhân loại cái này nhỏ yếu chủng tộc tới nói, không có bất kỳ so với "Một cái do nhân loại tạo thành tổ chức lớn" đến càng có sức hấp dẫn. Thậm chí có một ít người trẻ tuổi từ bọn họ quốc gia chạy tới tham gia binh đoàn của hắn. Chí ít bọn họ có thể nhìn thấy sáng lên lấp loá áo giáp cùng trường thương, mà không phải bọn họ tổ quốc những kia vải rách mảnh cùng gỗ mục điều.
 
 	"Các đồng bào của ta!"
 
 	Bá một thoáng, kim loại trong lúc đó lạnh lẽo tiếng ma sát đột nhiên hiện ra, Avalon giơ lên thật cao trong tay mình bội kiếm. Âm thanh đột nhiên tăng lên:
 
 	"Các đồng bào của ta! Chúng ta tại sao ở đây? Chúng ta! Là vì sống tiếp tư cách mà đứng ở chỗ này! Vì chúng ta đồng bào mà đứng ở chỗ này! Chúng ta lựa chọn là nhân loại mà chiến đấu, mà không phải bị trường thương bức bách nhằm phía chiến trường!"
 
 	"Có người muốn nói, Avalon tướng quân, chúng ta không phải đang vì Địa Tinh nhóm công tác sao? Là ngươi nói không sai, thế nhưng Địa Tinh nhóm là đáng giá tín nhiệm! Cùng cái khác những kia nắm đồ đao ngoại tộc so với, Địa Tinh nhóm trả giá chính là chân thực tiền đồng! Mà những này tiền đồng. Chính là nhân loại chúng ta sống tiếp then chốt!"
 
 	Avalon ngữ khí sục sôi nói, trong lòng nhưng là thủ sẵn chữ bện những Địa Tinh đó muốn nghe. Cân nhắc những kia hỗn vào gián điệp đều thoả mãn, mới ngữ điệu xoay một cái:
 
 	"Các đồng bào của ta! Nhân loại cần không chỉ là bánh mì! Nhân loại chân chính cần chính là một cái có thể làm cho nhân loại chân chính đứng lên đến sống tiếp không gian! Thế nhưng nhân loại nhỏ yếu, không sai, chúng ta là nhỏ yếu chủng tộc! Nhưng chính là bởi vì nhỏ yếu, nhân loại mới nhất định phải đoàn kết lên, vì chính mình mà chiến đấu!"
 
 	"Nhìn trước đây đi! Bọn họ bắt nạt chúng ta, mà chúng ta chỉ có thể nhịn được. Mà hiện tại, liền Plath trên vùng bình nguyên nhỏ yếu nhất, tối thấp hèn, tối dơ bẩn người chuột đều lựa chọn đến công đánh chúng ta!"
 
 	"Đáng tiếc bọn họ không biết chính là! Ta đã đoàn kết đến cùng một chỗ! Chúng ta, một đám chân chính người có cốt khí loại đoàn kết đến cùng một chỗ! Bởi vậy, chúng ta không úy kỵ chiến tranh! Chúng ta sẽ ở trong chiến tranh thắng lợi! Chúng ta đem ở trong chiến tranh thắng lợi! Chúng ta cũng chỉ có thể ở trong chiến tranh thắng lợi!"
 
 	"Một ngày nào đó, nhân loại sẽ thật sự trở nên mạnh mẽ! Để cho nó chủng tộc dùng bình đẳng ánh mắt tới đối xử chúng ta! Mà cuối cùng cũng có một ngày, nhân loại đem sẽ trở thành một luồng không thể bị lơ là sức mạnh!"
 
 	"Vì lẽ đó!"
 
 	Avalon bỗng nhiên vung dưới trong tay mình lợi kiếm, quay về trên quảng trường tất cả nhân loại hét lớn:
 
 	"Trận chiến này! Chúng ta tất thắng!"
 
 	Xoạt xoạt xoạt.
 
 	Avalon sau lưng đám quan quân đồng thời rút ra bội kiếm, giơ lên sau đó vung dưới, hét lớn:
 
 	"Tất thắng!"
 
 	"Tất thắng! ! ! ! !"
 
 	Các binh sĩ nhiệt huyết sôi trào hét lớn, Avalon hò hét cùng bọn họ dày đặc túi tiền để những binh sĩ này hoàn toàn bỏ đi đối với chiến tranh sợ hãi, đặc biệt là cho là nghe được đối thủ vẫn là một đám người chuột thời điểm, cơn khí thế này trong nháy mắt đạt đến đỉnh cao!
 
 	Nhìn thấy sĩ khí có thể dùng, Avalon cùng hắn phụ tá cũng cảm giác rất là phấn chấn, trong lòng tự tin cũng là đủ lên. Đương nhiên, lấy bọn họ lão lạt, đương nhiên sẽ không xem thường. Nhân loại làm danh tiếng trên cùng trên thực tế nhỏ yếu chủng tộc, có rất ít sẽ xuất hiện đắc ý vênh váo ngu xuẩn.
 
 	Chiến trước động viên sau khi kết thúc, toàn bộ binh đoàn liền cao tốc vận chuyển lên. Avalon Nhân tộc ngoại tịch binh đoàn nơi đóng quân là ở một chỗ trong hẻm núi. Nơi này giao thông tiện lợi, dễ thủ khó công, khoảng cách bờ biển chỉ có một ngày hành trình, không chỉ có như vậy, nơi này vật tư còn phi thường phong phú.
 
 	Sở dĩ Avalon có thể lấy nhân loại thân phận bắt hạp cốc này, lý do có hai điểm, một là hắn bộ hạ phi thường ưu tú, đều là nhất lưu quan quân. Như vậy một cái ban ngành tạo thành quân đội ở tổ chức độ trên tự nhiên là xong bạo cái khác một đống tạp nham ngoạn ý. Thêm vào nhân loại bản thân chào giá cũng sẽ không rất cao, Địa Tinh thương nhân tự nhiên rất hoan nghênh như vậy một nhánh hàng đẹp giá rẻ ngoại tịch quân đoàn.
 
 	Thứ hai, hạp cốc này vốn là là một nhóm mã tặc nơi đóng quân, bị Avalon công đánh xuống sau khi, lấy này làm thù lao hướng về Gates gia tộc làm ra trao đổi, từ bỏ cái kia lượng lớn thù lao sau khi, mới thu được cái này tuyên chỉ？.
 
 	Trước chiếm giữ ở đây một nhóm mã tặc có thể nói là một cái thâm căn cố đế thế lực lớn, Gates gia tộc vừa không muốn để cho người khác nhúng tay, cũng đằng không ra tinh lực đến xử trí bọn họ. Avalon chính là cho Địa Tinh một loại há mồm chờ sung rụng sảng khoái cảm, mới nắm đi. Dù sao coi như hắn phát triển nhanh hơn nữa, nhân loại ở chủng tộc khác trong mắt cũng xa còn lâu mới được xưng là là uy hiếp.
 
 	Liền như vậy, Avalon bính sức toàn lực của chính mình ở nơi này mọc rễ. Ở hắn kinh doanh bên dưới, toàn bộ hẻm núi đã xây dựng cơ bản nhất thiết kế phòng ngự. Cứ việc này không hiểu ra sao xông tới người chuột để hắn rất là không ứng phó kịp, nhưng hắn cũng không hoảng hốt.
 
 	Ánh mặt trời sáng rỡ đều là khiến người ta quyến luyến, coi như là dưới ánh mặt trời xuất hiện một đám dơ bẩn người chuột cũng giống như vậy.
 
 	Khoảng cách chiến tranh động viên sau mười ba tiếng, Avalon cuối cùng cũng coi như là tận mắt đến thám báo trong miệng "Dơ bẩn" người chuột là cái hình dáng gì.
 
 	Đúng, một cái 120~ 150 cm cao, dùng hai chân đứng thẳng con chuột, tro vô cùng da mũ cùng lại tiêm lại nhỏ chòm râu, thêm vào một đôi hắc lưu lưu mắt thấy, bồi thêm cái kia đầy miệng, ngươi liền gần như miêu tả ra một cái người chuột dáng dấp. Đương nhiên, trình độ như thế này chỉ có thể đặt ở Tinh Linh cao đẳng thư viện sách báo trên để dùng cho hài đồng nhóm phổ cập khoa học. Ở Avalon trong tầm mắt những này người chuột, trên người da lông sẽ không có một cái là hoàn chỉnh, mặt trên thường thường đan xen mấy cái dài điều vết thương, liền ngay cả lông cái đều bị phá hỏng, chỉ lộ ra một tầng hồng nhạt da dẻ. Bất quá điểm ấy hồng nhạt hoàn toàn không có để những này người chuột quen mặt trên dù cho một ít, bởi vì hắn cái khác bộ phận cũng có khiếm khuyết, tỷ như ít đi nửa cái lỗ tai hoặc là một phần tư cái mũi là cơ bản nhất đặc thù. Mỗi một cái người chuột đều giống như ở bùn nhão bên trong lăn lộn sau khi ở mặt trời dưới bạo phơi nắng ba ngày ba đêm như thế, bọn họ cái kia vốn là có vẻ thô ráp da lông càng là làm cho cứng từng khối từng khối. Bọn họ tụ tập cùng một chỗ, từ cao hướng phía dưới từ xa nhìn lại, thật giống như không ngừng nhúc nhích, trên mặt đất bò sát một cái to lớn màu xám đen mềm thể sinh vật , khiến cho người sởn cả tóc gáy.
 
 	Về phần hắn thám báo nói tới kim loại áo giáp cùng vũ khí, Avalon thật bất hạnh phát hiện chúng nó xác thực xuất hiện ở người chuột nhóm trên người, hơn nữa, chúng nó sở dĩ nhìn qua cũ nát, hoàn toàn là bởi vì mặt trên có một tầng màu đen vấy mỡ.
 
 	Sự phát hiện này không khỏi để Avalon trong lòng cảm giác nặng nề, tầng kia vấy mỡ cùng với nói là vũ khí bẩn, hắn càng muốn như là là những này người chuột cố ý xoa đi. Bị bôi lên loại này vấy mỡ vũ khí chém tới, coi như là không tại chỗ tử vong, cũng nhất định sẽ ở sau đó mất đi sức chiến đấu.
 
 	"Bọn họ rất nhiều, chết tiệt, thấy không rõ lắm!"
 
 	Một cái thám báo ở bên cạnh lầm bầm, Avalon nghe vào trong tai, co rút lại dị thường con ngươi dần dần hóa thành bình thường, hắn sắc mặt không thay đổi, lớn tiếng hạ lệnh đến:
 
 	"Cung tiến thủ, chuẩn bị!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      