         
 	"Sự tình chính là như vậy.” 
 
 	Gronn uống một hớp rượu trái cây, nữu quá bên trái đầu, quay về bên người Hakha nói rằng.
 
 	"Không tồi không tồi, Vol'Jin là một cái hợp lệ Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ."
 
 	Vu Y một mặt cười híp mắt gật gật đầu, nếp nhăn trên mặt đều chen ở cùng nhau.
 
 	Chính mình minh hữu đến, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tự nhiên là phải cố gắng chiêu đãi, bởi vậy, một hồi quy mô khá nhỏ, nhưng phân lượng mười phần tiệc rượu liền được vời mở ra, làm người thi thuật hai người theo thường lệ ngồi cùng một chỗ nói chuyện, ngoại trừ trực tiếp ngồi dưới đất chìm đắm ở ăn thịt mỹ vị bên trong Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, Troll ( Cự Ma ) nhóm đều âm thầm quan tâm hai người trò chuyện, nỗ lực từ thần sắc của bọn họ bên trong tìm tới một ít đầu mối.
 
 	Đặc biệt là có hai cái đầu Gronn.
 
 	Bên phải đầu ánh mắt đều là mơ hồ hướng về thịt nướng giá trên béo ngậy thịt nướng trên tung bay, Gronn chỉ có thể làm bộ bình tĩnh đưa tay đem thịt nướng lấy xuống, sau đó nhét vào chính mình bên phải miệng bên trong, trong nháy mắt cảm giác tâm tình khá hơn nhiều, phảng phất trước đều chỉ là ảo giác.
 
 	"Hakha, cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào nàng?"
 
 	Nghĩ đến cái kia bị Troll ( Cự Ma ) nhóm trực tiếp xông vào sào huyệt bên trong, bị loạn côn đánh bất tỉnh xui xẻo Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, Gronn ấn tượng đầu tiên là cái kia cánh chim màu đỏ rực.
 
 	Đang đi tới Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc nơi đóng quân trên đường, hắn tỉ mỉ mà hỏi dò Vol'Jin bọn họ bắt được cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) quá trình.
 
 	"Các nàng xem ra cũng không am hiểu ứng phó lạnh giá, bằng vào chúng ta dọc theo đường đi không có gặp phải cái gì ngăn cản."
 
 	"Chúng ta dễ dàng xông vào, sau đó ngăn chặn cửa, những Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đó mua dây buộc mình, nhỏ hẹp sào huyệt bên trong các nàng vốn là đợi làm thịt con mồi."
 
 	"Bất quá các nàng quá thối, này dễ dàng lưu lại vết tích, bằng vào chúng ta Vu Y lợi dụng vu thuật đem tuyết hóa thành nước thanh lý một thoáng."
 
 	Nghe được Gronn câu hỏi, Hakha dùng chính mình còn sót lại mấy cái răng kéo xuống một khối thịt nướng, loại này tùy ý tư thái xem cái khác Troll ( Cự Ma ) giật mình không thôi.
 
 	Chờ đến hắn đem trong miệng thịt yết vào bụng bên trong thời điểm, Gronn bên phải đầu đã đem cái khác hết thảy thịt nướng đều quét đi sạch sành sanh.
 
 	"Gronn các hạ, ngài là chúng ta thị tộc ân nhân. Bởi vậy , ta muốn nghe một chút ý của ngài thấy."
 
 	Hỏa diễm ở trong màn đêm nhảy lên, Hakha khuôn mặt ẩn giấu ở hắn áo choàng mũ trùm bên dưới, bởi vì thể hình nguyên nhân, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc không tìm được cái gì có thể chứa chấp được Gronn ghế ngồi, bởi vậy chỉ là trên mặt đất rải ra một khối thảm.
 
 	Là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Gronn tự nhiên là chọn dùng kinh điển nhất biện pháp, trực tiếp đặt mông ngồi ở bên trên, dù sao, ngồi xếp bằng đối với hắn mà nói đều là một việc khó khăn.
 
 	Bởi vậy, chỉ cần Hakha cúi đầu, Gronn căn bản là không nhìn thấy cái này Troll ( Cự Ma ) Vu Y trên mặt đến tột cùng là một cái vẻ mặt gì.
 
 	"Vu Y, Huyết Chùy thị tộc đời đời kiếp kiếp ở Osim cao nguyên trên ở lại. Vì lẽ đó, đối với cho chúng ta hàng xóm, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vẫn có nghe thấy."
 
 	Gronn mở to chính mình ba con mắt bắt đầu nói mò, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đối với Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ấn tượng duy nhất chính là bay ở trên trời đến bay đi thối hoắc thịt đi.
 
 	Bất quá, bất kể là Gronn vẫn là Hakha, đều không sẽ để ý những này không quá quan trọng chi tiết nhỏ.
 
 	"Các nàng, rất kỳ quái."
 
 	Bởi vì có dẫm vào vết xe đổ, Gronn tỉ mỉ mà ở trong lòng đoán này lời nói của chính mình, cố gắng để nó nghe tới không phải như vậy "Văn minh" .
 
 	"Các nàng ở trong chỉ có giống cái, biết bay, số lượng khổng lồ, còn nắm giữ chính mình tế tự. Bất quá cùng cái khác chủng tộc không giống, Harpy ( Ưng Thân Nhân ), các nàng vĩnh viễn sống ở chính mình trên bầu trời, hoàn toàn không có cách nào trao đổi."
 
 	Gronn ngửa đầu uống một hớp nước trái cây, nói rồi nhiều như vậy, trên thực tế hắn muốn biểu đạt ý tứ cũng chỉ có một.
 
 	Tính bài ngoại.
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không biết bay, vì lẽ đó ta xưa nay đều chưa hề nghĩ tới có thể sống nắm bắt một cái sống sót Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, đây thực sự là quá hiếm có."
 
 	Một câu nói này để lộ ra vô số lòng chua xót, đối với Gronn tới nói, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tuy rằng ngốc một ít, nhưng không nghi ngờ chút nào là trên mặt đất bá chủ, thế nhưng ở biết bay Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trước mặt, Huyết Chùy thị tộc cũng chỉ có ăn hôi phần.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liền cây lao đều ném mạnh không được, trúng đích dựa cả vào tín ngưỡng , còn mũi tên loại hình cao tinh tiêm vũ khí, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói càng là vô duyên.
 
 	Liếc mắt nhìn Gronn sau lưng, bởi vì nhìn thấy thịt nướng chín, vô cùng phấn khởi trực tiếp nhảy đến lửa bên trong, sau đó bị nóng nhảy nhót tưng bừng Kiên Thạch, Hakha nhìn một chút bởi vì bị nhiều chai rồi mà có vẻ vô cùng bình tĩnh Gronn, không khỏi quay về cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự lộ ra đồng tình vẻ mặt.
 
 	Đương nhiên, không có để Gronn nhìn thấy.
 
 	"Ta hy vọng có thể thành lập một cái bộ lạc."
 
 	"Một cái bộ lạc."
 
 	Gronn trong nháy mắt gây nên Hakha hứng thú.
 
 	"Không sai, một cái bộ lạc, hết thảy Osim cao nguyên trên bộ tộc có trí tuệ, đều sẽ là trong bộ lạc một thành viên."
 
 	"Bao quát Gnoll ( Sài Lang Nhân )?"
 
 	"Còn bao gồm Harpy ( Ưng Thân Nhân )." Gronn tiện tay tối trong không khí vẽ ra một cái phù văn, vầng sáng màu trắng noãn nhìn qua khiến người ta có chút tinh thần hoảng hốt, sau đó hắn nhẹ nhàng buông lỏng, phù văn chuẩn xác bắn trúng Kiên Thạch sau gáy, người sau thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống, phát sinh rung trời tiếng ngáy.
 
 	Cấp năm phù văn: Mê man
 
 	Lại dám gây nhiễu loạn, tối hôm nay ngươi thịt liền không muốn ăn.
 
 	Tàn bạo mà ở trong lòng mắng, vừa nghĩ tới ngày mai Kiên Thạch loại này ngu ngốc cũng có thể cảm nhận được "Sinh không thể luyến" cái từ ngữ này thật nhỏ, Gronn trên mặt một cách tự nhiên mà lộ ra một cái ý vì là ôn hòa nụ cười dữ tợn: "Nếu như nói Tinh Linh thật sự ngông cuồng đến đem bàn tay của bọn họ tiến vào Osim cao nguyên, như vậy, tranh đấu, chém giết, chiến tranh, chúng ta làm tất cả liền toàn bộ đều mất đi ý nghĩa."
 
 	"Vùng đất này là rộng lớn như vậy, chúng ta không có bất kỳ lý do gì để cho người khác."
 
 	"Osim cao nguyên là thuộc về Osim cao nguyên trên sinh linh."
 
 	"Bởi vậy, chúng ta cần một cái bộ lạc, một cái trên danh nghĩa bộ lạc, không cần ràng buộc, cũng chớ làm quy tắc, chỉ là một cái đem Osim hóa thành một thể thống nhất bộ lạc."
 
 	Theo Gronn miêu tả, Hakha trên mặt vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị, hắn lộ ra vẻ suy tư.
 
 	Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng từ Gronn trong miệng được đáp án, thậm chí bao gồm "Nếm thử Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương là mùi vị gì" như vậy điển hình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đáp án, thế nhưng hắn thật không có dự liệu được, Gronn nghĩ đến, dĩ nhiên là Tinh Linh cao đẳng.
 
 	Không sai, cái vấn đề này trung tâm, là Tinh Linh cao đẳng uy hiếp.
 
 	Hoặc là nói, pháp lý.
 
 	Cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự, suy tư chính là tương lai, Osim cao nguyên chính thống.
 
 	Tuy rằng hắn cũng không có nói rõ, nhưng thân là đã từng tổ miếu tế tự, Hakha lại có thể từ trong đầu của chính mình tìm tới như vậy một cái định nghĩa.
 
 	Cái gọi là pháp lý, chính là công ước, chính là chính thống, chính là "Từ xưa tới nay", chính là "Lẽ ra nên như vậy" .
 
 	Có thể thứ này nhìn qua mịt mờ, nhưng thường thường có thể khoảng chừng rất nhiều chuyện, cái gọi là thế tục quyền lợi trò chơi, rất nhiều đều là căn cứ pháp lý mà mở rộng.
 
 	Đặc biệt là, ở loại này Troll ( Cự Ma ) cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cường cường liên thủ thời khắc, đặc biệt là dùng tốt.
 
 	Đây là, chân chính trí tuệ. Cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã dùng hắn mộc mạc con mắt xuyên thủng một số chân thực.
 
 	"Đương nhiên, Gronn các hạ, ta đối với ngài nói tới bộ lạc phi thường cảm thấy hứng thú, đến thời điểm, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc hy vọng có thể trở thành người thứ hai thành viên." Hakha ngẩng đầu lên, lộ ra tấm kia cười híp mắt mặt "Vì lẽ đó, cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) 'Nữ vương', liền giao cho ngài tùy tiện xử lý, hi vọng nàng có thể làm cho ngươi thoả mãn."
 
 	"Vô cùng cảm kích."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      