         
 	Chào mọi người, ta gọi Gronn, tên gọi là Liệt Hồn Giả, mặc dù là tự phong. Là một người Thực Nhân Ma hai đầu, hiện nay ta còn không có tìm được đồng loại, thủ hạ mang theo một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) từ Osim cao nguyên đi ra tìm thực ăn, thuận tiện nghiên cứu một chút quốc tế tình thế, tìm kiếm một thoáng phép thuật chân lý. Cứ việc mục tiêu rất rõ ràng, chí hướng rất rộng lớn, thế nhưng hiện tại ta nhưng chỉ có thể đứng ở một địa tinh thương mại thành chợ khu, hướng về chu vi một vòng cao nhất miễn cưỡng có thể đến ta phần eo, mọc ra kỳ kỳ quái quái đầu ngoại tộc người chào hàng ta đồ đằng.
 
 	Ở bên cạnh ta, đứng hai người, một cái là Troll ( Cự Ma ) Vol'Jin, là cái lạc quan hướng lên trên, tràn ngập kỷ luật ý thức thần miếu tay thợ săn. Một cái khác là Troll ( Cự Ma ) Uka, một cái chỉ có thể chế thuốc sẽ không vu thuật Troll ( Cự Ma ) Vu Y. Lần này theo ta đi ra thủ hạ còn có một cái, cái kia là ở Osim Quilboar ( Dã Trư Nhân ) xếp hàng thứ hai Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự, Cile, chính trực chỉ huy hắn bộ hạ trên đất đào hố.
 
 	Bị người vây xem tư vị cũng không hơn gì, thế nhưng điểm ấy giác ngộ đều nếu như không có, còn nói gì tới kiếm tiền làm ăn? Gronn nhắm mắt đứng tại chỗ, cố gắng không nhìn các loại hướng hắn trên mặt trên người đưa tới ánh mắt, cùng phía dưới tràn ngập trần trụi ác ý nghị luận, chờ đợi Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) từ trên mặt đất đào ra cái hố đến. Hắn cho gọi ra đến chữa trị đồ đằng to nhỏ cùng búa đá gần như, tính chất cũng phi thường cứng rắn. Coi như là lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) man lực, cũng không cách nào đem trực tiếp xuyên đến mặt đất bên trong đi.
 
 	Gronn không phải là không có động tới dùng sức mạnh phù văn phụ trợ chính mình ý nghĩ , nhưng đáng tiếc có Cile cùng Cương Tông quyết đấu thời điểm ở diễn võ trường tranh minh hoạ đằng kinh nghiệm ở trước, hắn vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.
 
 	Hắn cũng không phải cái thứ nhất xuất hiện ở chợ khu Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Ở Đề Đốc trông coi dưới, cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều đàng hoàng ở nhà kho khu ngủ đờ ra, có thể Galolo vật cưỡi Zaku ở hôm qua đã chân thật lượng quá tương. Ở cái này dòng người dày đặc chợ khu, này nhưng là một cái đại tin tức, hầu như hết thảy nghe được nghe đồn Ratchet Thành đều lại đây tập hợp cái náo nhiệt. Dù sao duy trì cái thành phố này trật tự Gates gia tộc không có cảnh báo, cũng liền nói rõ này quần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên lý thuyết là vô hại.
 
 	So sánh với nhau, ở trong thành phố nghênh ngang cuống quá đường phố Gronn cùng Huyết Đồ trái lại lộ ra ánh sáng dẫn không có trước mặt mọi người gặm cây gậy cột cao. Vì lẽ đó hiện tại, hầu như là tất cả mọi người đều đang thán phục Thực Nhân Ma hai đầu xuất hiện.
 
 	"Hắn dĩ nhiên có hai cái đầu!"
 
 	"Bọn họ là huynh đệ? Vẫn là một người?"
 
 	"Chết tiệt, đám kia Địa Tinh vì sao lại để một cái Thực Nhân Ma hai đầu vào thành, bọn họ điên rồi sao?"
 
 	"Nghe nói cái này Thực Nhân Ma hai đầu hắn đừng thích ăn Tuskar người. Ngày hôm qua ở trong thành phát điên, đã ăn đi đến mấy chục cái rồi!"
 
 	Gronn ba cái con mắt hơi nheo lại, tâm lý của hắn tố chất còn chưa khỏe đến bị người ở trong phỉ báng còn có thể mặt không biến sắc mức độ. Mà hắn động tác này phảng phất con cọp đột nhiên hé miệng như thế, để những kia nguyên bản liền cẩn thận từng li từng tí một quần chúng vây xem trong nháy mắt ồ lên một mảnh. Dường như cuộn sóng như thế về phía sau xô đẩy thối lui, cuối cùng mới phát hiện đối phương chỉ có điều là ngáp một cái.
 
 	"Tù trưởng, xong xong rồi!"
 
 	Cile dùng tay xoa xoa chính mình tràn đầy cứng tông thái dương, vội vã mà chạy tới, Gronn hơi chỉ trỏ đầu của chính mình. Sau đó dùng hắn bàn tay khổng lồ nắm chặt đồ đằng trung bộ, đem đột nhiên cắm vào hố sâu ở trong, ở xung quanh người thi thuật nổ đom đóm mắt ánh mắt ở trong, còn ngắt uốn một cái, cuối cùng mới để mấy cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) dùng chân đem đất đá đi vào, sau đó giẫm thực sự.
 
 	"Ngu xuẩn Ogre ( Thực Nhân Ma  )!"
 
 	"Đây là trần trụi lãng phí!"
 
 	Quý giá phụ ma tài liệu để một ít lẫn trong đám người người thi thuật trực tiếp mất đi lý trí tức giận mắng lên tiếng, đương nhiên, Gronn tự nhiên mắt điếc tai ngơ, ngược lại bình thường này đồ đằng hắn cũng là coi như búa đá đến đập người.
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa, bất kỳ Ratchet Thành hợp pháp cư dân sẽ có quyền có thù lao sử dụng ta đồ đằng. Chỉ cần ngươi trả giá một ít tiền đồng. Ta tế tự sẽ kích hoạt đồ đằng, trị liệu vết thương của ngươi."
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) "Gào thét" để người vây xem lại cảnh giác lùi lại mấy bước, có thể nói như vậy, dám đến thỏa mãn chính mình lòng hiếu kỳ không phải cùng gió ngu xuẩn, chính là đối với mình thân thủ có lòng tin người. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xuất hiện ở tinh trong thành thị tràn ngập quá nhiều tin tức, như vậy mẫn cảm sự kiện tự nhiên khiến người ta quan tâm. Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa có người đồng ý ra mặt đến giúp những người khác thăm dò bên trong chân tướng.
 
 	Không người nào nguyện ý tin tưởng Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đây là chuyện đương nhiên, cũng là hợp lý. Không hợp lý chính là từ trước đến giờ giả dối Địa Tinh dĩ nhiên cho phép những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tồn tại, có thể nếu không hợp lý sự tình phát sinh, trong này liền nhất định có hợp lý nguyên do. Bao quát cái này đột nhiên từng xuất hiện bỏ ra thuê đồ đằng Thực Nhân Ma hai đầu. Đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Tiện thể nhấc lên chính là, Gronn căn bản là không gào thét, hắn là dùng bình thường âm lượng đang nói chuyện.
 
 	"Chúng ta là 'Thịt nướng cùng búa đá' chiến đoàn, gánh vác bất kỳ nghiệp vụ. Chúng ta hoan nghênh treo giải thưởng, cũng hoan nghênh làm riêng phục vụ. Chỉ cần yêu cầu của ngài hợp lý, chúng ta hoan nghênh bất kỳ chủng tộc cùng chúng ta Địa Tinh bằng hữu hiệp đàm —— chính là ngày hôm qua hai vị kia."
 
 	Gronn hai cái đầu khoảng chừng quét một vòng chu vi xì xào bàn tán đám người, biết tình hình cũng là bộ dáng này, liền không nói nhảm nữa, duỗi ra tay phải của chính mình.
 
 	Động tác này tự nhiên gây nên lực chú ý của tất cả mọi người. Khẩn đón lấy, ở phàm nhân tràn ngập ánh mắt nghi hoặc bên trong, hết thảy người thi thuật hầu như cùng thời khắc đó cảm nhận được một luồng khổng lồ ma lực từ Gronn trên người bắn ra, phảng phất kinh thiên động địa hồng thủy. Bọn họ rõ ràng nhận biết được, không có bất kỳ người nào bị cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự lực lượng tinh thần khóa chặt, thế nhưng ở đây hết thảy người thi thuật đều bị đối phương ma lực bao phủ ở bên trong, này liền mang ý nghĩa cổ của hắn hầu như liền bại lộ ở đối phương mạnh mẽ bàn tay bên dưới, chỉ cần hơi hơi dùng sức, sẽ bị đối phương vặn gãy cổ của chính mình.
 
 	Gronn đương nhiên sẽ không làm như thế.
 
 	Lực lượng tinh thần của hắn hòa vào đồ đằng ở trong, sau đó đem bên trong ma lực khoách tán ra đi, bao phủ ở phụ cận nhân thân trên. Sau đó, người chung quanh chỉ cảm thấy một dòng nước ấm từ trên người phun trào, phảng phất cả người đều ngâm đang tràn ngập mùi lưu huỳnh ôn tuyền trong nước như thế, không ít có cựu nhanh chiến sĩ thậm chí hít vào một hơi thật dài, khắp toàn thân lộ ra trước nay chưa từng có thư thích.
 
 	Sau một khắc, này cỗ cảm giác ấm áp trong nháy mắt bị rút đi, phảng phất vừa những kia đều là ảo giác.
 
 	"Bất kỳ lòng mang thân mật người đều là khách nhân của chúng ta! Đương nhiên, 'Thịt nướng cùng búa đá' sẽ không sợ hãi bất kỳ lòng mang ý đồ xấu kẻ địch! Ta mạnh mẽ chiến sĩ sẽ bảo vệ chúng ta hợp pháp lợi ích!"
 
 	Nói xong câu nói này, Gronn liền run run người, thả lỏng một thoáng cả người thịt, cuối cùng dùng hung ác ánh mắt để những kia cười người yên tĩnh lại, cúi đầu quay về bên người Vol'Jin nói rằng:
 
 	"Vol'Jin, nơi này giao cho ngươi đến phụ trách, nếu như có người không thành thật, cũng làm người ta đến thông báo ta!"
 
 	"Đúng, Gronn tù trưởng!"
 
 	Vol'Jin không có sử dụng đế quốc đã từng lễ nghi. Mà là đơn giản đáp lại, liền dẫn cái khác Troll ( Cự Ma ) tay thợ săn đem đồ đằng trông coi lên. Ngăn ngắn mấy ngày, "Thịt nướng cùng búa đá" chiến đoàn thành viên kỳ quái tổ hợp sớm đã bị Ratchet Thành cư dân nói chuyện say sưa suy đoán một lần, đàm luận nhiều nhất chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ). Thứ yếu chính là Địa Tinh cùng gấu trắng người.
 
 	Chính như trước từng nói, Gronn bọn họ có thể ở Ratchet Thành ở trong tự do hoạt động, cũng đã mang ý nghĩa Gates gia tộc ngầm đồng ý. Mà ở Plath trên vùng bình nguyên, Địa Tinh nhóm thái độ thường thường mang ý nghĩa rất nhiều. Bất kể là trước thời đại thần thoại vẫn là hiện tại, có tiếng Địa Tinh tài phiệt thường thường đều là trung lập thế lực. Tuy rằng bọn họ tham lam thâm nhập lòng người, cũng rất ít cùng nó người kết làm thâm cừu đại hận, mà này chính là cái khác chủng tộc sẽ cho phép như vậy một đám người tham tiền đem chuyện làm ăn làm khắp cả toàn bộ đại lục một trong những nguyên nhân.
 
 	Nói tóm lại, một đám mền tỳ gia tộc ngầm đồng ý ở trong thành phố hoạt động Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Ratchet Thành cư dân cứ việc sẽ không đem bọn họ hoa đến an toàn loại hình bên trong nhưng, nhưng Gronn trên người bọn họ dán vào nguy hiểm nhãn mác, nhưng ở một trình độ nào đó bị làm nhạt.
 
 	"Chào ngài, Gronn tế tự."
 
 	Đem đồ đằng chuyện làm ăn giao cho Troll ( Cự Ma ), Gronn liền chính mình yên lòng trở về điểm dừng chân, chuẩn bị nghiên cứu tới tay hai cái đồ đằng. To lớn Ratchet Thành được cho là rắc rối phức tạp. Đối với hắn mà nói nhưng không hề áp lực. Ở Osim trên dẫn đầu tháng ngày bên trong, hắn có thể không thể dựa vào đối tượng. Thêm vào bản thân hắn cao hơn mặt biển đầy đủ, phòng ốc căn bản không che nổi tầm mắt của hắn.
 
 	Không đủ, ngay khi hắn mới vừa trở lại nhà kho khu phụ cận thời điểm, cái kia gọi là Simpson nhân loại quan quân nhưng mang theo một cái người mặc áo bào đen, không thấy rõ mặt nhân loại xuất hiện ở trước người của hắn.
 
 	Đại Hồ tử người trung niên trên mặt mang theo lễ tiết tính ý cười, nuôi đầu nhìn hắn:
 
 	"Cơ trí Gronn tế tự, Gates gia tộc để ta cho ngài đưa tới gần nhất treo thưởng nhiệm vụ, hy vọng có thể đối với ngài có trợ giúp."
 
 	"Ồ?" Gronn hứng thú, tuy rằng đồ đằng bên này thương mại tiềm lực rất lớn. Nhưng hắn tổng không có thể làm cho mình thủ hạ cái kia hơn 200 hào núi thịt mỗi ngày nằm trên đất ngủ "Đi theo ta, Simpson, ta rất có hứng thú."
 
 	Gronn đi ở phía trước, theo ở phía sau Simpson về liếc mắt một cái cùng mình đồng hành Yigeou. Người sau mũ trùm dưới sắc mặt vô cùng nghiêm nghị, nhìn thấy ánh mắt của hắn, hơi điểm xuống đầu, nhẹ giọng nói rằng:
 
 	"Rất khổng lồ ma lực."
 
 	Phí lời.
 
 	Simpson ở trong lòng làm ra cái đánh giá, trong lòng có chút khoái ý, những này con mắt sinh trưởng ở trên gáy người thi thuật xưa nay đều là một bộ không tốt hầu hạ dáng vẻ. Hiện tại ở cái này khiến người ta đau đầu Thực Nhân Ma hai đầu trên người ăn một cái thiệt ngầm, thực tại khiến người ta xả được cơn giận.
 
 	Ở Gronn bỏ ra mười giây đồng hồ dùng búa đá nói cho Kiên Thạch, hắn mang theo nhân loại là có thể tiến vào chiến đoàn trụ sở sau khi, Simpson cùng thu thập tâm tư Yigeou theo Gronn đi vào gần nhất đã ở Ratchet Thành truyền ra thần thần bí bí nhà kho khu. Dù sao, chí ít ba vị số Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trụ ở bên trong, đủ để có thể xưng tụng là một cái loại cỡ lớn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sào huyệt, loại này đủ khiến bất kỳ quân đội đều cân nhắc một chút địa phương, đối với với hai người bọn họ loại tới nói thực sự là áp lực lớn một chút.
 
 	"Đây chính là gần nhất treo giải thưởng."
 
 	Simpson cầm trong tay "Trang giấy" phóng tới Huyết Đồ trên đài, cả người mồ hôi lạnh cho áp sát tới Gronn, Huyết Đồ cùng Đề Đốc ba người giới thiệu. Cách đó không xa, Gnoll ( Sài Lang Nhân ) xanh mượt con mắt ở hai người bọn họ trên người nhảy nhót lung tung. Bất quá cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm ánh mắt tò mò so với, trái lại không tính là gì.
 
 	"Mogrdan, những kia là cái gì."
 
 	"Bọn họ gọi làm nhân loại, tù trưởng đã từng ăn qua, hắn nói không có thịt nướng ăn ngon."
 
 	"Ăn không ngon đồ vật tù trưởng không cho ăn, thật muốn nếm thử."
 
 	Tuy rằng nghe không hiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ, Simpson vẫn là ho nhẹ một tiếng làm mở màn:
 
 	"Gronn tế tự, đây chính là Gates gia tộc gần nhất treo giải thưởng danh sách. Như ngài nhìn thấy, gần nhất người chuột nháo đến lòng người bàng hoàng, Địa Tinh đồng ý dùng mười vạn đến ba mươi vạn tiền đồng đến để một nhánh người chuột bộ đội biến mất. Nếu như có thể có thể tìm rõ chuột tai đầu nguồn, treo giải thưởng mười vạn. Nếu như có thể giải quyết chuột tai, treo giải thưởng một triệu. Cho tới bây giờ, đã có ba cái khu vực xuất hiện người chuột bộ đội hình bóng , nhưng đáng tiếc bọn họ lẩn trốn quá nhanh, thám báo không có cách nào được quá nhiều tin tức."
 
 	"Ta hẳn là thế nào chứng minh nhiệm vụ đã hoàn thành?"
 
 	"Dùng người chuột tế tự vật phẩm để chứng minh. Avalon tướng quân đã chiếm được tin tức, những này người chuột là do tế ty của bọn họ đến thống soái. Chỉ cần tế ty của bọn họ chết đi, những này dơ bẩn gia hỏa sẽ giải tán lập tức, biến thành nhát gan nhất dã thú. Ta nghĩ đây đối với ngài tới nói hẳn là rất dễ dàng, ngài chỉ cần như lần trước như vậy, dùng ngài hỏa diễm trực tiếp đem người chuột tế tự thiêu chết, bọn họ sẽ chính mình tán loạn."
 
 	Gronn đương nhiên sẽ không nói cho đối phương biết hắn quả cầu lửa là tiện tay ném ra ngoài, liền quả cầu lửa số lượng đều là lập tức. Chuyện như vậy, tự mình biết là tốt rồi.
 
 	"Sau đó ngài thù lao liền sẽ trực tiếp phát xuống đến, đương nhiên, nếu như sau đó có nhân viên điều tra phát hiện đối phương không có bị tiêu diệt trực tiếp chứng cứ. Gates gia tộc sẽ thu một bút phạt tiền."
 
 	Nói tới chỗ này, Simpson lau mồ hôi, coi như nhân loại binh đoàn đã cùng Địa Tinh nhóm hợp tác rồi một quãng thời gian, nhưng bọn họ vẫn là không cách nào lý giải Địa Tinh nhóm hướng về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thu phạt tiền tư tưởng tinh túy.
 
 	"Còn nữa không?"
 
 	Gronn không nhìn chu vi liền "Nhân loại đến cùng có được hay không ăn", "Tù trưởng đến cùng ăn qua cái gì" cái đề tài này thảo luận càng ngày càng nhiệt liệt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, quay về hai nhân loại hỏi.
 
 	"Còn có cái này." Simpson lựa chọn cùng Gronn duy trì hiểu ngầm "Những kia trong biển rộng hải tộc. Người cá, Hải Quy, Naga còn có Makalu người hình bóng ở trên bờ biển càng ngày càng thông thường, các thương nhân biển mậu chu kỳ cũng càng ngày càng dài. Bọn họ treo giải thưởng muốn so với người chuột treo giải thưởng cao hơn ba tầng khoảng chừng, chính là cần thẩm tra viên hộ tống đồng thời xác định nhiệm vụ thành quả, tiền thuê dưới phát tương đối chậm. Nếu như ngài có hứng thú, mỗi cái đối biển thành thị đều rất tình nguyện giúp các ngươi làm hướng đạo."
 
 	Gronn xoay quá một cái đầu nhìn một chút chính mình chiến đoàn bên trong duy nhất cái hiểu được thuỷ chiến Đề Đốc, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính trực nắm to lớn mỏ neo thuyền nhìn xuống trên đài "Trang giấy", dùng một giây đồng hồ suy tư một thoáng chiến đoàn bên trong những kia ở Osim cao nguyên trên sinh trưởng ở địa phương chiến sĩ xuống biển độ khả thi, yên lặng mà ở trong lòng đánh cái xiên.
 
 	Simpson tự nhiên kế tục hắn giảng giải, treo giải thưởng nhiệm vụ không nhiều, đều là một ít quy mô khá lớn treo thưởng nhiệm vụ. Cấp thấp Địa Tinh nhóm liền dứt khoát không có lấy tới. Những này treo giải thưởng phần lớn do Gates gia tộc dưới phát, cũng có cái khác tài phiệt cùng ngoại tộc quý tộc nhiệm vụ, chỉ là số lượng vô cùng ít ỏi. Ngoại trừ thường thấy nhất tiêu diệt nhiệm vụ ở ngoài, thường thấy nhất chính là hộ phiêu nhiệm vụ.
 
 	Gronn lại bỏ ra một giây đồng hồ suy tư một chút người bình thường thuê Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đến làm hộ vệ độ khả thi, liền đàng hoàng nghiên cứu lên tiêu diệt nhiệm vụ.
 
 	"Nói cho Gazrubi, ta lựa chọn nhiệm vụ này."
 
 	Gronn dùng ngón tay đè lại một cái trang giấy đem nó đẩy lên Simpson trước mặt.
 
 	Simpson bắt được trước mặt, nhìn thấy mặt trên chữ viết, ngẩn người một chút, sắc mặt cổ quái đáp lại, không nói gì nữa.
 
 	Cùng đồng dạng xú danh chiêu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) không giống. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm dấu chân hầu như trải rộng toàn bộ thế giới, Plath bình nguyên tự nhiên cũng không ngoại lệ. Ngoại trừ số lượng ở hai chừng ba mươi loại nhỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc ở ngoài, Plath bình nguyên to lớn nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) làng xóm thuộc loại bị Aus Đại Vương thống trị hoang Thạch thị tộc. Này quần về số lượng trăm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liền ở tại Plath bình nguyên phúc địa một gò núi trên, đói bụng liền xuống núi kiếm ăn. Hoạt động thời gian cùng phạm vi hoạt động hoàn toàn không có quy luật, nhường đường quá đội buôn rất là đau đầu.
 
 	Theo lý thuyết, như vậy một cái loại cỡ lớn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc Địa Tinh nhóm đã sớm hẳn là điều động bọn họ binh đoàn tinh nhuệ tiêu diệt mới là. Loại cỡ lớn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc tuy rằng khó chơi, cũng rất ít là quân đội chính quy đối thủ. Đáng tiếc Hyble gò núi vừa vặn là ba cái Địa Tinh thân vương lãnh địa đan xen nơi, ai cũng không muốn vì là đại chúng làm từ thiện, liền hợp lực ra tiền rơi xuống một cái treo giải thưởng.
 
 	Từ bọn họ gần nhất lần thứ bốn đề giới kết quả nhìn lên. Đây là một cái hoàn toàn quyết định sai lầm.
 
 	Đương nhiên, đối với Gronn tới nói chính là cái niềm vui bất ngờ, trấn áp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại công việc này, hắn mỗi ngày thuận lợi đều phải hoàn thành vài lên, chuyện này quả thật chính là trần trụi đưa tiền.
 
 	"Cơ trí Liệt Hồn Giả. Gronn tế tự, xin cho phép ta hướng về ngài giới thiệu một chút, đây là Avalon tướng quân thủ tịch Vu Sư, Yigeou tiên sinh."
 
 	"Mạnh mẽ Liệt Hồn Giả, ta là Yigeou."
 
 	Áo bào đen nam tử cởi hắn mũ trùm, lộ ra một tấm khuôn mặt tái nhợt, hắn màu nâu hai mắt nhìn Gronn, hoàn toàn thu lại tinh thần lực của mình, không có lộ ra một ít công kích tư thái.
 
 	"Ta phụng mệnh Avalon các hạ trước đến giúp đỡ ngài cùng ngài chiến đoàn càng tốt hơn thích ứng khối này trên đất sinh hoạt."
 
 	"Ta rất vinh hạnh." Gronn dùng bên trái đầu hồi đáp, sau đó xoay quá bên phải đầu nhìn ngó Đề Đốc cùng Huyết Đồ, do dự một chút, cuối cùng dùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng hỏi hướng về vừa Huyết Đồ "Ngươi cảm giác kẻ nhân loại này thế nào?"
 
 	"Xương rất nhiều, róc ra rất phiền phức."
 
 	"... ..."
 
 	"Thứ ta mạo muội, Gronn tế tự."
 
 	Simpson cầm Gronn lựa chọn tấm kia treo giải thưởng tờ khai sau khi rời đi, Yigeou dĩ nhiên trước tiên hướng về Gronn mở miệng.
 
 	"Liên quan với ngài đồ đằng, xin hỏi ngài còn có chế tác đồ đằng tài liệu sao, nếu như ngài đồng ý, ta có thể dùng ta hết thảy phép thuật đến tiến hành trao đổi."
 
 	Gronn dùng xem kỹ ánh mắt chỉ nhìn kẻ nhân loại này Vu Sư, cùng cái khác hắn gặp người so với, hắn từ trên người Yigeou nhìn thấy cùng hai cái Tinh Linh cao đẳng pháp sư trên người độc nhất bình tĩnh, loại kia thân là người thi thuật kiêu ngạo cùng bình tĩnh.
 
 	"Thật đáng tiếc, ta không có cách nào cung cấp cho ngươi tài liệu."
 
 	Yigeou trầm mặc lại, một lúc lâu, mới có chút do dự mở miệng hỏi: "Như vậy ngài triệu hoán đồ đằng phép thuật làm sao đồng ý trao đổi cho ta."
 
 	Triệu hoán đồ đằng phép thuật.
 
 	Gronn hơi kinh ngạc, hắn không có nghĩ đến người này loại dĩ nhiên nhìn ra. Bất quá hắn lập tức liền thoải mái, vốn là điều này cũng không phải cái gì quá to lớn bí mật, hắn cũng không nghĩ dùng đến làm văn. Bất quá nếu nhân loại này Vu Sư có thể nhìn ra chân tướng, như vậy cái khác người thi thuật hẳn là cũng có thể phát giác đầu mối.
 
 	"Thật đáng tiếc, ngươi là không cách nào học được loại ma pháp này." Gronn trầm giọng nói rằng "Ta cũng không cách nào nói cho ngươi làm sao học được phép thuật này, bởi vì ta là chính mình thức tỉnh phép thuật thiên phú. Tuy nhiên nhân loại, ta đối với ngươi nói tới phép thuật cảm thấy rất hứng thú. Nếu như ngươi đồng ý, ta có thể đem đồ đằng giao cho ngươi đến nghiên cứu, nhưng ngươi muốn dùng pháp thuật của ngươi đến giao dịch."
 
 	Yigeou do dự một chút, cuối cùng khẽ khom người: "Xin cho phép ta cân nhắc một đêm, Liệt Hồn Giả các hạ."
 
 	Gronn tự nhiên là đồng ý, sau đó nhìn theo Yigeou rời đi hắn điểm dừng chân. Hắn có chút xem không hiểu cái kia gọi là Avalon nhân loại, rõ ràng là một cái cho Địa Tinh làm công nhân loại tướng quân, lại vẫn cung dưỡng một kẻ loài người Vu Sư. Không chỉ có như vậy, hắn còn đưa cái này rất có thể là dưới trướng hắn duy nhất người thi thuật phái tới hiệp trợ hắn cái này Thực Nhân Ma hai đầu. Tự hỏi lòng mình, loại thái độ này thực sự là quá nóng bỏng một chút.
 
 	Cũng may, là một người khách qua đường, là một người mạnh mẽ Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư )... Học đồ, quyền chủ động vẫn là ở Gronn bên này.
 
 	"Ta đỡ lấy Địa Tinh treo giải thưởng, một đám chiếm lấy gò núi Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bọn họ giá tiền đủ khiến chúng ta giải quyết ba tháng lương thực vấn đề."
 
 	"Đây thực sự là một tin tức tốt." Đề Đốc trên mặt lộ ra thần sắc nhẹ nhõm , liên đới lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người loại kia hung hãn cảm giác đều tản đi không ít "Phù văn người chưởng khống, vẫn là chiến đấu cùng chiến tranh càng thêm thích hợp ta, ta sắp ở cái thành phố này bên trong không thở nổi."
 
 	"Xin lỗi, Đề Đốc, những trận chiến đấu tiếp theo còn nhiều lắm đấy." Gronn phi thường lý giải Đề Đốc tâm tình, liền an ủi một thoáng, xoay người trừng mắt đứng ở bên cạnh không nói tiếng nào toét miệng cười khúc khích Huyết Đồ "Huyết Đồ, ngươi cảm giác làm sao."
 
 	Huyết Đồ dùng cái bụng cọ xát ma dao phay: "Gần nhất tìm tới rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, ta kiến nghị đến cạnh biển đi xem một chút."
 
 	"Ai hỏi ngươi cái này." Gronn hận hận nói rằng "Trở về đem mới thực đơn cho ta nhìn một chút. "
 
 	Một ngày sự tình đến đó có một kết thúc, Cile bọn họ ở chạng vạng thời điểm trở về, đồng thời cũng mang về một chút tiền đồng. Nhìn dáng dấp cuối cùng cũng coi như có số ít lớn mật gia hỏa đến đây thử một hồi, nếu không chính là Gazrubi cùng Avalon thủ hạ quá tới chăm sóc một thoáng bọn họ chuyện làm ăn, nói chung, tiền lời nhỏ đến đáng thương.
 
 	Cho tới hai cái Địa Tinh cùng gấu trắng nhóm, nhưng là ở Gronn ăn xong cơm tối sau khi mới trở về, Huyết Đồ nấu nướng thịt dê canh cùng thịt hun khói làm phối hợp lên, rất hợp Gronn hiện tại thân thể này khẩu vị.
 
 	Cùng Gronn không giống, ở Ratchet Thành đi dạo một ngày Gagarin cùng Galolo như trước thần thái sáng láng. Hai cái quen nghèo Địa Tinh triệt triệt để để hưởng thụ một lần vung vẩy tiền mặt cuồng hoan lạc thú, khôi ngô gấu trắng nhóm trên người bao lớn bao nhỏ treo đầy túi vải, cùng màu nâu cây giáng sinh như thế, từng cái từng cái yên ba ba trở về. Gronn thu dọn một thoáng đồ vật, hai cái Địa Tinh đối với hắn mệnh lệnh hoàn thành rất triệt để, các loại vật ly kỳ cổ quái có liền hắn cũng không thấy có ích lợi gì. Hơn nữa, chỉ là dùng phép thuật gợn sóng vật phẩm, hắn đều nhìn thấy vài cái.
 
 	Bất quá, hắn quan tâm nhất cái kia đồ vật, trái lại không có nhìn thấy.
 
 	"Gagarin, Galolo, ta muốn quần áo bó đây?"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      