         Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  116: Thẩm vấn
 
 	Liên quan với thẩm vấn tù binh loại này làm người vui vẻ sự tình, Gronn lựa chọn từ Saúl bắt đầu ra tay, lý do không có cái gì tâm lý học loại hình quá phức tạp đạo lý, chỉ có điều là Gronn lo lắng Saúl đói bụng sau khi sẽ nổi điên, có thể sẽ làm cho hắn không thể không lãng phí một ít khẩu phần lương thực đi ra chiêu đãi hắn, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Nói tóm lại, bên người đứng Huyết Chùy thị tộc thứ nhất thịt heo thuẫn Huyết Đồ cùng với thứ 2 thịt heo thuẫn Kiên Thạch, Gronn ánh chừng một chút trong tay hòn đá, trong lúc vô tình, hắn ném mạnh kỹ năng càng ngày càng thuần thục rồi, hầu như đến trăm bước bên trong bất động bia có thể không phát nào trượt mức độ.
 
 	Liền rít lên một tiếng sau khi, Saúl liền bị đập tỉnh rồi.
 
 	Đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, nhân sinh quan trọng nhất hai chuyện, ăn cùng ngủ, bất luận một cái nào bị người quấy rối đều sẽ khiến cho bọn họ nổi giận, nắm giữ Toái Cốt Giả tên gọi Saúl đương nhiên cũng sẽ như vậy, vừa rít gào vừa bò lên, không nói hai lời trực tiếp một quyền đập đến bên người trên vách tường, xốp bùn đất xây lên cân bằng trong nháy mắt bị man lực phá hủy, tảng lớn tảng lớn bùn đất trong nháy mắt vung hạ xuống.
 
 	"Liệt Hồn Giả • Gronn!"
 
 	Saúl phẫn nộ từ đống đất bên trong đứng lên, to lớn độc nhãn tàn nhẫn mà trừng mắt Gronn, hiển nhiên cừu hận lại là thăng không ít.
 
 	Ta rõ ràng hơi động đều không nhúc nhích.
 
 	Trong lòng có chút không nói gì, bất quá làm Gronn bất ngờ chính là, cái này chấp nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ dĩ nhiên không có lại hướng về hắn khởi xướng khiêu chiến, mà là đứng ở đó dùng ăn thịt người giống như mục quang nhìn mình.
 
 	"Ngươi từ bỏ khiêu chiến ta sao, Toái Cốt Giả • Saúl."
 
 	"Không! Liệt Hồn Giả • Gronn, Toái Cốt Giả chắc chắn thu hồi hắn vinh quang!" Saúl âm thanh để chu vi vốn là xốp bùn đất khẽ run, xem Gronn đều vì hắn lau một vệt mồ hôi "Coi như ngươi vô số lần đem ta trục xuất, ta cũng sẽ triệu tập đầy đủ dũng sĩ, lại một lần nữa về tới đây!"
 
 	Gronn bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách người này mỗi lần đều muốn triệu tập một đám tiểu đồng bọn lại trở về báo thù, nguyên lai Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quyết đấu cũng không phải đơn giản "Ngươi tốt yếu xem ta đập ngươi" liền có thể phát động, mà là cần phải có gần như ngang nhau thế lực mới có thể tiến hành khiêu chiến.
 
 	Bất quá như vậy Gronn thì có chút thẹn thùng, bởi vì ban đầu thời điểm, tuy rằng hắn cũng không biết tất cả những thứ này, nhưng hắn xác thực đánh bậy đánh bạ khiêu chiến Saúl, bây giờ nhìn lại, Gronn suy đoán đây là một loại trần trụi trào phúng, chẳng trách lúc trước người này đem mình theo đập lên mặt đất hành hung.
 
 	Này dĩ nhiên là một con có nguyên tắc Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Gronn nhìn về phía Saúl ánh mắt không khỏi trở nên quái dị lên, nếu không có hắn đột nhiên xuất hiện, có thể là Saúl sẽ mang theo Huyết Chùy thị tộc quật khởi với thế giới này cũng khó nói.
 
 	Mặt khác, Saúl cố chấp lần này xác xác thực thực cứu lại hắn, nếu không là người này vừa vặn va vào lại đây cướp sạch Gnoll ( Sài Lang Nhân ), Huyết Chùy thị tộc phỏng chừng liền trực tiếp phá sản, hơn nữa vừa đại chiến qua đi, Saúl mang đến một món lớn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vừa vặn bổ sung nơi đóng quân sức chiến đấu.
 
 	Nghĩ tới đây, Gronn càng xấu hổ, vì lẽ đó hắn chuẩn bị sớm một chút xong việc đưa cái này đầu óc thẳng thắn ngu ngốc đập hôn nhanh lên một chút trục xuất đi.
 
 	Liền Gronn liền quyết định nhanh lên một chút thẩm vấn ra trên người đối phương dị biến nguyên do, bất quá lập tức hắn liền cảm giác thấy hơi khó khăn, thẩm vấn một cái đối với ngươi cừu hận độ tăng mạnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thực sự là khó khăn tới cực điểm vấn đề, coi như là làm văn hóa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Huyết Đồ, Gronn cùng hắn đối thoại đều cảm giác thấy hơi vất vả, huống hồ mà theo trong hốc núi đụng tới Saúl đây?
 
 	"Saúl, thần phục với ta đi."
 
 	"Không! Liệt Hồn Giả • Gronn, ngươi sẽ bị ta đánh bại!"
 
 	"Không đánh nổi ta, ngươi đều sẽ lại một lần nữa bị trục xuất!"
 
 	"Không! Ta một lần nữa thu hồi ta vinh quang!"
 
 	"Thần phục với ta, có thịt nướng ăn."
 
 	"... Không, Toái Cốt Giả vĩnh không khuất phục!"
 
 	Ba mắt trừng độc nhãn, bên cạnh còn có song ngốc nhìn trời, lấy ra Chung Cực tất sát kỹ cuối cùng vô hiệu Gronn trong lúc nhất thời cũng là có chút đau đầu, thẳng thắn một gậy đánh bất tỉnh hàng này kéo dài tới dã ngoại hủy thi diệt tích một bách ý nghĩ không tự chủ được xông ra.
 
 	Gronn quyết định cuối cùng lại thử một chút.
 
 	"Ngươi vẫn có thể triệu tập đầy đủ Ogre ( Thực Nhân Ma  )? Saúl, ngươi sẽ bị ta trục xuất đến hoang vu phương tây, nơi đó không có thịt nướng, cũng sẽ không có cường tráng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, ngươi sẽ chỉ ở lang thang bên trong chết đói!"
 
 	Nghe được cái này ác độc nguyền rủa, Saúl trán gân xanh đều bính đi ra:
 
 	"Không! Liệt Hồn Giả • Gronn, ta sẽ nhẫn nại đói bụng, ở chết trước khi đi đến tổ tiên tế đàn, đạt được vô cùng cường đại sức mạnh, triệu tập đầy đủ dũng sĩ, cuối cùng thu hồi chính mình vinh quang?"
 
 	Cảm nhận được bên trong trùng thiên sự phẫn nộ cùng oán hận, Gronn tặc lưỡi không ngớt, hắn vạn lần không ngờ mình còn có một ngày có thể làm cho một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chịu đựng thịt nướng mê hoặc, không hơn vạn hạnh chính là, cái này ngay thẳng gia hỏa trên căn bản đã đem hắn muốn nghe đồ vật toàn bộ lộ ra đến rồi.
 
 	"Ngươi không tìm được tổ tiên tế đàn!"
 
 	"Không! Xa xôi phương tây không cách nào ngăn cản ta!"
 
 	"Ngươi đạt được không được sức mạnh mạnh mẽ!"
 
 	"Không! Chỉ cần tổ tiên được đầy đủ hiến tế!"
 
 	"Ngươi không tìm được đầy đủ dũng sĩ!"
 
 	"Không! Dũng sĩ sẽ phải chịu tổ tiên triệu hoán!"
 
 	"Ngươi lấy sẽ không ngươi vinh quang, Saúl."
 
 	"Không!"
 
 	Sau đó Saúl nói còn chưa dứt lời liền bị Gronn một phát Viêm Bạo thuật oanh hôn mê bất tỉnh, nặng nề ngã trên mặt đất, rõ ràng trước bị thương như vậy nặng, tỉnh lại sau khi vẫn như thế làm ầm ĩ, suy yếu hắn đối với phép thuật sức đề kháng không thể nghi ngờ đại đại hạ thấp.
 
 	Đem Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đào móc ra thổ điền một chút đi vào làm bậc thang, Gronn mệnh lệnh Kiên Thạch đem trên mặt đất Saúl kéo ra ngoài ném mất, liền người sau đi lên trước nắm lấy Saúl đầu, trên đất lê ra hai cái ngân ấn hướng về nơi đóng quân bên ngoài đi đến.
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên tế đàn, Huyết Đồ, ngươi biết cái gì không?"
 
 	Gronn hơi nghi hoặc một chút, bên phải đầu chuyển sang đây xem hướng về Huyết Đồ.
 
 	"Tù trưởng, đế quốc tổ tiên đã toàn bộ biến mất ở trong bóng tối."
 
 	Nói cách khác cái gì cũng không biết.
 
 	Gronn sờ sờ trên đầu một sừng, cái này vặn xoay động tác là hắn trước đây mò sau gáy quấn tới tay sau khi dần dần đã thành thói quen.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, Huyết Đồ không biết cũng rất bình thường, dù sao dị thời không tồn tại đồng dạng chủng tộc đã rất trùng hợp, chẳng lẽ còn thật có thể từ một cái tảng đá bên trong đụng tới hay sao? Kauria đế quốc tuy rằng mạnh mẽ, vẫn không có tùy ý vượt qua thời không năng lực, bởi vậy hai bên không thể nắm giữ đồng dạng tổ tiên.
 
 	Bất quá rất nhanh Gronn liền nhận ra được một cái mâu thuẫn.
 
 	"Huyết Đồ, trước ngươi đã nói Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên 'Gronn', đến tột cùng là một loại thế nào sinh vật? Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ban đầu là thế nào?"
 
 	Không có sai, từ dị thời không mà đến Huyết Đồ là làm sao mà biết "Gronn" tồn tại đây?
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ tiên rất lớn." Huyết Đồ nheo lại chính mình độc nhãn, nhìn qua hẳn là vẻ mặt nghiêm túc "Ban đầu, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là to lớn nham thạch, sau đó xuất hiện Gronn, Gronn xuất hiện ở mỗi cái thế giới, cuối cùng trở thành Ogre ( Thực Nhân Ma  )."
 
 	Nguyên lai đúng là một cái tổ tiên.
 
 	Gronn có chút lúng túng, lại hỏi vài câu, nhưng mà từ Huyết Đồ nơi nào được đều là một ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bản truyền thuyết, Kauria đế quốc cũng không có phản tổ trở thành Gronn tiền lệ, bởi vậy chỉ có thể coi như thôi.
 
 	Tiện thể nhấc lên, Gronn danh tự này rất nhiều Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều sẽ sử dụng, bởi vì đặt tên đối với tuyệt đại đa số Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là một việc khó khăn, cũng không có đặc biệt gì hàm nghĩa.
 
 	Chỉ là chính hắn đa tâm mà thôi.
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  117: Mang vào
 
 	Làm Huyết Chùy tù trưởng hợp pháp người khiêu chiến, dùng để nhốt lại Saúl hố không chỉ so với những khác tù binh lớn hơn gấp mấy lần, hơn nữa còn một mình đặt ở nơi đóng quân một đầu khác, đơn độc tách ra.
 
 	Bởi vậy, muốn phải tiếp tục một hơi xử lý xong tù binh Gronn không thể không từ nơi đóng quân trung gian đi xuyên qua,
 
 	Làm Osim cao nguyên trên độc nhất vô nhị màu xanh lam hai đầu tạo hình, thêm vào hai bên trái phải theo bên người Kiên Thạch cùng với Huyết Đồ, Gronn bóng người trong thời gian ngắn liền bị ở nơi đóng quân bên trong làm lụng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chú ý tới, những này vừa đến Gronn đầu gối nơi thủ vệ cùng khổ công cách rất xa liền bắt đầu tách ra Gronn hành động con đường, cẩn thận từng li từng tí một từ hai bên đi tới.
 
 	Gronn đương nhiên rõ ràng đây là chuyện ra sao, trên thực tế, này hoàn toàn là bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm bức ra đến một loại quen thuộc, ngoại trừ nắm giữ hai cái đầu hắn cùng với có huyết nhục cảm ứng Huyết Đồ, cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ bao quát Mogrdan, thường ngày bước đi đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, thêm cái trước khổng lồ cái bụng chặn lại rồi tầm mắt, có rất ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nằm ở cất bước trạng thái thời điểm có thể phát hiện chính mình dưới chân khả năng đi ngang qua món đồ gì.
 
 	Tuy rằng trải qua thịt nướng rèn luyện, Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã dần dần mà đối với hắn nó chủng tộc mất đi muốn ăn, sẽ không lại chủ động công kích, nhưng mà coi như là bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong lúc vô tình đá đến hoặc là giẫm đến, như trước là một cái rất chuyện kinh khủng, ở cái này không có bất kỳ chữa bệnh điều kiện cao nguyên trên, tuyệt đại đa số chủng tộc ở tuyệt đại đa số tình huống dưới, chỉ cần hơi có chút đau đầu nhức óc, đều có khả năng đi vào tử vong.
 
 	Chính như trước nằm ở trạng thái hôn mê lão Gnoll ( Sài Lang Nhân ) Jego, hiện tại như trước không có tỉnh lại hiện tượng, trên thực tế, nếu là ngày mai hắn như trước là trạng thái này, Gronn liền chuẩn bị trực tiếp đem hắn trở về vì là rác rưởi để khổ công nhóm cùng ném mất, giảm bớt lãng phí lương thực.
 
 	Bị bắt lên Gnoll ( Sài Lang Nhân ) là bị ném đến một cái hố to ở trong, đối với những này giảo hoạt gia hỏa, một cái hố hiển nhiên là giữ không nổi bọn họ, vì lẽ đó Gronn mệnh lệnh mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở bên cạnh ngủ, hoàn mỹ giải quyết cái vấn đề này. Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nhóm ngoại trừ đem hố to làm thối hoắc, liền một chút xíu âm thanh cũng không dám phát ra.
 
 	Đương nhiên, Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự vẫn là nắm giữ đặc thù đãi ngộ.
 
 	Gronn liếc mắt nhìn ở phía dưới ô ô kêu màu tím Gnoll ( Sài Lang Nhân ), cùng cái kia một đôi con ngươi đen nhánh đối diện, hắn cũng nhìn không ra đến cái gì, Xích Tùng thị tộc bên trong sử dụng chính là một loại cực kỳ nguyên thủy tổ chức kết cấu, cùng hoang dại bầy sói không có cái gì quá to lớn khác biệt, hiện tại tù trưởng hôn mê, tế tự không biết nói chuyện, cái này Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tiếng kêu không có bất kỳ ý nghĩa gì, Gronn phù văn cũng mất đi tác dụng.
 
 	Này quần Gnoll ( Sài Lang Nhân ), coi như nô lệ đến sử dụng đi.
 
 	Nhìn Gnoll ( Sài Lang Nhân ) cái kia sắc nhọn móng vuốt, Gronn có chút cau mày, Gnoll ( Sài Lang Nhân ) thích hợp hơn chính là chiến sĩ mà không phải nô lệ hoặc là khổ công, bởi vì bọn họ móng vuốt vẻn vẹn tiến hóa đi ra ngắn nhỏ ngón tay, chỉ có thể đơn giản nắm chặt công cụ.
 
 	Bất quá vừa trải qua một cuộc chiến tranh Huyết Chùy thị tộc hiện tại cần đại lượng nhân lực tới đón tiếp mùa xuân, hiện tại Gnoll ( Sài Lang Nhân ) không có một cái hợp lệ tế tự, đồng thời bọn họ yêu thích cướp đoạt thiên tính quyết định bọn họ không cách nào dường như Quilboar ( Dã Trư Nhân ) giống như Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) hấp thu thành lệ thuộc, chỉ có thể làm đầy tớ đến sử dụng.
 
 	Định ra rồi này quần Gnoll ( Sài Lang Nhân ) vận mệnh, Gronn ở ánh mắt sợ hãi bên trong rời đi, hướng về cách đó không xa hố động đi đến.
 
 	Bất quá hắn vẫn chưa đi vài bước, một phen ồn ào cũng đã tiến vào lỗ tai của hắn ở trong.
 
 	"Galolo, ngươi bình tĩnh một ít, những tên kia có thể đều là Ogre ( Thực Nhân Ma  )!"
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  )! Không sai! Ogre ( Thực Nhân Ma  )! Khổng lồ! Thô lỗ! Dã man! Nguy hiểm! Nhất định phải nhanh lên một chút chạy trốn!"
 
 	Lại tiêm lại tế âm thanh dường như súng máy như thế ngắn ngủi phun ra lượng lớn ngắn nhỏ từ ngữ, lo lắng cùng sợ hãi là như vậy chi rõ ràng.
 
 	Là cái kia hai cái Địa Tinh.
 
 	Gronn trong đầu trong nháy mắt hiện ra cái kia hai cái bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở núi tuyết bên trong hang núi nắm lấy Địa Tinh, muốn đem này quần tù binh mang về Huyết Chùy thị tộc cũng không dễ dàng —— nhân loại cùng Bán Tinh Linh nhóm là do Troll ( Cự Ma ) trông coi. Hùng Nhân nhưng là bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vây quanh đẩy trở về . Còn hai cái Tinh Linh pháp sư, bởi vì phép thuật phản phệ nguyên nhân, thân thể đơn bạc Meyer Garth tự nhiên không có Gronn năng lực hồi phục, mãi đến tận hiện tại còn đang hôn mê, do Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đến chăm sóc, một cái khác nhưng là không biết ở núi tuyết cùng Huyết Đồ phát sinh thế nào chiến đấu, vẫn luôn biểu hiện rất trầm mặc, phảng phất cái nhìn tan vỡ như thế, cùng con rối tự phi thường thành thật.
 
 	Duy nhất phiền phức chính là hai cái Địa Tinh, mọi người đều biết, làm trên thế giới nhát gan nhất lại điên cuồng nhất chủng tộc, Địa Tinh có thể vì Kim Tệ chọc giận Cự Long, cũng có thể vì Kim Tệ hướng về nhân loại quỳ xuống, nhưng bất kể như thế nào, này đều là một cái dường như Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như thế, ở một số địa phương cùng Gronn nhận thức có nghiêm trọng ra vào chủng tộc.
 
 	"Galolo, ngươi bình tĩnh một ít, chúng ta là Địa Tinh, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) muốn ăn khẳng định ăn trước cái kia tên, tỷ như khổ người to lớn nhất Bạch Hùng!"
 
 	"A, ta không nên bị ăn! Ta ăn không ngon!"
 
 	"Đội trưởng, không nên quên ngươi là một người Hùng Nhân dũng khí!"
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  )! Ăn chúng ta! Kim Tệ sẽ bị người khác lấy đi!"
 
 	"Galolo, chúng ta còn ở mắc nợ! Hơn nữa chúng ta hiện tại không có thứ gì, ngươi bò đi ra ngoài mới sẽ bị ăn đi!"
 
 	Hai cái Địa Tinh trong lúc đó cãi vã chen lẫn Bạch Hùng trong lúc đó đối thoại, Gronn tâm tình có chút vi diệu, bất kể là Hùng Nhân vẫn là Địa Tinh, cũng làm cho hắn không nhấc lên được đến nghiêm túc tâm tình.
 
 	Cùng Bán Tinh Linh nhóm người so với, này hai nhóm gia hỏa hoàn toàn lại như mà theo trên trời rơi xuống như thế, vừa không có tham gia chiến tranh, cũng không có lựa chọn chạy trốn, mà là trực tiếp bị thủ hạ của hắn thuận lợi dẫn theo trở về.
 
 	Gronn đứng ở hố bên cạnh, to lớn âm ảnh vùi đầu vào hố to ở trong, hai cái Địa Tinh chỉ cảm thấy trên đầu tối sầm lại, ở vừa ngẩng đầu, một đỏ một màu xanh lam nhất bạch, ba cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính diện sắc dữ tợn mà nhìn hai người bọn họ, mà trung gian cái kia màu xanh lam Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quỷ dị hai đầu càng là ép ở tại bọn hắn yếu đuối tâm hồn cuối cùng một cọng cỏ, Gagarin cùng Galolo chỉ cảm giác mình nhìn thấy trong truyền thuyết Ma thần, liền hai chân mềm nhũn, cùng nhau quỳ trên mặt đất.
 
 	"Ga. . . Galolo, chúng ta cũng bị ăn đi rồi!"
 
 	Gagarin hàm răng run cầm cập quay về đồng bạn nói rằng, nhiên mà đáp lại hắn cũng chỉ có yên lặng một hồi, liền hắn hướng về liếc mắt một cái, chỉ nhìn thấy một tấm sợ đến do xanh lục biến thành xanh lục nhạt mặt.
 
 	Hai cái Địa Tinh sợ đến gần chết, chỉ lo chọc giận Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bị tóm đi ra ngoài ăn đi, thế nhưng một bên Bạch Hùng bên trong nhưng đứng ra một cái so với hắn đồng bạn lớn hơn một vòng gia hỏa, trên đất tinh nhóm tuyệt vọng ánh mắt ở trong, hướng về phía Gronn lớn tiếng ồn ào lên:
 
 	"Chính là ngươi cái này xấu xí gia hỏa, làn da màu xanh lam, hai cái đầu, còn có bụng lớn! Nhanh lên một chút đem ta áo giáp trả về đến!"
 
 	Áo giáp?
 
 	Gronn không thèm đếm xỉa đến một số khiến người ta không vui nội dung, thoáng hồi ức một thoáng, rất nhanh liền muốn đến chính mình thật giống xác thực từ người này trên người bái nhảy xuống một bộ khôi giáp tới.
 
 	Thành thật mà nói, đầu tiên nhìn nhìn thấy cái kia áo giáp, Gronn nội tâm giật mình quả thực khó có thể dùng lời diễn tả được, Hùng Nhân bàn tay, hoặc là nói là tay gấu, là chân chân chính chính tay gấu, nhưng mà ở hình thể khôi ngô, tên lại gọi làm "Khối băng" hùng trên thân thể người, hắn nhưng nhìn thấy một bộ chế tác công nghệ khá là tinh xảo, có thể đem đối phương cả người đều gói lại kim loại áo giáp.
 
 	Liền Gronn liền không chút do dự mà đưa nó chiếm làm của riêng.
 
 	Cứ việc sau đó bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phổ biến quá béo, Gronn căn bản không tìm được người có thể mặc vào...
 
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  118: Giao thiệp
 
 	"Ta liền biết tên ngu ngốc kia nhất định sẽ đem chúng ta hại chết!"
 
 	Galolo hạ thấp giọng, trong giọng nói tràn ngập hoảng sợ quay về đồng bạn bên cạnh nói đến.
 
 	Gagarin sắc mặt đồng dạng cũng khó nhìn, mới vừa rồi còn ở khuyên đồng bạn bình tĩnh hắn vào lúc này trái lại nói không ra lời.
 
 	Bầu không khí trong nháy mắt lạnh lên, chỉ có tên là khối băng màu trắng Hùng Nhân ngạo nghễ ở trong hố lớn, ở đồng bạn đủ để giết chết người oán niệm bên trong tàn nhẫn mà cùng Gronn đối diện.
 
 	Đây tuyệt đối là cái ngu ngốc.
 
 	Làm từng trải phong phú đại tù trưởng, Gronn trong nháy mắt liền nhìn thấu phía dưới cái này to con bản chất, này quen thuộc ngu đần, trái lại để Gronn trong lòng đối với hắn quan cảm khá hơn nhiều.
 
 	Hắn vốn là không phải muốn hưng binh vấn tội tới.
 
 	Liền ngay khi Gronn chuẩn bị mở miệng hoãn và bầu không khí thời điểm, đối với hắn trợn mắt nhìn mặt gấu đột nhiên biến đổi, hai cái hắc lưu lưu con mắt đột nhiên trợn lên tròn vo đại kêu thành tiếng:
 
 	"A, hai cái đầu!"
 
 	Phát hiện cái này khủng bố sự thực, ở Gronn 囧囧 ánh mắt ở trong, màu trắng Hùng Nhân đột nhiên lùi về sau hai bước, kết quả đụng vào đồng bạn của chính mình trên, một mảnh bởi vì giẫm đến chân mà phát sinh kêu thảm thiết vang lên sau khi, Hùng Nhân nhóm hỏng.
 
 	"Yên tĩnh!"
 
 	"Ác!"
 
 	Gronn không thể nhịn được nữa hướng về phía phía dưới gào thét một tiếng, làm lính đánh thuê thời gian dài bị Tinh Linh cao đẳng đến kêu đi hét Hùng Nhân nhóm theo bản năng mà toàn bộ câm miệng đứng thẳng.
 
 	Nhìn thấy cái này tình hình, Gronn cũng là sững sờ.
 
 	Bọn này cả người đầy rẫy đùa bức khí tức to con là làm sao theo Tinh Linh cao đẳng ngàn dặm xa xôi đi tới Osim cao nguyên vẫn chưa đi ném?
 
 	"Nói chung, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là lính đánh thuê đúng không."
 
 	Nghe được Gronn lời nói, hố bên trong Địa Tinh cùng Bạch Hùng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trước mắt cái này khủng bố Thực Nhân Ma hai đầu không những không có dường như bọn họ tưởng tượng như vậy đem bọn họ đôn ăn đi, hoặc là nướng ăn đi, hoặc là luộc ăn đi, hoặc là nổ ăn đi, thậm chí là trực tiếp ăn sống, trái lại là nói ra một câu như vậy tràn ngập trí tuệ hỏi dò?
 
 	Trước hết phản ứng lại tự nhiên là Địa Tinh, Gagarin tâm tư xoay một cái, trong giây lát nhận ra được có thể trao đổi độ khả thi, liền hắn từ trên mặt đất đứng lên, hướng về phía Gronn lớn tiếng nói:
 
 	"Tôn kính mà cơ trí Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, ngài nói không sai, chúng ta xác thực chỉ là lính đánh thuê mà thôi, chúng ta là vì tiền tài mà chiến, không khác mạo phạm ngài, chúng ta thậm chí có thể vì ngươi công tác, chỉ cần ngươi trả giá đầy đủ Kim Tệ! Vẻn vẹn muốn những kia tai nhọn đám cung cấp gấp ba, không, bốn lần là có thể rồi!"
 
 	Nhìn thấy cuối cùng cũng coi như có người có lá gan nói chuyện cùng chính mình, Gronn hai cái đầu lộ ra "Hòa ái" cùng "Hiền lành" mỉm cười.
 
 	"Ngu ngốc, hắn sẽ ăn đi chúng ta, Gagarin."
 
 	Galolo ánh mắt nghe trợn tròn cả mắt, tuy rằng hắn có thể lý giải đồng bạn đôi kia với Kim Tệ khát vọng, thế nhưng...
 
 	Hiện ở tại bọn hắn đối mặt, nhưng là tiếng xấu lan xa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) a!
 
 	Gagarin trong nháy mắt phản ứng lại đây, nguyên bản tràn ngập hưng phấn gầy ba ba trên mặt đột nhiên vẻ mặt đại biến, này mới phản ứng được chính mình đến tột cùng làm cái gì, trong nháy mắt run như run cầm cập.
 
 	"Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên như vậy dũng cảm, ta vốn là cho rằng Địa Tinh chỉ là đầy đầu Kim Tệ tham lam quỷ!"
 
 	"Đúng đấy, đội trưởng, tộc trưởng hắn nói căn bản không đúng sao!"
 
 	"Thực sự là quá dũng cảm, ta cũng không dám hỏi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) muốn Kim Tệ, coi như Kim Tệ có thể đổi cá khô, nấm cùng rượu!"
 
 	Hùng Nhân nhóm quay về Địa Tinh phát sinh thán phục, sau đó quyết định dùng từ nhân loại của bọn họ bằng hữu Avalon học được lễ nghi, để diễn tả bọn họ đối với Địa Tinh loại này cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) làm ăn không biết sợ tinh thần tán thưởng.
 
 	Cho nên bọn họ cùng nhau vung lên chính mình tay gấu, hướng về phía Gagarin vỗ tay lên.
 
 	"Hừm, các ngươi trước tiên không muốn vỗ tay."
 
 	Liền Hùng Nhân nhóm lập tức yên tĩnh lại.
 
 	Gronn một lần nữa đem chính mình hai cái đầu nhắm ngay đứng lên đến cái kia Địa Tinh, ở bên cạnh hắn, Kiên Thạch nhìn thấy Hùng Nhân động tác không hiểu ra sao hài lòng lên, trên mặt rất hợp thời nghi lộ ra hưng phấn nụ cười.
 
 	Nhìn thân thể run rẩy lợi hại hơn Địa Tinh, Gronn trầm ngâm một tiếng, quyết định ở tên tiểu tử này ngất đi trước đem sự tình nói rõ ràng:
 
 	"Trên thực tế, các ngươi hiện tại đều là ta tù binh, nếu như các ngươi đáp ứng hợp tác với ta, ta ngược lại thật ra đồng ý đem các ngươi thả ra, đương nhiên, Kim Tệ cái gì, Huyết Chùy thị tộc căn bản cũng không có thứ đó."
 
 	"Được rồi, chúng ta hợp tác với ngươi!"
 
 	Tiếng nói còn chưa xuống, khối băng lập tức lớn tiếng ồn ào lên, mà đồng bạn của hắn hiếm thấy không có phản đối với bọn họ đội trưởng, ở một bên mãnh gật đầu biểu thị tán thành.
 
 	"... Vậy các ngươi đây, Địa Tinh." Gronn trầm mặc nhìn một hồi Bạch Hùng, hắn kỳ thực một ít đều không có cùng này quần Hùng Nhân hợp tác ý tứ tới, trọng lượng cấp tay chân hắn muốn bao nhiêu có bao nhiêu, bất quá ngu ngốc sau khi làm sao qua loa cũng không đáng kể, vì lẽ đó hắn liền đưa mắt nhìn sang Địa Tinh.
 
 	"A!" Đột nhiên bị Galolo đạp một cái Gagarin đột nhiên run run một cái, xem Gronn trong lòng khẽ lắc đầu , tương tự là Địa Tinh, Brehon liền muốn mặt dày tâm hắc nhiều lắm, cũng may Gagarin lần này triệt để tỉnh táo lại, vội vã hướng về phía Gronn nói rằng "Đương nhiên, vĩ đại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, chúng ta đồng ý phục vụ cho ngươi."
 
 	"Rất tốt, các ngươi dọn ra một điểm không gian, ta cho người đem đất đẩy xuống."
 
 	Chờ đến phía dưới một nhóm người để trống một mảnh đất trống sau khi, Gronn quay về bên cạnh đờ ra Kiên Thạch đột nhiên chính là một cái tát: "Đi đem đất đẩy xuống!"
 
 	"A! Là, tù trưởng!"
 
 	Kiên Thạch sờ sờ sau gáy, tại Địa Tinh cùng Hùng Nhân tha thiết mong chờ nhìn kỹ bên dưới, đi tới một bên đống đất một bên, sau đó rống lớn một tiếng, lùn người xuống, nghiêng đi vai liền hướng về đống đất đâm đến, to lớn đống đất trong nháy mắt bị hắn đánh bay, sau đó liền nhìn thấy Kiên Thạch cả người nương theo to lớn động năng rơi vào đống đất ở trong, cuối cùng dưới chân hết sạch, cả người bao bọc bùn đất lăn xuống.
 
 	Địa Tinh xem trợn mắt ngoác mồm, Hùng Nhân nhóm nhưng là vô cùng phấn khởi , còn Gronn cùng Huyết Đồ, đã sớm luyện thành một bộ đối mặt Thái Sơn mà bất biến mạnh mẽ tâm thái, đương nhiên sẽ không ngạc nhiên.
 
 	"Ừ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Kiên Thạch ở trong đất bùn lăn lộn bò đi ra, sau đó tức giận nhìn bốn phía, tìm kiếm ám hại kẻ thù của hắn.
 
 	Cuối cùng hắn nhìn chằm chằm khối băng, bởi vì hắn ở không nhìn thấy nằm ở hắn cái bụng mặt bằng bên dưới Địa Tinh.
 "Ngươi muốn làm gì."
 
 	Khối băng cảnh giác nhìn Kiên Thạch, giơ lên chính mình hai cái tay gấu, sắc nhọn móng vuốt từ tay gấu bên trong đưa ra ngoài.
 
 	"Kiên Thạch, còn có các ngươi những người này, đi lên nhanh một chút!"
 
 	Ở Gronn mệnh lệnh ra, lại dằn vặt đại khái mười mấy phút, đợi được Huyết Đồ nhàn nhã dùng hắn cái bụng đem dao phay mài đến bóng loáng bóng loáng thời điểm, Gagarin cùng Galolo rốt cục khó khăn bò đến hố bên trên.
 
 	Nhìn thấy cái kia rộng rãi đại địa, hai cái Địa Tinh suýt chút nữa lòng chua xót nước mắt đều rơi xuống, coi như là làm Địa Tinh, tinh lực của bọn họ cũng thật là quá mức đặc sắc một ít.
 
 	Nhưng mà thế giới đặc sắc vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ, liền ở tại bọn hắn đánh giá cái này quái dị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự hai cái sắc mặt, tạm thời xác định chính mình an toàn mà thở phào nhẹ nhõm thời điểm, Gronn tiếp theo một vấn đề nhưng cả kinh thiếu một chút để bọn họ nhảy lên:
 
 	"Các ngươi khỏe, hai cái Địa Tinh, không biết Brehon tên kia hiện tại quá thế nào?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      