         
 	Thành thật mà nói một chút nhìn qua, cái này gọi là Cile Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ thực tại thường thường không có gì lạ, coi như là phóng tới khổ công ở trong cũng là không hề tồn tại cảm cái kia một loại.
 
 	Vậy mà lúc này giờ khắc này, ở phần eo của hắn, từ bên trái nghiêng người vẫn kéo dài đến sau lưng một đám lớn da dẻ, cũng đã trở nên vô cùng thê thảm, khó có thể tưởng tượng cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ trước đó lại có thể chịu đựng đến nước này. Nếu là cái khác lệ thuộc chủng tộc, cũng sớm đã sợ đến hồn phi phách tán, khóc lớn không ngừng, mà hắn dĩ nhiên không nói tiếng nào nhẫn nại đến đây, thực sự là làm người bội phục.
 
 	Mặc kệ như thế nào, Gronn vẫn là quyết định cứu giúp một thoáng.
 
 	Nếu như nhất định phải tìm cái lý do, gần nhất trong doanh địa nhân lực thực sự là không đủ, bất luận cái nào cá thể đều có cứu vớt giá trị.
 
 	Hơi hơi ở trong lòng trêu ghẹo một thoáng chính mình, Gronn đưa tay ra ở giữa không trung yếu ớt nắm, dày nặng chất gỗ đồ đằng do yếu ớt hóa thực, xuất hiện ở trong tay của hắn, mờ nhạt vầng sáng sáng lên, ở Gronn lực lượng tinh thần dưới sự dẫn đường, bao trùm ở Cile trên người.
 
 	Sắp tới với đồ đằng dùng sức mà cắm vào mặt đất, Gronn do dự một chút, vẫn là ở Cương Tông ánh mắt kinh ngạc bên trong đưa tay ra đem Cile vượt qua thân, để hắn nằm trên mặt đất, đem hắn càng thêm khủng bố phần lưng hướng trên lộ ra.
 
 	"Tù trưởng, thuốc bột."
 
 	Huyết Đồ bước tùng tùng tùng lề bộ đi tới, cầm trong tay một cái tảng đá chế thành bồn đặt ở Gronn bên người —— trải qua Uka thay đổi sau khi, đối với đồ ăn có trời sinh tìm tòi năng lực Huyết Đồ mỗi ngày sản lượng rất là khả quan, thêm vào mấy ngày nay trong doanh địa ôn dịch trên căn bản đã bị khống chế lại, vì lẽ đó trữ hàng thuốc bột cũng càng ngày càng có dư.
 
 	Bởi vì không có cao su găng tay, Gronn chỉ có thể nắm lên một cái thuốc bột, dường như cho thịt nướng giá trên thịt nướng vung gia vị như thế trực tiếp tung hướng về Cile vết thương. Theo thuốc bột bay lả tả rơi vào cái kia thối nát trên da, đã mất đi ý thức gai lặc cả người giống như chạy bằng điện xoa bóp khí như thế co giật lên, trong miệng phát sinh vô ý thức, thống khổ thanh.
 
 	Cái này cũng là chuyện không có biện pháp,
 
 	Uka cái này Troll ( Cự Ma ) Vu Y xác thực ở thuốc trên thiên phú có thể nói kinh tài diễm diễm, thế nhưng tuổi trẻ hắn như trước thiếu hụt kinh nghiệm, ở thuốc bột điều phối quá trình ở trong, hoàn toàn không có ý thức đến cái này là cho bệnh hoạn chữa bệnh dùng thuốc bột.
 
 	Kết quả như thế chính là. Thuốc bột hiệu quả tốt lắm lắm, nhưng đối với thần kinh kích thích đồng dạng kinh người.
 
 	Chính vì như thế, rất nhiều bị ôn dịch lây nhiễm gia hỏa một lần cho rằng đây là đưa bọn họ đi gặp tổ tiên độc dược... Đương nhiên, cho dù là rõ ràng chân tướng sau khi. Uka cái này cười híp mắt Troll ( Cự Ma ) như trước trở thành trong lòng bọn họ lái đi không được mơ lúm đồng tiền.
 
 	Chuyện phiếm không đề cập tới, vung xong thuốc bột sau khi, Gronn toàn bộ chữa trị thủ đoạn xem như là đã lá bài tẩy ra hết, không có cách nào, ở cái này hoang vu cao nguyên trên. Cho dù tốt bác sĩ cũng là không bột đố gột nên hồ.
 
 	Huống hồ Cile bệnh tình cũng không được, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) không biết tại sao có thể ẩn giấu bệnh tình của chính mình, điều này làm cho thân thể của hắn đã toàn diện tan vỡ. Thêm vào trước một lần rất là kích thích tắm nước nóng, sau khi đi ra mát gió vừa thổi, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trực tiếp liền phát ra sốt cao.
 
 	Huống chi, thân thể của hắn còn có sinh mủ chứng bệnh, dính chỉ là đơn giản đun sôi tiêu độc xử lý nước nóng, rất có thể sẽ tiến một bước chuyển biến xấu.
 
 	"Tù trưởng, hắn nên xử lý như thế nào?"
 
 	"Xử lý như thế nào? Ân, đem hắn phóng tới khu cách ly. Phỏng chừng sống không qua ba ngày... Cương Tông, đem hắn chuyển tới ta tế đàn bên cạnh đi."
 
 	"Chuyển tới tế đàn?" Cương Tông sững sờ, bất quá hắn rất sáng suốt không có nhắc nhở chính mình tù trưởng nơi đóng quân bên trong chỉ còn dư lại một đống phế tích "Tù trưởng, trên người hắn lây nhiễm ôn dịch, rất có thể sẽ lây nhiễm người khác."
 
 	"Ngươi nói đúng." Gronn đã từ bỏ giáo dục bọn này đánh rắn động cỏ gia hỏa, có chút lao lực từ trên mặt đất đứng lên "Đón lấy nếu như không có chuyện gì khác, liền không nên tới dễ dàng tìm ta."
 
 	"Đúng thế... Tù trưởng."
 
 	Trong một ý nghĩ quyết định sinh tử của người khác, Gronn tâm tình có chút vi diệu, bất quá hắn không nói thêm gì nữa, ở Cương Tông ánh mắt phức tạp bên trong rời khỏi nơi này.
 
 	"Huyết Đồ. Nếu như còn có bệnh tình xuất hiện chuyển biến xấu, liền đem bọn họ đồng dạng chuyển tới ta tế đàn bên cạnh."
 
 	"Tù trưởng, ngươi tế đàn không phải sụp sao? ... Ta dao phay!"
 
 	Cương Tông đưa mắt từ đàng xa thu lại rồi, ở truyền đến tiếng kêu rên bên trong. Cúi đầu nhìn một chút ngã sấp trên đất trên đùi phải còn ở co giật gai lặc, không nhịn được hừ lạnh một tiếng.
 
 	Một cái phổ thông tộc nhân, dĩ nhiên để thần bí tế tự lớn như vậy phí hoảng hốt.
 
 	Cứ việc xuất phát từ trong lòng thân là người thi thuật kiêu ngạo, Cương Tông đâm nhau lặc rất là phản cảm, bất quá đối với mạnh mẽ Liệt Hồn Giả mệnh lệnh, hắn như trước sẽ kiên định chấp hành xuống. Liền hắn tùy tiện bắt lấy hai cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ. Không nhìn bọn họ sợ hãi ánh mắt, đem nhiệm vụ bố trí xuống, một lần nữa trở lại tế đàn suy tư tổ tiên trí tuệ.
 
 	Cile sự tình ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi truyền khắp toàn bộ nơi đóng quân, bất quá không người nào dám đi quấy nhiễu Gronn nghỉ ngơi, vì lẽ đó người bên ngoài cũng không cách nào biết được chân tướng làm sao, chỉ có thể đem đương sự mấy người trong miệng sự tình càng ngày càng khuếch đại truyền ra ngoài.
 
 	Chuyện đương nhiên, những này Gronn cũng không biết, khi hắn từ một đêm minh tưởng bên trong lúc tỉnh lại, Cile chính như cùng chỗ đổ rác bên trong rách nát như thế lấy một loại cực kỳ vặn vẹo ngã trên mặt đất, cho biết rõ, lúc đó vận chuyển cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) mấy người nhất định sợ hãi đến không nhẹ.
 
 	"Bất quá, cái này dược hiệu cũng thật là mãnh liệt a."
 
 	Gronn có chút không nói gì nhìn trên mặt đất chân trái đừng đùi phải, tay trái kẹt ở dưới cổ, tay phải ôm ở chếch eo gai lặc, tức đã là như thế, bờ vai của hắn như trước một thoáng một thoáng mà run run. Không khó tưởng tượng, cho dù là hắn tỉnh lại cũng sẽ lập tức đau đến lại ngất đi.
 
 	Quyết định cứu người này cũng không phải Gronn nhất thời hưng khởi, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trên thực tế ở kiểm tra Cile tình hình sau khi, hắn liền phát hiện mình nhất định phải tỉ mỉ mà tìm hiểu một chút... Được rồi, đây chính là nhất thời hưng khởi.
 
 	Không phải nói hắn muốn kế Osim thứ nhất tế tự, Osim thứ nhất toán học gia đình, Osim thứ nhất ngôn ngữ học gia đình, Osim thứ nhất nhà thiên văn học v.v... Tên gọi sau khi, lại muốn hướng về Osim thứ nhất y sư khởi xướng khiêu chiến, chỉ có điều ở cái này mông muội thời đại ở trong, coi như là khá là chuyên nghiệp Vu Y ở trong mắt Gronn như trước không thể tin nhậm chức, trị liệu hệ thống lỗ thủng thực sự là rất nhiều.
 
 	Gronn cũng không tính thâm nhập, nhưng ít ra hắn muốn phải hiểu rõ, chính mình nên làm gì phòng ngừa tình huống như thế, cũng coi như là tích lũy một chút kinh nghiệm, đỡ phải lần sau bị tình huống giống nhau chỉnh không ứng phó kịp.
 
 	Khoa học trên, chính mình hẳn là không có cách nào...
 
 	Gronn mị lên con mắt của chính mình, xoa xoa chính mình như trước nằm ở trạng thái hôn mê má phải, cuối cùng một cái tát đem hắn quay tỉnh, tỉnh lại một thoáng tinh thần.
 
 	Bất quá phép thuật, vẫn là có thể thử một lần.
 
 	Nghĩ tới đây, Gronn không nhịn được có chút bi ai, là một người từ khoa học kỹ thuật thời đại xuyên qua trở về người "xuyên việt", hỗn đến cái này mức hắn kiếp trước thực sự là bình thường quá mức.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      