         
 	Phép thuật, tựa hồ là Gronn gần nhất duy vừa nhìn thấy mang đến cho hắn hi vọng đồ vật.
 
 	Đi tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân sau khi, Gronn rất nhanh liền rơi vào đến không có việc gì trạng thái —— Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mạnh mẽ bao tử có thể lấy cao hiệu suất đem đồ ăn chuyển hóa thành mỡ, bởi vậy một lần đi săn liền có thể giải quyết một quãng thời gian rất dài vấn đề.
 
 	Mà không có đói bụng làm động lực, tính cách lười biếng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sinh hoạt trở về đến mỗi ngày đi ngủ đơn giản tháng ngày, chỉ có tuổi thơ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ ra tới đi bộ đi bộ, cho cái này đơn sơ nơi đóng quân tăng thêm một chút sức sống.
 
 	Chờ đến bọn họ lớn lên thời điểm, sẽ trở nên cùng bọn họ trưởng bối như thế lười nhác.
 
 	Trên thực tế, Gronn lại cảm thấy lười biếng đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói cũng không phải một việc xấu, bằng không đầu óc đơn giản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một khi chăm chỉ lên, thiên nhiên sinh thái cân bằng chẳng mấy chốc sẽ bị này một đám muốn ăn dồi dào cầm thú đánh vỡ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ tập thể chết đói.
 
 	Loại này trí tuệ, hiển nhiên cùng sói cùng lộc cố sự như thế, những này đầu óc đơn giản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tuy rằng không hiểu, thế nhưng là hình thành một loại bản năng.
 
 	Đương nhiên, suy nghĩ những này hình nhi thượng học đồ vật đối với Gronn đến nói không có bất kỳ ý nghĩa gì, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân phi thường an toàn, rảnh rỗi Gronn không tự chủ được suy nghĩ lên tương lai của chính mình.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở tại hắn bộ tộc có trí tuệ trong mắt hình tượng sẽ không tốt hơn chỗ nào, trên thực tế cũng xác thực như vậy. Bởi vậy nếu như Gronn vứt bỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cái quần thể này, như vậy hắn ở trên thế giới này liền nhất định bị bài xích.
 
 	Làm bị mang theo "Ăn người" vì là tiền tố tồn tại, theo Gronn dần dần trở nên mạnh mẽ, cũng rất dễ dàng đi tới đối kháng toàn thế giới con đường, dù sao Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đem sinh vật có trí khôn phóng tới chính mình thực đơn trên cách làm thực sự là quá thu hút cừu hận.
 
 	Liệu định chính mình không có bản lãnh kia cùng tâm thái, Gronn rất nhanh sẽ bỏ đi chính mình ý nghĩ rời đi, một lần nữa quay lại lợi dụng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng thân phận này, để cho mình sống càng tốt hơn con đường này tới.
 
 	Cứ như vậy, vấn đề lại trở về nguyên điểm, ở nông nghiệp cùng công nghiệp cơ sở đều là 0, lấy đi săn cùng vặt hái mà sống Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc ở trong, tiêu hao mỡ đến rèn luyện thân thể vốn là mãn tính tự sát, chiến sĩ con đường nguy hiểm quá to lớn.
 
 	Văn minh con đường bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trời sinh trí lực rất thấp nguyên nhân, như thế không có hi vọng.
 
 	Còn lại, trái lại là cái kia mịt mờ phép thuật lên.
 
 	Nằm ở một cây đại thụ dưới, Gronn nhắm hai mắt lại, tỉ mỉ cảm thụ thân thể của chính mình, thùng thùng tiếng tim đập dần dần mà rõ ràng lên.
 
 	Hắn tỉ mỉ mà hồi ức lúc trước cùng Saúl lúc chiến đấu cùng mình thân là nhân loại bị triệu hoán thì,
 
 	Loại kia không tên sức mạnh tràn vào toàn thân cảm giác.
 
 	Đúng, xác thực có một ít tình huống khác thường, bất kể là trước một lần vẫn là sau một lần, Gronn đều cảm giác có cái gì ở ở trong đầu của chính mình phá nát.
 
 	Cái này không thể nào là ảo giác, bằng không chính mình cũng sẽ không đánh máu gà như thế trực tiếp quét sạch thể hình lớn hơn mình một vòng Saúl, đã như vậy, phép thuật độ khả thi liền phi thường cao.
 
 	Xuyên qua đều phát sinh, phép thuật còn có cái gì không thể nào sao?
 
 	Đột nhiên, Gronn nghĩ đến một cái bị chính mình quên đi ký ức, cái kia chính là mình cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn linh hồn cùng tồn tại thời điểm, là bởi vì một luồng năng lượng khổng lồ gợn sóng mà xúc khiến cho bọn họ dung hợp hoàn thành.
 
 	Sức chấn động kia không phải sóng âm, đã như vậy, tại sao mình có thể khẳng định đó là một loại sóng năng lượng đây?
 
 	"Xem ra Trư Đầu Nhân nhất định là muốn gặp không thể." Gronn mở mắt ra, tự lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Hắn có chút vụng về bò người lên, hai cái đầu đánh giá bốn phía một cái, chỗ bóng mát nằm đâu đâu cũng có Ogre ( Thực Nhân Ma  ), dưới ánh mặt trời, mấy cái kền kền chính đang ra sức tranh đoạt một cái động vật hài cốt, vài sợi khói đen từ đống lửa trại tăng lên trên lên, toàn bộ nơi đóng quân có vẻ khắp nơi bừa bộn.
 
 	Thuận tiện nhấc lên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm lửa phương thức vô cùng đơn giản, bọn họ tùy tiện tìm hai khối gỗ, sau đó một tay cầm một cái, lợi dụng man lực để ở trước ngực dùng sức xoa, mãi đến tận ngọn lửa xoa đi ra mới thôi.
 
 	Bởi vì sức mạnh bổ trợ, loại này ở những chủng tộc khác trong mắt quá đáng ngay thẳng hành vi đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói đã trở thành chuẩn bị kỹ năng, tỷ lệ thành công đại khái ở khoảng ba phần mười.
 
 	Đi tới đống lửa trại bên cạnh, đây là toàn bộ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân vị trí trung tâm, Gronn đứng lên, thẳng tắp thân thể, vận may, sau đó hai cái đầu vừa nhấc, gầm lên giận dữ phát ra:
 
 	"Đi ra ngoài, tìm, ăn! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Gronn đau "bi" vô cùng nghe toàn bộ nơi đóng quân một mảnh sói tru, hắn có hai cái đầu, thế nhưng chỉ có một đôi tay, bởi vậy ngăn chặn lỗ tai đối với hắn mà nói là một loại không thể hành vi.
 
 	Mà câu kia tương tự với triệu tập làm khẩu hiệu, dùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ gọi ra, đến lúc đó phi thường có khí thế, chỉ có điều nội dung khiến người ta có chút khiến người nghe vào không biết nên khóc hay cười.
 
 	Ăn cơm, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, là một việc lớn, rất quan trọng.
 
 	Gronn kiếp trước có chuyện là dân dĩ thực vi thiên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thì lại đem ăn cơm coi như trong cuộc sống toàn bộ.
 
 	Ăn thịt là bọn họ yêu nhất, thế nhưng đói bụng cực kỳ tình huống dưới, bọn họ liền gỗ đều có thể nhét vào một mình ở trong, dù là thể phách cường đại đến có thể tay không xoa cây tuốt lửa, ngộ độc thức ăn chết đi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không ít hơn nữa số.
 
 	Đương nhiên, là đối lập với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) số lượng mà nói.
 
 	Vừa nghe đến muốn đi đi săn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đều dồn dập tụ tập đến đống lửa trại bên cạnh, nhìn ra, trên mặt của bọn họ phổ biến đều có chút chất phác, không chỉ có là chưa có tỉnh ngủ, quan trọng hơn chính là bọn họ vẫn không có cảm giác đói bụng.
 
 	Mặc dù có chút nghi hoặc lần này đi săn vì sao đến nhanh như vậy, nhưng đối với tù trưởng truyền đạt đi săn mệnh lệnh, bọn họ nhưng không chần chờ chút nào.
 
 	Đây chính là thuận theo bản năng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dựa vào loại này đơn giản quy tắc có thể sinh sôi nhảy xuống.
 
 	Ba mươi hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, lần này nhưng thêm ra đến rồi hai cái còn có chút thân ảnh gầy yếu, chỉ so với Gronn thoáng cường tráng một ít.
 
 	Liếc mắt nhìn cái kia hai cái mới tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Gronn biết cái gọi là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ chính là thành niên Ogre ( Thực Nhân Ma  ), thế nhưng quy định này rất là mơ hồ, bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không có sáng tỏ thành niên khái niệm, bởi vậy bọn họ đại đa số đều là thể hình vừa đến, hãy cùng đội ngũ xuất phát.
 
 	Thêm ra hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, Gronn cũng không lớn bao nhiêu mừng rỡ, cho dù không có bọn họ, Huyết Chùy thị tộc cũng là sông này cốc bộ tộc mạnh mẽ nhất, có thể nói sức chiến đấu đã đạt đến bão hòa.
 
 	Không chỉ có như vậy, sự xuất hiện của bọn họ càng là nói rõ, đồ ăn nguy cơ đối với Huyết Chùy thị tộc càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Gronn đối với nông nghiệp nhận thức còn dừng lại có lý luận cơ sở chương trình học, hẹn bằng không, bởi vậy cũng đồng dạng không có biện pháp gì tốt đi giải quyết cái vấn đề này.
 
 	Hắn bên trái hai mắt híp lại, nếu như lần này trong truyền thuyết Trư Đầu Nhân Vu Sư không có cho hắn cái gì kinh hỉ, như vậy cũng chỉ có thể làm cho một ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ chết ở trên chiến trường.
 
 	Tính toán đại khái ba tiếng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ mới đứt quãng từ mỗi cái địa phương đi bộ đi ra, mà nơi đóng quân bên trong cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ngoại trừ mấy cái tuổi thơ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tò mò đứng ở một bên nhìn, căn bản cũng không có người đến đưa tiễn.
 
 	Hô lạp lạp mang theo đội ngũ từ nơi đóng quân rời đi, Gronn tiện tay kéo qua một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, hỏi:
 
 	"Ngươi gọi là gì."
 
 	Cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nháy mắt một cái, ánh chừng một chút cái bụng, giọng ồm ồm hồi đáp: "Ta gọi làm Kiên Thạch."
 
 	Gronn bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thì ra là như vậy, ngươi biết Trư Đầu Nhân ở đâu một bên sao?"
 
 	"Đám kia thối hoắc mang mũi nhọn thịt?" Kiên Thạch chất phác trên mặt dĩ nhiên lộ ra ghét bỏ vẻ mặt "Không biết."
 
 	Gronn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lại kéo qua mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ hỏi đường, bất quá hiển nhiên Trư Đầu Nhân gay go mùi vị cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) rất kém cỏi ấn tượng, liên tiếp hỏi mười mấy cái, rốt cục, một cái độc nhãn gia hỏa biểu thị chính mình có thể dẫn đường.
 
 	Đối với tình huống như thế, Gronn trong lòng sớm đã có mong muốn, hơn nữa hắn cũng rất rõ ràng, coi như có biết đường, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí nhớ cũng khó có thể để người tín nhiệm.
 
 	Bất quá lần này vốn là đi ra săn bắn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đại thể đều là nằm ở chắc bụng trạng thái, chỉ cần mình khống chế được làm, sinh thái cân bằng vấn đề không lớn , còn Trư Đầu Nhân nơi đóng quân, coi như không có tin tức, quá mức nhiều tìm mấy lần, rồi sẽ tìm được.
 
 	Dẫn dắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xuất hành, để Gronn cảm giác so với mình trước đây làm người tình nguyện dẫn đầu học sinh tiểu học còn mệt hơn, đem so sánh với trong lòng e ngại lão sư học sinh tiểu học, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ chỉ đối với mình ôm ấp tôn kính, thế nhưng kỷ luật vốn là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Bọn họ tuy rằng sẽ không làm tùy tiện tìm một chỗ một nằm liền ngủ hành vi, thế nhưng một khi nhìn thấy dã thú, không ít gia hỏa liền sẽ trực tiếp nhấc theo thạch chùy xông lên.
 
 	Lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ầm ầm tiếng bước chân cùng cái kia mập mạp thân thể, loại hành vi này tuyệt đại đa số đều là không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Đột nhiên, Gronn phát hiện mình trí lực khả năng thật không có Saúl muốn cao, chí ít hắn hiện tại đều không có rõ ràng, Saúl là làm sao dẫn dắt này một đám gia hỏa còn có thể bắt được con mồi.
 
 	Vung vẩy trong tay thạch chùy, làm Huyết Chùy tù trưởng, loại này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trang bị tiêu chuẩn Gronn làm sao có khả năng không trang bị trên, Saúl thạch chùy nhưng là để hắn ký ức chưa phai.
 
 	Bất quá bây giờ nhìn lại, cái này một gậy xuống con cọp đều có thể đập thành thịt vụn thạch chùy phát huy được tác dụng, đại khái cùng đạo bơi giơ tiểu cờ màu gần như.
 
 	Gronn thể hình không lớn, bởi vậy thường thường bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) che khuất, bởi vậy hắn giơ lên thạch chùy, mặt sau Ogre ( Thực Nhân Ma  ) theo đi là được.
 
 	Sớm biết liền làm nhẹ một ít. Gronn có chút buồn bực.
 
 	Cái này Thực Nhân Ma hai đầu thân thể có như vậy như vậy không được, thế nhưng lực lớn vô cùng xác thực đối với kiếp trước chỉ là một nhân loại Gronn tới nói, là một cái phi thường mới mẻ trải nghiệm, bây giờ nhìn lại, thực sự là nâng lên tảng đá đánh chân của mình, đắc ý vênh váo,
 
 	Dẫn đường độc nhãn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gọi là Mogrdan, từ tên trên liền nhìn ra, người này tuyệt đối là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong người thông minh.
 
 	Ở dưới sự hướng dẫn của hắn, Gronn mang theo một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đi tới một cái bờ sông rừng cây nhỏ.
 
 	"Bọn họ ở đây uống nước." Mogrdan duỗi ra tráng kiện ngón tay chỉ chỉ bên kia sông, dẫn Gronn ánh mắt hướng về bên kia nhìn lại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      