         
 	Nơi đóng quân ở trong đã sớm bị Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ cảnh giới lên, bọn họ nhen lửa tượng trưng văn minh lửa trại cùng cây đuốc ánh sáng trần trụi hướng về cánh rừng cây này tuyên cáo chính mình đến, loại này không chút nào che lấp hành vi thể hiện rồi trong bọn họ trong lòng ẩn giấu kiêu ngạo —— mặc dù bọn hắn đã mất đi quê hương của chính mình.
 
 	Cầm trường mâu tuần tra Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ nhìn thấy Gronn, cứ việc ngôn ngữ không thông, nhưng vẫn là trên mặt mang theo cung kính hạ thấp người quay về Gronn hành lễ nhường đường.
 
 	Đối với những này chiến sĩ tới nói, sóng vai chiến đấu chính là thâm hậu nhất hữu nghị.
 
 	Nơi đóng quân cùng hôm qua sau khi chiến tranh kết thúc so với có vẻ chỉnh tề không ít, rác rưởi tuy rằng không có bị thanh lý, thế nhưng đã bị thống nhất đặt đến cùng một chỗ. Tốc Long nhóm từng cái từng cái nằm trên mặt đất ngủ say sưa, loại kia để Gronn xem ra cùng với vặn xoay tư thế đối với chúng nó tới nói khả năng sẽ tìm thường bất quá.
 
 	Rất xa liền trông thấy một cái đơn giản bị đáp dựng lên lều vải, lấy Troll ( Cự Ma ) nhóm tập tục tới nói, thân là thủ lĩnh Engels rất có thể liền trụ ở bên trong.
 
 	Đương nhiên, sự tình cũng không phải là hết thảy đều là thuận buồm xuôi gió. Bởi vì Troll ( Cự Ma ) ở buổi tối nhen lửa lửa trại, dã thú cùng ma thú ở Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ cảnh giới dưới không dám tới gần, nhưng bị ánh lửa hấp dẫn chạy về đến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhưng từng cái từng cái tụ ở bên đống lửa một bên cái bụng hướng lên trời ngủ say như chết.
 
 	Gronn kiểm lại một chút, nhất thời cảm giác trong lòng một mảnh tuyệt vọng, bởi vì số lượng lại thêm ra đến rồi hai cái, hiển nhiên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủng tộc này "Từ chúng" kỳ quái thuộc tính lại không đúng lúc phát tác, chỉ cần thấy được đại bộ đội, hoang dại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ rất vui vẻ gia nhập vào, mà đại bộ đội khả năng căn bản cũng không có phát hiện mình bên người có thêm cá nhân.
 
 	Nếu như không phải chiến tranh ở trong chết trận mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, Gronn cảm giác mình hiện tại khả năng đã tan vỡ.
 
 	Chuyện phiếm không đề cập tới, một đường đi tới cửa lều, ngoài ý muốn chính là, lều vải ở trong lại vẫn sáng ánh lửa, trải qua cao cường như vậy độ chiến đấu sau khi, Engels dĩ nhiên ở ngày thứ hai ánh bình minh còn tỉnh.
 
 	Nhận ra được lều vải ở ngoài gây rối, bên trong lều bóng người thiểm nhúc nhích một chút, Engels rất nhanh liền đi ra, ở cửa hai cái Troll ( Cự Ma ) thủ vệ cúi chào bên trong hướng về Gronn đi tới.
 
 	"Thật cao hứng có thể vào lúc này nhìn thấy ngươi, Gronn các hạ, nhờ may mắn của ngươi, làm khi mặt trời lên, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc liền có thể đến nơi này."
 
 	Nghe được Engels, Gronn có chút giật mình không thôi, phải biết, từ Huyết Chùy nơi đóng quân đến Thụ Ma nơi đóng quân khoảng cách tuy nói không xa, nhưng là vừa đến Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc là tập thể di chuyển, thứ hai thế giới này còn không có gì độ chính xác cao chỉ về công cụ. Hắn vốn tưởng rằng còn muốn có mấy ngày mới có thể nhìn thấy Hakha cái kia có chút kỳ quái Vu Y.
 
 	Bất quá cũng được, để Huyết Đồ cái này đồ tể đi chăm sóc Kiên Thạch, hữu hiệu là hữu hiệu, nhưng tóm lại cảm giác thấy hơi không thích hợp.
 
 	Cùng Engels đơn giản hàn huyên hai câu, Gronn mới biết đối phương dĩ nhiên trắng đêm chưa ngủ, đại khái là ở thu dọn ghi chép một ít văn kiện loại hình đồ vật.
 
 	Troll ( Cự Ma ) thống lĩnh tinh thần xem ra có chút uể oải, nhưng ý thức vẫn như cũ rất tỉnh táo, Gronn quyết định cho đối phương lưu lại đầy đủ thời gian, sau đó liền cáo từ.
 
 	Cơn buồn ngủ dần dần mà tản đi, Gronn trở lại chính mình tỉnh lại địa phương vừa nhìn, Huyết Đồ chính đang nắm trong tay xiềng xích hô hô vung vẩy, đơn giản Gronn đến, hắn đột nhiên vừa thu lại, tráng kiện xiềng xích đột nhiên đánh vào trên thân thể của hắn, xem Gronn đều cảm giác đánh vào trên người chính mình như thế, người này nhưng một chút chuyện đều không có.
 
 	"Xin chào, tù trưởng."
 
 	Hoàn toàn không có cái gì thông cảm bệnh nhân ý tứ, Huyết Đồ nở nụ cười hai tiếng, nghe tới dường như Gronn kiếp trước giả lập Ma vương như thế.
 
 	"Huyết Đồ, ngươi là làm sao tìm được đến những dược vật này?"
 
 	"Đối với một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp tới nói, một cái đồ vật có tác dụng gì chỉ cần nếm thử, liền biết rồi."
 
 	Một cái trong dự liệu tràn ngập Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phong cách trả lời, Gronn không nhịn được liếc mắt nhìn Kiên Thạch, người sau đang ngủ khó chịu hừ hừ hai tiếng, muốn quay người, nhưng hai tay chỉ là trên đất vô ý thức lay hai lần, cuối cùng tay trắng trở về...
 
 	Cùng một cái hình con rùa bị lật kiểu.
 
 	Có chút dở khóc dở cười, Gronn đột nhiên động một chút lòng trắc ẩn, liền đi lên trước giúp Kiên Thạch lật lại, to lớn thể hình ẩn chứa phân lượng thậm chí để hắn cảm thấy có chút lao lực.
 
 	Bởi vì bị kinh động, Kiên Thạch mê man mở mắt ra, cằm vẫn không có khép lại, hiển nhiên vẫn không có từ mộng đẹp bên trong phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Huyết Đồ bỗng nhiên cầm trong tay dao phay vượt qua đến, hướng về Kiên Thạch trên đầu vỗ một cái, người sau rên lên một tiếng, lại ngọt ngào ngủ trở lại.
 
 	"Tỉnh lại sẽ rất thống khổ."
 
 	Nghe được Huyết Đồ, Gronn liếc mắt nhìn trên thân thể vết thương đã cơ bản cũng bắt đầu vảy Kiên Thạch, trầm mặc một chút, vẫn là quyết định bắt đầu đề tài khác.
 
 	Chí ít biết rồi đầu hắn trên hai cái bao là làm sao thêm ra đến không phải?
 
 	"Đúng rồi, Huyết Đồ, tại sao cái kia Thụ Ma phép thuật đối với ngươi không có đưa đến hiệu quả?"
 
 	Đột nhiên nghĩ đến cái vấn đề này, Gronn thuận miệng hỏi.
 
 	"Bởi vì ta từ phù văn người chưởng khống nơi đó được Ác Ma sức mạnh, tù trưởng." Huyết Đồ thân cái lại eo, khối trạng bắp thịt ở thân thể của hắn mặt ngoài hiển lộ ra, theo động tác của hắn hoạt động "Bất quá đánh đổi chính là ta cùng cái kia chết tiệt Ác Ma chủng tộc như thế, mất đi đối với phép thuật lực tương tác."
 
 	Liền, lại một vấn đề giải quyết.
 
 	Sau đó, Gronn cùng Huyết Đồ cùng đi trong rừng cây kiếm ăn, không thể không nói, cái này đồ tể đem dây xích cùng hắn dao phay tổ hợp lên liên lưỡi dao uy lực ra ngoài Gronn dự liệu. Đợi được Thái Dương đem thăng thời điểm, bọn họ liền hài lòng vỗ cái bụng trở về.
 
 	Bất quá Gronn quyết định chủ ý, sau đó cũng không tiếp tục cùng người này đi ra ngoài đi săn no bụng —— cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp tay nghề so với hắn tưởng tượng bên trong muốn ưu tú, thịt nướng hương vị để hắn đều có chút thèm ăn nhỏ dãi, nhưng hắn xử lý đồ vật vệ sinh biện pháp thực sự là để Gronn cảm thấy buồn nôn.
 
 	Nghe thơm ngát thịt nướng, Gronn xếp vào đầy bụng trái cây trở lại nơi đóng quân, chỉ cảm giác mình dị thường thê lương.
 
 	Vào lúc này, nơi đóng quân ở trong cũng biến thành náo nhiệt không ít, Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ đã bắt đầu hoạt động lên. Đương nhiên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) còn ở ngáy khò khò ngủ.
 
 	Engels trên mặt có vẻ càng uể oải, bất quá tiếng nói của hắn nhưng lộ ra không che giấu nổi hưng phấn:
 
 	"Gronn các hạ, ta tộc nhân đã đến phụ cận, hi nhìn bọn họ không muốn gặp gỡ phiền phức."
 
 	"Bất cứ phiền phức gì ở Troll ( Cự Ma ) cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hữu nghị trước mặt cũng như cùng tro bụi bình thường nhỏ bé."
 
 	Loại này lời khách khí lại làm cho Engels lộ ra sâu cho rằng cùng vẻ mặt, hiển nhiên hắn đúng là hưng phấn tới cực điểm:
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc dơi ở trên bầu trời bận rộn bay tới bay lui, dường như dẫn đường bình thường xếp thành một cái mũi tên dáng dấp ở trên trời chậm rãi trượt.
 
 	Rốt cục, dày đặc tiếng bước chân từ bên trong vùng rừng rậm truyền ra, Troll ( Cự Ma ) nhóm rốt cục đi tới bọn họ khổ sở tìm kiếm định cư chỗ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      