         
 	Đối phương không hề có một chút chống lại, Alpha nhưng cảm giác đây là hắn gian nan nhất một lần đem kiếm đâm vào trong thân thể của người khác.
 
 	"Ta nói rồi, hoàn toàn không có nương tay cần phải, cái này con hoang chết chắc rồi."
 
 	Alpha bỗng nhiên đứng lên, trừng mắt về phía phía sau đi tới Meyer Garth.
 
 	Meyer Garth bị đối phương động tác sợ hết hồn, bất quá lập tức lạnh rên một tiếng:
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì, Alpha. Đừng quên là ai yêu cầu, để các pháp sư lãng phí nhiều thời giờ như vậy!"
 
 	Alpha nắm chặt hai nắm đấm, học viện kỷ luật để hắn đều là đem móng tay tu bổ chỉnh tề, bằng không lần này tất nhiên sẽ bấm vào trong thịt đi.
 
 	"Không có, Meyer thêm Tư tiên sinh, phi thường cảm tạ."
 
 	Khom người đem Bán Tinh Linh nam tử ôm ở chính mình trong lòng, Alpha nhìn mình sĩ quan phụ tá chết rồi mặt trên nụ cười, từng bước từng bước đi ra Harpy ( Ưng Thân Nhân ) sào huyệt.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Meyer Garth nhíu mày, có chút ít trào phúng hỏi.
 
 	"Đi đem quân đoàn cả đội."
 
 	"Rất tốt, ngươi rốt cục hiểu được ngươi chuyện cần làm cái gì, trung uý... Nha, hiện tại là thượng tá đúng không." Meyer Garth dùng một bộ thờ ơ khẩu khí nói rằng "Bất quá không nên quên, lần này theo quân các pháp sư không phải là hướng về ta tốt như vậy nói chuyện... Hơn nữa, ngươi đã chuẩn bị đi trở về? Nhiệm vụ còn chưa hoàn thành không phải sao?"
 
 	"Nhiệm vụ?" Alpha dừng bước, không có quay đầu.
 
 	"Đương nhiên, lẽ nào các pháp sư là vì này mấy cái con hoang mà hạ mình đi tới nơi này không được." Meyer Garth dùng hắn cái kia từ cây gỗ đến phía trên cố định cái kia viên bóng rổ kích cỡ tương đương màu xanh lam ma tinh xiên gỗ toàn bộ bị tinh tế nạm viền vàng pháp trượng gõ gõ mặt đất, sau đó cười gằn hai tiếng "Ta đã sớm hỏi dò quá ngươi, bằng không, lấy ngươi gần nhất không sai biểu hiện, chí ít cũng sẽ cảm ơn ta."
 
 	"Ngươi muốn nói điều gì." Tuy rằng ăn mặc áo giáp, thế nhưng Alpha lần thứ nhất cảm giác mình như vậy yếu đuối, từ thân thể đến nội tâm, từ gân cốt đến linh hồn, như vậy uể oải.
 
 	Bất quá Alpha rất rõ ràng phía sau mình vị này niệu tính, đối phương chắc chắn sẽ không là vì sỉ nhục mình mới ở đây thao thao bất tuyệt mà biểu đạt ra hắn đối với mình miệt thị.
 
 	Vị này công tước khẳng định muốn nói cái gì, hoặc là nói, muốn cảnh báo chính mình chút gì...
 
 	"Ta hẳn là nói cho ngươi, ta chỗ này có một cái Osim cao nguyên trên tù binh." Meyer Garth đi tới cái kia bị thiêu chết Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ phù thuỷ bên cạnh, lập tức lộ ra chán ghét vẻ mặt, lại đi trở về "Ta sớm sẽ nói cho ngươi biết, buồn cười chính là, vào lúc ấy ngươi đầy đầu đều muốn chính mình này điểm đáng thương vinh quang."
 
 	Hay hoặc là nói, phải nhắc nhở chính mình cái gì.
 
 	Alpha mạnh mẽ đề lên tinh thần của chính mình, bỗng nhiên nghĩ đến, ở Shiva thời điểm, có một ngày Meyer Garth xác thực đem hắn kêu lên nói cái gì.
 
 	Đáng tiếc hắn vào lúc ấy đối với vị này công tước bản tính còn chưa đủ quen thuộc,
 
 	Cho nên trực tiếp không nhìn.
 
 	"Như vậy, nói cho ta đi, Meyer Garth... Không, xin mời nói cho ta đi, công tước đại nhân."
 
 	"Hanh." Meyer Garth nheo mắt lại "Ta phi thường cảm tạ ngươi còn nhớ ta là một cái công tước, một cái Osim công tước, ân, tôn kính, Alpha tiên sinh."
 
 	"Đương nhiên, cùng ngươi vô lễ không giống, ta sẽ khoan dung ngươi thô lỗ..."
 
 	Alpha chịu trụ tính tình chờ đối phương đem cái kia từ trong miệng thao thao bất tuyệt phun trào ra, dường như kịch bản nhân vật chính lời kịch giống như lời nói che đậy một thoáng, cuối cùng rốt cục đợi được đề tài chính.
 
 	"... Trên thực tế, cái kia xấu xí mà thấp hèn Địa Tinh quả thật có như vậy một chút bản lãnh, hắn để ta móc ra nguyên bản dùng để xây dựng thư phòng của ta dự toán mua lại một con dơ bẩn buồn nôn Quilboar ( Dã Trư Nhân ). Bất quá, cái này sống ở trên thế giới chính là sỉ nhục Tinh Linh cao đẳng sinh vật cuối cùng cũng coi như vẫn có như vậy một chút tác dụng. Chí ít, từ hắn nơi đó, ta mới biết ta lãnh địa bên trong có chân chính quý giá một vài thứ..."
 
 	Nói cách khác, cái kia tù binh trong miệng thu được một chút tin tức gì sao.
 
 	Nghe đối phương không chỗ không tiết lộ cảm giác ưu việt lời nói, Alpha không tên bình tĩnh lại, mở miệng đánh gãy lời của đối phương:
 
 	"Có món đồ gì?"
 
 	"A, ngươi..."
 
 	"Là khoáng sản, vẫn là thảo dược, cũng hoặc là... Nô lệ?"
 
 	Alpha hai mắt bỗng nhiên sâu thẳm lên, từ khi hắn dấn thân vào với Osim cao nguyên chinh phục bên trong, hắn liền nhận ra được sau lưng của chính mình có một nguồn sức mạnh vô hình đẩy chính mình đi về phía trước.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, hắn tuy rằng mỗi ngày đều phi thường uể oải, thế nhưng, là một người mới quân đoàn thống soái, hắn vẫn là quá ung dung.
 
 	Tuy rằng Bán Tinh Linh bên trong không hề thiếu có tài có thể người, bất quá bởi vì bọn họ ở bên trong đế quốc chịu đến kỳ thị, bọn họ thụ giáo dục trình độ cơ bản đều là hẹn bằng không, chỉ có một phần rất nhỏ nắm giữ pháp sư thiên phú Bán Tinh Linh bị phép thuật quý tộc thu dưỡng, làm người hầu đến bồi dưỡng.
 
 	Vì lẽ đó, tuy rằng có người trợ giúp, nhưng hắn hầu như là lấy sức một người, phụ trách nổi lên toàn bộ quân đoàn hoạt động.
 
 	Mà này, là không thể.
 
 	Một phàm nhân, làm sao có khả năng hoàn thành lớn như vậy lượng công việc?
 
 	Bất quá Alpha đã từng đem cái nghi vấn này phóng tới trong lòng, mãi đến tận có một ngày hắn chú ý tới những kia không ngừng từ nội bộ đế quốc vận tải hàng hóa tới bên này buôn bán hoặc là thu mua thương nhân, hắn mới có phát giác.
 
 	"Ngươi..."
 
 	"Nói cho ta đi, công tước tiên sinh, ngài là cao quý pháp sư, ta bất quá là một cái nho nhỏ Tinh Linh quan quân, ý của ngài chí chính là ý chí của ta, ta chỉ cần biết ta phải làm gì là có thể."
 
 	"Không sai." Nghe được một câu nói này, nguyên bản hai mắt đều sắp phun lửa Meyer Garth trong nháy mắt lại như là thở ra một hơi như thế sảng khoái "Hiếm thấy nhìn thấy ngươi như thế hiểu chuyện, Alpha, ngươi liền nghe được rồi."
 
 	Thuận tiện nhấc lên, là một người pháp sư, Meyer Garth là thật có thể từ trong ánh mắt phun lửa.
 
 	Nhận ra được sau lưng mình vị này kinh người oán khí, Alpha quyết định nhắm lại miệng mình.
 
 	"... Tiếng nói của hắn thật sự đơn sơ dường như xóm nghèo được phòng như thế, bất quá, là một người pháp sư, ta vẻn vẹn dùng ba tháng liền giải quyết cái vấn đề này, còn thuận tiện bù xong chúng nó ngữ pháp, đương nhiên, lấy bọn họ đơn sơ đại não, khẳng định không thể nào hiểu được."
 
 	"Shiva khối này thổ địa, là lịch Đế quốc trong lịch sử dùng để lui lại đường lui, đương nhiên, lui lại chỗ cần đến chính là Osim này một khối Man Hoang thổ địa."
 
 	"Bất quá, hắn Man Hoang chỉ là mặt ngoài." Meyer Garth nói tới chỗ này, trong giọng nói mang tới một ít tôn sùng "Ở một vị ma đạo sư ghi chép bên trong, từ Osim đến trong lục địa bước đệm khu vực tuy rằng Man Hoang mà nguy hiểm, thế nhưng trong đó quý hiếm động thực vật số lượng chí ít là trong lục địa năm lần..."
 
 	"Nhưng, này còn vẻn vẹn là mặt ngoài hiện tượng, Osim cao nguyên trên 'Thần Tuyển giả' số lượng cũng là vượt quá tưởng tượng."
 
 	"Nhìn một chút, liền ngay cả này xấu xí hạ lưu Harpy ( Ưng Thân Nhân ), dựa vào bản năng liền có thể học biết ma pháp tồn tại thì có ba cái."
 
 	Thân là một cái người thi thuật, mặc dù đối với Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cừu thị tới cực điểm, Meyer Garth ngữ khí cũng không khỏi hòa hoãn rất nhiều.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi không hiểu, Alpha, ngươi cái gì đều không hiểu, vận may của ngươi đã tốt tới cực điểm, ngươi căn bản không hiểu được khối này thổ địa ý vị như thế nào..."
 
 	Đây là lần thứ nhất, Meyer Garth chủ động dừng lại lời nói của chính mình, sau đó nói không tỉ mỉ mà đem nơi này đề tài cứng đờ dẫn tới.
 
 	"Nói tóm lại, ở khối này sa mạc đối diện, có một khối càng dồi dào thổ địa, nơi đó, có càng nhiều của cải."
 
 	"Bất quá không khéo chính là, có như vậy một đám tên ngu xuẩn, đem chính mình coi như nơi đó chủ nhân."
 
 	"Chúng ta lần này, chính là phải đem bọn họ buồn cười văn minh, hoàn toàn phá hủy... Ngươi đã hiểu sao, Alpha 'Tiên sinh' ?"
 
 	"Về phần tại sao đế quốc lựa chọn trong lục địa, lấy đầu óc của ngươi, đây thực sự là một cái khó giải vấn đề đây."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      