         
 	Sáng sớm hôm sau. 
 
 	"Ngươi cảm giác thế nào?"
 
 	Gronn trầm giọng hỏi.
 
 	"Rất thư thích, không hổ là phép thuật sức mạnh, đây là đồ đằng sao?"
 
 	Simpson vừa xuất phát từ nội tâm mà thán phục, vừa dùng hai mắt nhìn mình trước mặt cắm ở trong đất bùn cái này to lớn đồ đằng. Đồ đằng gỗ hoa văn rõ ràng, chất liệu cứng rắn, dưới ánh mặt trời dĩ nhiên mơ hồ có loại ánh kim loại cảm giác. Cái này đồ đằng so với cả người của hắn còn muốn lớn hơn, quả thực lại như là một viên hoàn chỉnh đại thụ thân cây làm thành như thế, mặt trên chỗ khắc câu ra cổ điển mà thần bí vệt hoa văn, bên trong màu da cam năng lượng toả ra mờ nhạt vầng sáng, chiếu rọi ở trên người hắn, phảng phất một luồng ôn tuyền tự dòng nước ấm từ huyết mạch của hắn ở trong phun trào.
 
 	"Không sai, chữa trị đồ đằng, Osim bộ lạc phép thuật."
 
 	"Chuyện này... Thực sự là..."
 
 	Simpson vẻ mặt tràn ngập thán phục, không biết mình nên lấy cái gì ngữ khí. Plath bình nguyên ngư long hỗn tạp, chủng tộc muôn hình muôn vẻ, đồ đằng phép thuật cũng không hiếm thấy, mà "Chữa trị đồ đằng" chủng loại càng là đa dạng, hiệu quả cao thấp không giống nhau. Bất quá bây giờ nhìn lại, không có một cái có thể so sánh được với trước mắt cái này to lớn đồ đằng. Hắn cảm thụ một thoáng trên người phép thuật liệu hiệu, bất quá là năm cái hô hấp công phu, hừng đông mệt mỏi liền bị quét đi sạch sành sanh, trình độ như thế này hiệu quả, quả thực chưa từng nghe thấy.
 
 	Thế nhưng, này cũng không phải đem Simpson cả kinh nói không ra lời nguyên nhân chủ yếu —— hắn là bị trước mắt cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chà đạp tài liệu bản lĩnh làm cho khiếp sợ.
 
 	Lớn như vậy một khối phụ ma tài liệu, liền như vậy bị làm thành một cái chữa trị đồ đằng?
 
 	Simpson hồi ức một thoáng cuộc đời mình bên trong mấy lần hiểu biết đến, bởi vì một khối chất lượng tốt phụ ma tài liệu nhấc lên gió tanh mưa máu, các loại mạnh mẽ người thi thuật cùng bọn họ tùy tùng lẫn nhau điên cuồng chém giết tình cảnh,
 
 	Chỉ cảm giác đầu của chính mình đã có chút chuyển không tới. Trước mắt cây này chữa trị đồ đằng người chế tác trình độ không phải không cao, mặt trên phụ ma bất luận từ nơi nào xem đều có thể nói hoàn mỹ, chỉ là đồ đằng chế tác thực sự là quá mức đơn giản. Ngoại trừ mặt trên vệt hoa văn loại đặc biệt lớn, kết cấu vô cùng đơn giản thô bạo.
 
 	Cũng may Gronn cũng chưa nói cho hắn biết mình bình thường dùng vật này làm búa đá dùng, mới không để người trung niên đánh mất lý trí.
 
 	"Gronn tế tự, xin mời hỏi cái này đồ đằng là ngài chế tác sao?"
 
 	"Không sai?" Gronn cúi đầu, đối với kẻ nhân loại này vẻ mặt rất là thoả mãn "Cây này đồ đằng ở Plath bình nguyên có thể xếp tới đẳng cấp nào?"
 
 	"Không có bất kỳ đồ đằng có thể so với hắn!" Simpson ánh mắt ở cây này chỉ là bản thân tài liệu bán đi, trực tiếp có thể giải quyết bọn họ toàn bộ binh đoàn nửa năm quân phí đồ đằng. Như chặt đinh chém sắt đưa ra đáp án, sau đó do dự một chút, hỏi "Gronn tế tự, thứ ta mạo muội, ngài lấy ra cái này đồ đằng, lẽ nào là muốn (đem nó bán đi)?"
 
 	"Ngươi đoán không lầm , ta muốn ở Ratchet Thành thuê một mảnh đất, nếu như có người đồng ý trả giá đầy đủ tiền đồng, ta tế tự sẽ để hắn sử dụng đồ đằng đến tiến hành trị liệu."
 
 	"Ngài muốn đem nó cho thuê đi?"
 
 	Nghe được câu này. Simpson trên mặt miễn cưỡng duy trì trụ vẻ mặt trong nháy mắt tan vỡ, dùng không thể tin tưởng mục chỉ nhìn trước mặt Thực Nhân Ma hai đầu tế tự.
 
 	"Nói như vậy cũng được, vì lẽ đó ta muốn hỏi hỏi ngươi Ratchet Thành có chỗ nào quảng trường có thể cho thuê."
 
 	Gronn khẳng định đối phương nghi vấn, hắn không phải không nhìn ra Simpson thái độ có chút vi diệu, nhưng hiện tại tình huống như thế, hắn chiến đoàn muốn bán chút gì, ngoại trừ pháp thuật của hắn cái khác còn thật không có. Nếu như có thể, hắn không ngại chính mình phụ ma một ít phù văn vũ khí đến chào hàng. Nhất định có thể đại kiếm lời rất kiếm lời, nhưng mà đáng tiếc chính là. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu ngón tay quá thô, coi như là lưỡi búa loại hình to lớn vũ khí, phụ ma lên cũng rất khó khăn...
 
 	Ngược lại là ngành dịch vụ nghề phục vụ, 0 tập trung vào lãi kếch sù buôn bán, lấy chiến đoàn vũ lực tọa trấn, làm sao cũng có thể duy trì chi.
 
 	Gronn ở trong nội tâm như vậy an ủi chính mình . Còn chữa trị đồ đằng phục vụ thị trường như thế nào, hắn căn bản là không lo lắng, chiến đoàn bên trong Troll ( Cự Ma ) trước đến từ phía trên thế giới này mạnh mẽ nhất quốc gia một trong. Hắn ở Uka nơi đó nghe qua, nơi này cứ việc là cái có phép thuật thế giới, nhưng người thi thuật kiêu ngạo dùng đến cuộc sống của bọn họ chi đạo nhiều là trở thành cung đình pháp sư bị cung dưỡng lên. Dường như Gronn như vậy phép thuật trên giao dịch chỉ ở đồng hành bên trong tiến hành. Có rất ít lấy ra phục vụ đại chúng. Đương nhiên, cái này chuyện làm ăn toàn bộ thế giới cũng chỉ có thân là Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) học đồ hắn mới có thể hoàn thành. Coi như thật sự có cái kia Vu Sư hoặc là Shaman lại đây đoạt mối làm ăn, chỉ là thành phẩm phí thêm vào chế tác thời gian, này điểm lợi nhuận phỏng chừng có thể trở thành là người thi thuật bên trong sỉ nhục.
 
 	Đồ đằng dùng dùng nhưng là sẽ xấu đi.
 
 	Nói tóm lại, Simpson không thể nào hiểu được Gronn hiện tại não dòng điện cũng là có thể thông cảm được.
 
 	"Ta chuẩn bị mỗi người thu một ít tiền đồng, sau đó ta tế tự sẽ đem đồ đằng vầng sáng bao phủ ở trên người hắn." Gronn hồi ức một thoáng chính mình trước ở trên chiến trường thì chữa trị đồ đằng tác dụng phạm vi, sau đó thay nhập Cile, Huyết Vũ cùng Uka cường độ sức mạnh tình thần "Đương nhiên, đây là có lúc hạn, đến thời gian ta bộ hạ sẽ xin hắn rời đi . Còn cái này sân bãi, không cần quá lớn, một gian quán trọ to nhỏ như vậy đủ rồi. Nên thu bao nhiêu tiền, thủ hạ ta hai cái Địa Tinh đến phụ trách."
 
 	"Ta rõ ràng, Gronn tế tự."
 
 	Simpson tâm tình miễn cưỡng vững vàng, nhìn chữa trị đồ đằng ánh mắt có chút lơ mơ, không nói đến người khác, thế nhưng hắn mình lúc này giờ khắc này cũng có chút động tâm. Plath bình nguyên chính là không bao giờ thiếu lính đánh thuê, cái nào trên người không có vết thương cũ. Coi như không có vết thương cũ, trong tay có tiền nhàn rỗi quý tộc cùng thương nhân nhất định sẽ không chú ý đến tiêu trừ một thoáng mệt nhọc.
 
 	Lại hàn huyên vài câu, Gronn liền để một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ mang theo Simpson đi tìm Galolo cùng Gagarin hai cái Địa Tinh. Duy trì chữa trị đồ đằng loại này chuyện đơn giản, hắn cũng không chuẩn bị tham dự,  một mặt hắn gần nhất phép thuật điều khiển lại bắt đầu nổi khùng, tiến hành loại này nhỏ bé thao tác đối với hắn mà nói lại như là điểm mũi chân như thế, tuy rằng rất đơn giản, nhưng lâu sẽ rất thống khổ. Mặt khác, hắn đến đi ra bên ngoài bản thân liền là vì thấy được càng nhiều phép thuật, thuận tiện giải quyết một thoáng bộ lạc vấn đề, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vào thành cơ hội là như vậy hiếm thấy, làm sao có thể lãng phí ở đây.
 
 	Vì lẽ đó, hắn chỉ cho bị phụ trách đem đồ đằng cho gọi ra đến. Gronn đồ đằng là phép thuật tạo vật, bản chất hắn không biết gì cả, trong tay cũng không có đồng hồ loại hình dụng cụ tham khảo, chỉ biết đại khái một ngày thời gian, đồ đằng sẽ biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Điểm này, Gronn đương nhiên sẽ không chủ động đi vạch trần.
 
 	"Huyết Đồ."
 
 	"Là, tù trưởng!"
 
 	Nghe được Gronn tiếng hô, Huyết Đồ nhấc theo dao phay một đường chạy chậm theo tới, có vẻ rất là hưng phấn, liền ngay cả trên mặt cười khúc khích tựa hồ cũng nhếch biến đổi mở ra. Gronn nội tâm cũng tương tự không bình tĩnh, đối với hắn mà nói, một cái văn minh thành thị thực sự là làm người hoài niệm, huống chi, ở cái này Địa Tinh trong thành phố, còn có mới mỹ thực... Mới phép thuật chờ đợi hắn đến phát hiện.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      