         
 	Huyết Đồ nghiêng đầu xem xét nhìn thịt nướng giá trên thịt nướng, vi ở xung quanh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng đều theo bản năng mà nghiêng quá đầu. Sau đó, Huyết Đồ trong tay nắm đao đá bỗng nhiên vung ra, thô ráp thạch lưỡi dao dường như trên bàn mổ hiện ra lạnh lẽo cảm xúc đao giải phẫu như thế, chuẩn xác mà tinh chuẩn theo thịt hoa văn tề chuôi đi vào, sau đó theo cắt lấy, đại cỗ đại cỗ dầu mỡ mang theo nức mũi hương vị từ non mềm khối thịt bên trong tùy theo tuôn ra, lộ ra càng thêm tươi mới nhiều trấp nội hàm, vây xem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều từng ngụm từng ngụm nuốt ngụm nước, phảng phất như vậy liền có thể thưởng thức trong đó mấy phần tư vị như thế.
 
 	Gagarin xưa nay đều chưa hề nghĩ tới chính mình dĩ nhiên sẽ bị một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) làm được đồ ăn đánh động, này nghe vào có chút làm người nghe kinh hãi, không xem qua trước cái này khủng bố màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lấy một loại động tác nước chảy mây trôi đang nướng thịt trên cắt ra từng đạo từng đạo lỗ hổng, thả ra thịt bản thân tối cảm động mùi thơm, cái kia dường như búa đá như thế cánh tay tráng kiện vững vàng mà chuyển động giá nướng trên cái kia một chỉnh con lợn rừng, loại này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) man lực cùng cao siêu kỹ xảo kết hợp đi ra sinh ra vẻ đẹp, có khác lực rung động.
 
 	Làm Địa Tinh, Gagarin cùng Galolo hai người phi thường không hăng hái lộ ra trông mòn con mắt dáng dấp, làm Huyết Đồ đem dùng đao đá đơn giản phân cách sau khối thịt dùng một cái thạch bát phóng tới hai cái Địa Tinh trước thì, bọn họ thân thể gầy nhỏ không chút nào che lấp phát sinh hiểu rõ tham lam tiếng vang.
 
 	"Ăn ngon!"
 
 	Galolo ăn một miếng thịt nướng, ngay lập tức sẽ đem hắn màu xanh lục đầu lập tức vùi vào thạch trong chén, bình thường nói liên miên cằn nhằn tật xấu biến mất không thấy hình bóng. Gagarin thấp giọng khuyên hai câu, nếm thử một miếng sau khi ánh mắt sáng lên, cúi đầu cũng không tiếp tục nói chuyện.
 
 	Gronn cũng thả một khối ở trong miệng, khối thịt kinh ngạc, rất có tước kính, hỏa hầu vừa đúng, ở hắn vị giác trên phóng ra thuần hậu hương vị, để hắn dư vị không ngớt. Lại lúc ngẩng đầu, trước mắt ngoại trừ củi gỗ thiêu đốt đùng đùng thanh, thịt nướng giá một bên cũng chỉ còn sót lại nuốt nước miếng cùng nuốt thịt nướng âm thanh, xem Gronn không khỏi cảm khái. Quả nhiên bàn ăn mới là kéo vào giữa người và người quan hệ chỗ tốt nhất, trước lúc này, có người nào muốn quá như thế một đoàn lung ta lung tung ngoạn ý có thể ngồi cùng một chỗ thiêu đốt đây?
 
 	Ngồi ở Gronn trên đầu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) lão đại kéo kéo hắn một sừng,
 
 	Hắn tâm lĩnh thần hội đưa tay đem năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) từ trên đầu bái kéo xuống. Ném cái đầu lâu để bọn họ đồng thời gặm chơi, sau đó liền cảm giác trên đầu chìm xuống, mỡ tầng truyền đến hơi đâm nhói cảm, không cần phải nói, khẳng định là cái kia đáng ghét quạ đen một lần nữa chiếm cứ có lợi địa hình. Đứng ở trên đầu của hắn tầm mắt bao quát non sông.
 
 	Gronn trước còn hi vọng tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) có thể đem này chấp nhất hắc chim đánh đuổi tới, ai biết song phương giằng co một hồi liền không hiểu ra sao đạt thành thỏa hiệp, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) như trước chiếm lấy Gronn đầu, mà này con quạ đen thì lại tự giác ngồi xổm tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trên đầu.
 
 	Cứ việc trên đầu đẩy một đống đồ vật để Gronn rất không quen, bất quá này mấy đống đồ vật gộp lại hắn cũng không cảm giác được cái gì trọng lượng, cũng là thả mặc bọn họ đi tới, đúng là mấy cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) lớn lên thực sự là càng lúc càng nhanh, vẫn là lấy cái tên tốt hơn.
 
 	"Gagarin, ta để cho các ngươi làm sự tình thế nào rồi?"
 
 	Gagarin nghe được Gronn hỏi dò, sờ sờ trên miệng bóng loáng. Đắc ý giơ lên gầy ba ba đầu:
 
 	"Tôn kính Gronn tù trưởng, ngài là nói phòng ốc xây dựng, vẫn là nói ngài dặn dò chúng ta làm gì đó? Nếu như là người trước, ta bảo đảm ngài không cần lo lắng. Nếu như là người sau, đối với chúng ta tới nói càng là việc nhỏ như con thỏ."
 
 	"Ồ? Vậy trước tiên cho ta nhìn một chút cái kia đồ vật đi."
 
 	Gronn yêu cầu Gagarin tự nhiên sẽ không cự tuyệt, liền hắn đưa tay ở treo ở trên người hắn cái kia thân tiểu đồ vải trong túi tiền tìm tòi một hồi, sau đó rút ra một khối nhiều nếp nhăn da thú, Gronn tiếp đi tới nhìn một chút, mặt trên vẽ ra một cái vòng tròn, một đạo thẳng tắp vắt ngang tuyến trình độ từ tâm xuyên qua.
 
 	Gronn gật gật đầu. Biểu thị chính mình phi thường hài lòng, đây là hắn gần nhất nhô ra ý nghĩ. Tuy rằng nơi đóng quân phá một ít, bộ hạ choáng váng một ít, tài sản thiếu một chọn. Nhưng Huyết Chùy thị tộc làm sao cũng coi như là Osim cao nguyên trên thực chất trên bá chủ, thêm vào hắn còn muốn thành lập chiến đoàn tập thể đi ra bên ngoài đánh... Làm ăn, không có cái tiêu chí có thể không được.
 
 	Cân nhắc đến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí lực, hắn liền để hai cái Địa Tinh chỉnh ra như thế một cái đồ vật, lấy Huyết Chùy thị tộc điều kiện tới nói, có thể làm ra dáng dấp này đủ để chứng minh hai cái Địa Tinh trước đó phí đi rất lớn một phen công phu.
 
 	"Tất cả mọi người đều nghe rõ rồi!"
 
 	Gronn đứng dậy hét lớn một tiếng. Mấy người nhát gan Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) sợ đến suýt chút nữa đem trong tay bát ném đi, Troll ( Cự Ma ) nhóm cũng là kinh ngạc một thoáng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng là phi thường bình tĩnh ngẩng đầu lên, há hốc mồm nhìn Gronn, mặc dù bọn hắn ở trong có mấy cái hoàn toàn không có ý thức đến trước chính mình trong miệng chính trực cắn thịt nướng.
 
 	"Bắt đầu từ hôm nay, Huyết Chùy thị tộc muốn thành lập một cái chiến đoàn."
 
 	Gronn hai cái đầu nhìn chung quanh một vòng, ngoại trừ mấy cái trước hắn trong âm thầm nói qua chuyện này thủ lĩnh, những người còn lại hoàn toàn cũng không tìm được manh mối.
 
 	Bất quá cái này cũng không trọng yếu, Gronn tiếp theo giơ lên trong tay mình da thú, đem mặt trên tiêu chí lấy ra:
 
 	"Sau đó, bắt đầu từ hôm nay, cái này chính là chiến đoàn cùng thị tộc tiêu chí! Nó tượng trưng búa đá cùng tấm khiên, sức mạnh cùng đoàn kết, tất cả mọi người đều phải nhớ kỹ!"
 
 	Gronn dứt tiếng, chu vi hoàn toàn yên tĩnh, không có nghe hiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ cúi đầu tiếp tục cùng khối thịt tranh đấu, hoặc là nhìn rơi trên mặt đất khối thịt trợn mắt ngoác mồm. Mà những người khác cũng là hoàn toàn không tìm được Gronn dụng ý mà không dám mở miệng.
 
 	Cuối cùng, ở mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bi thống tiếng gào bên trong, hôm nay tiệc rượu hạ màn, thừa dịp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vẫn chưa đi tán, Gronn đem chuẩn bị thoáng đi bộ đi Mogrdan kéo đến bên người.
 
 	"Cái này cho ngươi." Gronn cầm trong tay da thú nhét vào Mogrdan trong tay, sau đó quay về cái kia mê man độc nhãn giải thích đến "Cái này tiêu chí đại diện cho thịt nướng, cũng đại diện cho Huyết Chùy thị tộc, ngươi đi để mọi người nhớ kỹ."
 
 	Nhìn Mogrdan lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, cúi đầu nhìn da thú trên phù hiệu, một mặt nghiêm túc, Gronn yên lặng mà cho sự nhanh trí của chính mình trợ giúp.
 
 	Bất quá, Mogrdan đi rồi sau khi, Đề Đốc tiếp theo tìm tới cửa đến.
 
 	"Tù trưởng, cái này chiến đoàn tên là cái gì? Ở chúng ta trước khi lên đường, nhất định phải để những thứ ngu xuẩn kia toàn bộ nhớ kỹ mới được!"
 
 	"Tên sao?" Gronn suy nghĩ một chút "Liền gọi thịt nướng cùng búa đá đi, như vậy khả năng tốt nhớ một ít."
 
 	"Thịt nướng cùng búa đá? Cũng không tệ lắm, chính là quá dài, liền gọi làm Nhục Chùy được rồi, Nhục Chùy chiến đoàn."
 
 	Gronn cảm giác có chút không đúng, bất quá loại chuyện nhỏ này, hắn vẫn là đồng ý Đề Đốc ý kiến, dù sao danh tự này đọc lên cũng coi như là sáng sủa đọc thuộc lòng, liền phái hắn rời đi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      