         
 	?  "Tù trưởng."
 
 	Hừng đông, Gronn từ minh tưởng trạng thái bên trong tỉnh lại, liền nhìn thấy Mogrdan nhấc theo hắn búa đá đứng trước mặt của hắn.
 
 	"Có chuyện gì, Mogrdan? Tối hôm qua không có ăn no sao?"
 
 	Mogrdan trầm mặc một chút, sờ sờ chính mình cái bụng, gật gật đầu, sau đó lắc lắc đầu.
 
 	"Tù trưởng, ta không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  )?"
 
 	"Cái gì?" Gronn bị hỏi đến không hiểu ra sao "Ngươi đương nhiên là Ogre ( Thực Nhân Ma  )..."
 
 	"Thế nhưng, ngươi nói chúng ta là Osim người khổng lồ." Mogrdan thật chặt nhíu mày "Chúng ta là Ogre ( Thực Nhân Ma  )? Không phải Osim người khổng lồ?"
 
 	Nghe vậy, Gronn rơi vào thật sâu trầm tư, trước hắn vẫn luôn không có chú ý, không nghĩ tới độc nhãn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dĩ nhiên cũng có thể hoàn thành cau mày loại động tác này, này làm hắn cảm thấy có chút là lạ...
 
 	Đương nhiên, này cũng không phải trọng điểm, Gronn lắc lắc chính mình bên trái đầu, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Là một người thủ lĩnh, một cái lời nói dối không có lừa gạt trụ người khác, trái lại trước tiên đem mình bộ hạ làm hôn mê, thực sự là thất sách tới cực điểm.
 
 	"Mogrdan, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Ogre ( Thực Nhân Ma  )." Gronn vẻ mặt ôn hòa nói rằng "Thế nhưng chúng ta hiện tại đã không ăn thịt người, bằng vào chúng ta liền không phải làm là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), chúng ta xưng hô chính mình là Osim Cự Nhân Tộc, đã hiểu sao?"
 
 	"..."
 
 	Mogrdan gật gật đầu.
 
 	"Rất tốt." Gronn vẻ mặt ôn hòa nói rằng "Đi đem các dũng sĩ cũng gọi lên, ngày hôm nay chúng ta còn có chuyện muốn đi làm."
 
 	"Là, tù trưởng.
 
 	"
 
 	Mogrdan đáp một tiếng sau khi liền lưu loát xoay người rời đi, một ít do dự đều không có. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong lúc đó không có khách sáo, cũng không hiểu được "Thủ lĩnh tôn nghiêm" loại này chuyện kỳ quái. Thành thật mà nói, đối với như vậy giản dị tác phong, Gronn trong lòng vẫn là rất khen ngợi, chỉ là rơi xuống hắn trên người chính mình tóm lại là có chút vi diệu.
 
 	Đám người kia thật sự coi ta là làm tù trưởng sao?
 
 	Đè xuống nghi vấn như vậy, Gronn đứng dậy đi tìm Cile cùng Vol'Jin —— không có Cương Tông, toàn bộ bộ đội quản lý đều là do hai người bọn họ tiếp nhận.
 
 	Bất quá, hắn vừa mới vừa ra cửa, liền trước mặt gặp phải nhấc theo búa đá Kiên Thạch.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  )?"
 
 	Đùng!
 
 	"Phí lời. Ngươi đương nhiên không phải!"
 
 	Dành cho Kiên Thạch một cái khẳng định đáp án, Gronn cất bước vòng qua cái này đã ngây người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, hướng về xa xa đi đến.
 
 	"Ta không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  )?" Kiên Thạch xoa xoa sau gáy, một chút mê man "Vậy ta là cái gì?"
 
 	Nhân tộc binh đoàn vị trí hẻm núi bị quần sơn bảo vệ quanh. Không gian bên trong rộng rãi, một dòng sông nhỏ từ bên trong uốn lượn mà xuống. Tuy rằng lấy Gronn cái kia cằn cỗi địa lý tri thức đến xem, cái này ở bình nguyên cùng cao nguyên chỗ giao giới nơi đóng quân, cùng với nói là hẻm núi, không bằng nói là thung lũng. Nhưng không nghi ngờ chút nào chính là. Thiên nhiên Quỷ Phủ thần công dành cho nó một vòng thiên nhiên phòng hộ. Nhân loại ở khe thung lũng thành lập một đạo rắn chắc lùn tường, suối nước từ phía dưới hàng rào sắt che chở ra nước miệng chảy ra, nhìn qua cấu tứ sáng tạo. Chỉ là vào giờ phút này, nơi này đã trở thành bận rộn nhất đoạn đường. Ở người chuột tiến công sau khi, đang chiêu đãi Gronn bọn họ đồng thời, Avalon hầu như đem toàn bộ nơi đóng quân đều tiến hành rồi tối triệt để lục soát , khiến cho người không ngạc nhiên chút nào chính là, ra nước miệng nơi đã đổ đầy loại kia màu xám đại lão thử, cự đại đa số đã chết đi, còn lại những kia cũng thoi thóp. Xem ra làm người sởn cả tóc gáy. Một bên khác, toàn bộ nơi đóng quân bên trong đại khái chia làm khu sinh hoạt cùng khu quân sự, không biết là không phải là bởi vì người chuột cái kia dã man văn minh hình thái nguyên nhân, Nhân tộc binh đoàn xưởng công binh chờ kiến trúc hầu như hoàn hảo không chút tổn hại, trái lại là thành đàn nhà ở chịu đến nghiêm trọng tập kích, tử thương rồi rất nhiều dân binh cùng thợ thủ công. Tuy rằng rất tàn khốc, nhưng không thể không nói, kết quả này hiển nhiên càng ở Avalon trong phạm vi chịu đựng.
 
 	Đêm qua, Gronn chiến đoàn ở một mảnh trên đất trống được phong phú chiêu đãi, cứ việc bởi vì Gronn nghĩa chính ngôn từ từ chối Avalon đem người chuột mang món ăn cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đề nghị. Dẫn đến tiệc rượu ăn thịt rất ít, nhưng hầu như vô hạn lượng cung cấp ngũ cốc hầu như để chiến đoàn tất cả mọi người đều ăn cái sảng khoái, liền ngay cả tối gầy yếu hai cái Địa Tinh đều là một bộ quỷ ăn xác cùng ăn dáng dấp, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) càng là từng cái từng cái vui vẻ cái bụng hài lòng tìm địa phương đánh tới khò khè. Mà nhân loại bên này. Tuy rằng lại đây nấu nướng đầu bếp cùng lại đây làm giúp người hầu đều sợ đến gần chết, thậm chí bởi vì Huyết Đồ muốn muốn đích thân xuống bếp cử động sợ đến ngất đi bốn, năm cái. Bất quá đám quan quân đều biểu hiện ra tư cách cực cao, cùng đồng dạng yên lặng mà ngồi cùng một chỗ dùng cơm Troll ( Cự Ma ) ngồi cùng một chỗ, ở quần ma loạn vũ bối cảnh bên dưới, dĩ nhiên xây dựng một loại hài hòa bầu không khí.
 
 	Nói tóm lại, chớp mắt này ăn no nê đủ khiến Gronn cảm nhận được nhân loại bên này thành ý... Nếu như đối phương thật không có cái khác dự định.
 
 	"Tù trưởng. Ngài tỉnh rồi."
 
 	Cile nhìn qua sắc mặt có chút không được, hai chân của hắn còn ở vừa kéo vừa kéo run run, cả người lại như là một cái dùng da gân quấn chặt xếp gỗ món đồ chơi, đụng vào sẽ tan vỡ tự.
 
 	"Các ngươi tìm tới nguồn nước sạch sao?"
 
 	"Làm, đương nhiên, tù trưởng." Cile hít sâu một hơi, lập tức lộ ra một loại xem thường ánh mắt "Huyết Vũ tìm tới một chỗ hồ nước, chúng ta trời vừa sáng liền đi nơi đó múc nước. Dựa theo phân phó của ngài, ta thông báo đám nhân loại kia. Buồn cười chính là, những người này còn cười nhạo chúng ta tại sao muốn cõng lấy nhánh gỗ qua đi múc nước, liền đòn gánh cũng không biết, thực sự là..."
 
 	"Không nên coi thường bất kỳ chủng tộc, Cile." Gronn đánh gãy cái này để hắn có chút đau đầu đề tài "Huyết Vũ đây, người chim kia hiện tại ở nơi nào?"
 
 	"Huyết Vũ." Cile theo bản năng ngẩng đầu xem xét nhìn Gronn trên đầu chính đang cúi đầu sắp xếp lông chim quạ đen "Nàng nói muốn uống rượu..."
 
 	"Cho nên nàng liền đi tìm uống rượu?" Gronn cảm giác mình hai cái đầu đều muốn nổ tung "Ta hẳn là nói với nàng không muốn đi quấy rối nhân loại."
 
 	"Ta ngăn cản quá rồi! Thế nhưng những kia màu trắng tên to xác nói bọn họ trực tiếp có thể ngửi được mùi vị liền có thể trực tiếp tìm tới,  hoàn toàn sẽ không quấy rối đám nhân loại kia."
 
 	"Chết tiệt."
 
 	Gronn thật sâu hít hai cái khí...
 
 	"Huyết Vũ, ngươi mang theo những Bạch Hùng đó hiện tại liền cút cho ta trở về!"
 
 	Tiếng rống giận dữ sóng lớn bàn cổn cổn ở nơi đóng quân phía trên tản ra. Không lâu, xa xa truyền đến một tiếng tràn ngập không cam lòng, thê thảm tiếng kêu, đem cái kia xù lông tư thái hoàn mỹ mô phỏng ở Gronn trong đầu. Một bên Cile sắc mặt lạnh nhạt nghe trong doanh địa nhân loại bị kinh động tiếng vang, hơi vung lên xem thường khóe miệng, trong lòng bốc lên cỗ không tên kiêu ngạo —— trình độ như thế này động tĩnh, coi như là Huyết Chùy thịt lợn đều sẽ không bị doạ đến.
 
 	Sáng sớm ngay khi như vậy một đoàn tùm la tùm lum trạng thái bên trong vượt qua, ở Avalon an bài xuống, Gronn nhóm người tạm thời ở tại quân doanh ở trong. Đối với tuyệt đại đa số nhân loại tới nói, những này tiến vào trong doanh địa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thật giống như một cái bên người truyền thuyết, khắp nơi đều ở truyền lưu, nhưng hoàn toàn không cùng xuất hiện, hai người gặp thoáng qua.
 
 	Sẽ chờ Avalon sắp xếp hướng đạo lại đây, bọn họ là có thể lên đường đi tới Ratchet Thành.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      