         Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  106: Quyết chiến 5
 
 	Bây giờ nghĩ lại, Gronn phát hiện sở dĩ theo bản năng mình dùng hai tay đi sử dụng quả cầu lửa, chủ yếu là bởi vì hai tay là thân thể mình trên linh hoạt nhất bộ phận, thường ngày trong cuộc sống phần lớn công tác đều cần ỷ lại hai tay để hoàn thành.
 
 	Phép thuật phóng thích tối đầu tiên chính là người thi thuật muốn sử dụng phép thuật ý chí, cuối cùng đem phép thuật thả ra ngoài, bất quá đối với người thi thuật tới nói, bọn họ còn cần dựa vào đủ loại phân đoạn đến phụ trợ chính mình, để mình có thể thành công hoàn thành phép thuật phóng thích.
 
 	Tỷ như Cương Tông chính mình cổ quái kỳ lạ, mỗi lần đều đem mình làm như là chứng động kinh bệnh thời kì cuối tế tổ nghi thức, lại tỷ như Tinh Linh cao đẳng pháp sư sử dụng thần chú cùng với cái gọi là phép thuật kỹ xảo, vân vân, tuy rằng ưu khuyết chênh lệch hết sức rõ ràng, tuân theo lý niệm cũng trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, nhưng trên bản chất đều là giống nhau —— bọn họ đều không phải phép thuật phóng thích chuyện này điều kiện tất yếu, vẻn vẹn là người thi thuật dùng để tăng cường chính mình thao túng phép thuật phụ trợ bước đi.
 
 	Mà sử dụng hai tay đến quăng quả cầu lửa, cũng là như vậy một cái đạo lý, tay vung lên sẽ dành cho một cái sơ tốc độ cùng một cái mới bắt đầu phương hướng, cứ như vậy, cùng Gronn chỉ cần dùng ánh mắt thi pháp so với, tính toán lượng tự nhiên là rất lớn giảm nhỏ.
 
 	Đương nhiên, từ hiệu quả nhìn lên, ánh mắt thi pháp thật giống càng thêm mang cảm một ít.
 
 	Trong đầu thình lình lóe qua chính mình ba con mắt trừng ra, nhất thời ba con hỏa long gầm thét lên nhằm phía kẻ địch cảnh tượng, Gronn theo bản năng toàn thân run cầm cập một thoáng, nếu như hắn thật sự như vậy làm, lấy qua lại kinh nghiệm đến xem, trực tiếp đem mình nổ chết phỏng chừng đều là tốt nhất kết cục.
 
 	Đột nhiên đem nổi khùng dòng suy nghĩ kéo trở lại, Gronn chặt chẽ nhìn mình lom lom ba con mắt xem hướng thiên không.
 
 	Nếu con mắt cùng tay đều vô căn cứ, như vậy vấn đề đến rồi...
 
 	Đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, ngoại trừ con mắt cùng hai tay, cái nào bộ phận dùng nhiều nhất?
 
 	Bên phải đầu ngoan ngoãn yết từng ngụm từng ngụm nước, Gronn nhất thời liền rõ ràng trong lòng mình đưa cho ra đáp án, liền hắn thật sâu hấp một cái... Hai cái, thế giới tinh thần bên trong tiêu hao hơn nửa ma pháp thủy tinh lại một lần nữa tảng lớn tảng lớn vỡ vụn, khổng lồ ma lực theo cổ họng của hắn dâng tới cái miệng của hắn ba.
 
 	Sau đó Gronn nước mắt liền trực tiếp xuống.
 
 	Cho dù là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) yết hầu, cũng không chịu nổi táo bạo nguyên tố "Lửa", Gronn chỉ cảm giác mình bao tử thật giống có một đám lửa cháy hừng hực, mà hắn hai cái yết hầu chính là duy hai hai cái ống khói, cuồn cuộn khói đặc hun đến hắn cổ họng đau rát, loại khoái cảm kia, quả thực so với ở hoả hoạn hiện trường mãnh rút khói hương còn muốn chua sảng khoái.
 
 	Đồng thời, tối không ổn chính là, theo hắn hít vào, nóng rực nguyên tố "Lửa" không ngừng thiêu đốt vòm miệng của hắn, đồng thời có từng tia từng tia hỏa tinh trêu chọc hắn mềm mại khoang mũi, làm cho những này mềm mại bộ phận cơ thịt dần dần mà xuất hiện co giật khuynh hướng.
 
 	Gronn phép thuật gợn sóng, mãi mãi cũng dường như một con đứng ngạo nghễ ở một đám Chihuahua ở trong Chó ngao Tây Tạng giống như vậy, cái kia đặc biệt táo bạo, trong nháy mắt liền để giữa bầu trời Meyer Garth có phát giác.
 
 	"Liệt Hồn Giả • Gronn."
 
 	Meyer Garth cố nén chính mình hai con mắt không ngừng truyền đến đâm nhói, nhìn phía dưới Gronn, tầm mắt mơ hồ tuy rằng để hắn thấy không rõ lắm đối phương động tác, nhưng hắn nhưng ngờ ngợ có thể bánh xe phụ khuếch phân biệt ra được, cái này màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu tế tự giờ khắc này chính lấy một loại hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân tư thế nằm trên đất, không ngừng có hỏa diễm nguyên tố hướng về thân thể của đối phương bên trong tụ tập quá khứ, hiển nhiên là đang chuẩn bị phép thuật.
 
 	"Vẫn có thể sử dụng phép thuật? Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự, như vậy cũng được, coi như là này thân ngã xuống ở đây, ta cũng phải để ngươi rõ ràng, Tinh Linh cao đẳng mới là phép thuật mạnh nhất thân thuộc!"
 
 	Cố nén trong lòng dự cảm không tốt, Meyer Garth thậm chí trong lòng mơ hồ có chút sợ hãi, Gronn cái kia dã man mà điên cuồng thi pháp phong cách đã để hắn cái này lần đầu dùng phép thuật cuộc chiến sinh tử nghệ thuật gia trong lòng phát lạnh, pháp thuật của hắn kỹ xảo phi thường cao siêu, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới thật sâu hiểu được vừa nãy hỏa diễm phép thuật va chạm đến tột cùng là nguy hiểm cỡ nào, cái kia Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự gặp phép thuật phản phệ là cỡ nào nghiêm trọng, còn có...
 
 	Đến giờ phút này rồi vẫn có thể thả ra mạnh mẽ như vậy phép thuật gợn sóng Gronn, đến tột cùng là cường đại cỡ nào.
 
 	"Liệt Hồn Giả • Gronn, vô tri, chính là để ngươi mất đi sinh mệnh duy nhất nguyên do."
 
 	Meyer Garth ở giữa không trung có chút vẻ thần kinh tự lẩm bẩm, nước mắt theo hắn dính vô cùng khuôn mặt chảy xuống, hắn giơ lên cao chính mình trên pháp trượng quả cầu lửa, nhưng mà Gronn cái kia khổng lồ ma lực, lại làm cho hắn cảm giác mình đứng ở một tòa sắp phun trào núi lửa bên trên.
 
 	"Đáng tiếc, cái kia thì có ích lợi gì đây? Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự, khổng lồ như vậy ma lực, dù cho ngươi có thể đem bên trong hai phần mười chuyển đổi thành phép thuật, ta đều tất nhiên chỉ có thể ở không cam lòng bên trong để tính mạng của chính mình ngọn lửa tắt ở này gió lạnh ở trong... Nhưng mà ngươi, chỉ là ở tiêu xài phép thuật đối với việc mà ngươi quan tâm mà thôi!"
 
 	Nước mắt không ngừng lưu lại, Meyer Garth run rẩy thân thể, đột nhiên không thể nén xuống cười to lên, thanh âm khàn khàn để chính hắn đều cảm giác kinh ngạc.
 
 	Trên trời cái kia hàng là điên rồi sao.
 
 	Nghe được giữa bầu trời cuồng loạn cười lớn, Gronn cảm giác mình cả người đều chảy ra một tầng mồ hôi, bất quá hắn rất nhanh sẽ không có quan tâm những này nhàn hạ thoải mái, bởi vì ở này ngăn ngắn mấy tức trong lúc đó, hỏa diễm nguyên tố đã ở cái miệng của hắn ba ở trong hóa thành thực chất, hỏa diễm nguyên tố ở thần kinh trên lửa rừng rực đã đã biến thành hỏa diễm thiêu đốt hắn khoang miệng đau đớn.
 
 	Nhất định phải nhanh lên một chút phun ra đi, nhanh lên một chút, hiện tại, lập tức!
 
 	Gronn khó khăn mở chính mình sưng hai mắt, mơ mơ hồ hồ nhìn thấy giữa bầu trời Tinh Linh pháp sư, cổ họng của hắn đã theo bản năng mà phát sinh ô ô tiếng nghẹn ngào, điều này làm cho hắn nghĩ tới rồi giá nướng trên giãy dụa lợn thịt.
 
 	Đáng ghét, ta mới không phải lợn thịt!
 
 	Ta là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn!
 
 	Gronn trong mắt bay lên ngọn lửa rừng rực, đó là đối nhau khát vọng, hắn đột nhiên mở ra chính mình hai cái miệng ba, lộ ra miệng mình bên trong cháy hừng hực hai đám lửa, khuôn mặt bắp thịt đã ninh ở cùng nhau, không ngừng co giật.
 
 	Cơ hội, chỉ có một lần!
 
 	Hắn không phải là không muốn trực tiếp phun ra đi, thế nhưng trực tiếp nhổ sau khi đi ra ngoài, hắn lần này phép thuật nếu là không thể trực tiếp đem đối phương đánh bay, hắn liền sẽ trực tiếp đánh mất toàn bộ năng lực phản kháng.
 
 	Dùng miệng phun lửa dù sao cũng là Cự Long sở trường, cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không có chút quan hệ nào.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) miệng, là dùng để hưởng dụng thịt nướng!
 
 	Nghĩ tới đây, Gronn thậm chí sản sinh khoang miệng phân bố ra nướt bọt ảo giác, nước mắt từ hắn ba con mắt bên trong tùy ý chảy ra, sau đó bị miệng hắn bên trong tản mát ra nhiệt lượng bốc hơi lên.
 
 	Đã là... Cực hạn.
 
 	Chính là... Hiện tại!
 
 	Gronn tâm thần chấn động mạnh, dùng hết bình sinh to lớn nhất khí lực thổi ra chính mình lá phổi bên trong kìm nén cơn giận này.
 
 	Phun lửa đi, Gronn!
 
 	Trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, Gronn chỉ cảm giác mình toàn bộ đầu trong nháy mắt bị tăng nhiệt độ như thế, mãnh liệt khí lưu bị hắn mạnh mẽ bắp thịt từ lá phổi đè ép đi ra, trôi chảy theo hắn khí quản tràn vào hắn hai cái miệng ở trong...
 
 	Sau đó để hắn tan vỡ một màn phát sinh, hắn chỉ cảm giác mình trong miệng hai đám lửa theo lá phổi khí lưu nhảy vào trong nháy mắt, có thể là quá mức dùng sức, hắn chưa kịp ngừng lại chính mình hô hấp, liền núi lửa bạo phát giống như nóng rực cảm liền một cách tự nhiên mà mạn vào mũi của hắn ở trong.
 
 	Gronn chỉ cảm giác mũi của chính mình trong nháy mắt nóng rực lên, bắp thịt không thể tránh khỏi bắt đầu co giật, hắn cả người như là động kinh như thế run cầm cập một thoáng, sau đó bỗng nhiên hất lên chính mình hai cái đầu, phát sinh hai đời tới nay, tối kinh thiên động địa một lần sinh lý hoạt động.
 
 	"Hắt xì!"
 
 	Gronn đứng hình.
 
 	Thời khắc này, đầu óc của hắn hoàn toàn mất đi năng lực suy tư, này một phát hắt xì, đánh có thể nói thâm nhập linh hồn, loại kia thần kinh trên truyền đến co giật cảm, thậm chí để hắn cả người đều nổ nổi lên tê dại cảm giác.
 
 	Không chỉ có như vậy, này một phát mãnh liệt hắt xì, để hắn cảm giác ở trong đầu của chính mình một cái nào đó kỳ quái khai quan bị theo mở ra, thường ngày loại kia bắn ra pháp thuật thì, hai cái đầu lẫn nhau ảnh hưởng truyền lại đến cảm giác hôn mê dĩ nhiên chẳng hiểu ra sao biến mất ở hắt xì mang đến mãnh liệt đau đớn bên trong, khoảng chừng hai cái đầu, dĩ nhiên có hòa làm một thể ảo giác.
 
 	Nhưng mà mặc kệ Gronn hiện tại là làm sao cái trạng thái, hỏa diễm vẫn là thuận lợi từ mũi của hắn cùng với trong miệng dâng trào ra, hóa thành hai cái quả cầu lửa bay vút lên trời.
 
 	Cảm nhận được phía dưới phép thuật gợn sóng, Meyer Garth bỗng nhiên một hồi pháp trượng, hỏa cầu thật lớn liền bị hắn đập xuống.
 
 	Hắn dừng lại tiếng cười của chính mình, lần nữa khôi phục cái kia một phần pháp sư kiêu ngạo, một mặt hờ hững nhìn phía dưới.
 
 	"Liệt Hồn Giả • Gronn, vội vàng trong lúc đó vẫn có thể sử dụng ra hai cái trung cấp hỏa diễm phép thuật, bất quá, cũng chỉ tới đó vì là..."
 
 	"Hắt xì!"
 
 	To lớn hắt xì thanh đánh gãy Meyer Garth âm thanh, cũng đem Tinh Linh pháp sư trong miệng cái cuối cùng "Dừng" tự chặt chẽ chặn ở hắn cổ họng ở trong.
 
 	Kiêu ngạo lạnh lùng trong nháy mắt hóa thành một loại kinh ngạc, phảng phất nhìn thấy một loại nào đó hoang đường tới cực điểm sự tình như thế.
 
 	Trên thực tế cũng xác thực như vậy.
 
 	Bởi vì theo Gronn tiếng thứ hai hắt xì, càng là lại có hai cái quả cầu lửa bị hắn đánh ra.
 
 	"Làm sao có khả năng?"
 
 	Meyer Garth âm thanh bởi vì kinh ngạc mà trong mắt đi âm, nếu không có đã khàn khàn, quả thực liền dường như rít gào.
 
 	Lẽ nào đối phương còn có ma lực? Không thể, vẫn là cái trình độ này phép thuật gợn sóng. Đã như vậy...
 
 	"Hắn tăng lên ma lực sử dụng tỉ lệ?"
 
 	Trả lời Meyer Garth chính là một tiếng tiếp theo hắt xì.
 
 	Gronn cảm giác mình toàn bộ người cũng đã phế bỏ.
 
 	Hắn cảm giác mình lại như là dùng một tấm tràn đầy phấn viết bụi trắng, hanh một lần nước mũi, đồng thời chính mình vẫn là trọng độ mãn tính viêm mũi, vừa ngứa vừa đau, một cái hắt xì tiếp tục đánh, cả người vẫn không có tỉnh táo lại, lại một cái hắt xì liền từ cổ họng bên trong xông ra.
 
 	Đồng thời để hắn thống khổ nhất chính là, hắn hai cái đầu dĩ nhiên trước nay chưa từng có có một loại cộng hưởng cảm giác.
 
 	"Hắt xì!" "Hắt xì!" "Hắt xì!"
 
 	Liên tiếp lại là ba cái hắt xì, ngay khi Gronn uể oải nằm vật xuống ở tuyết bên trên thời điểm, lẽ ra là số lượng vì là hai quả cầu lửa, đã trong nháy mắt hóa thành nguyên lai năm lần, phóng lên trời, hình thành một mảnh hỏa vũ.
 
 	"Không thể!"
 
 	Meyer Garth tuyệt vọng gào thét ở trên bầu trời vang lên.
 
 	Phép thuật lực chưởng khống làm sao có khả năng trong nháy mắt tăng lên năm lần?
 
 	Sao có thể có chuyện đó.
 
 	"Không thể!"
 
 	Trơ mắt mà nhìn chính mình quả cầu lửa bị oanh thành cặn bã, Meyer Garth chỉ cảm giác cổ họng của chính mình một ngọt, khí huyết không ngừng hướng lên trên cuồn cuộn, nhất thời mắt tối sầm lại, toàn bộ thân thể liền ngược lại ngã xuống xuống.
 
 	Còn lại bốn cái quả cầu lửa cùng tăm tích hắn sượt qua người, cuối cùng tỏ khắp ở trong không khí, phát sinh tiếng nổ mạnh to lớn.
 Hắt xì thần công.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      