         
 	Gronn đi lên trước chung quanh nhìn một chút, trên mặt đất có một ít bé nhỏ mà ngổn ngang vết chân, hắn đem móng heo hình dạng hướng về mặt trên một đôi, đại thể có thể xứng đáng.
 
 	Vết chân mặt trên cũng không có lá cây, Gronn không có điều tra tương quan tri thức, bởi vậy cũng không cách nào phán đoán nơi này vết chân mới mẻ độ, nhìn chung quanh một thoáng, xoay mặt đối với mặt sau Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ phân phó nói: "Nghỉ ngơi tại chỗ một thoáng."
 
 	Sau đó, hắn kéo qua Mogrdan, đối với hỏi hắn: "Ngươi có thể lần theo những này bước chân sao?"
 
 	Mogrdan trừng lớn độc nhãn, hướng về trên mặt đất nhìn một hồi, tựa hồ là đang suy tư, lại thật giống là đang ngẩn người, cuối cùng lắc lắc đầu.
 
 	Gronn phát hiện cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xác thực cùng cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có chút không giống, hắn không nhiều lời, có vẻ hơi trầm mặc, bởi vậy tồn tại cảm cũng không cao.
 
 	Nhưng mà, trải qua trò chuyện sau khi, Gronn lại phát hiện Mogrdan có cái đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói hiếm thấy phẩm chất, cẩn thận.
 
 	Nghe được Mogrdan phủ nhận, Gronn có một ít thất vọng, quơ quơ đầu, đi tới nước một bên rửa mặt, đột nhiên sau lưng truyền đến một tiếng mấy ngày gần đây hắn đã nghe mất cảm giác gào thét.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Bên trái đầu có chút mê hoặc lầm bầm một câu, Gronn vội vã từ dưới đất bò dậy đến, sau đó hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy đi.
 
 	Đi vào vừa nhìn, Kiên Thạch nguyên bản nhấc trong tay thạch chùy hiện tại cũng chỉ còn sót lại một cái tay chuôi , còn chùy thân đã nát một chỗ.
 
 	Trên mặt đất, một cái trên lưng giương gai nhọn, đầu cùng lợn rừng giống nhau như đúc sinh vật hầu như đã bị đập thành thịt vụn, ở bên cạnh hắn, một cái khác cùng hắn trường như thế sinh vật dựa lưng cây cối, hai cái ngắn nhỏ chân điên cuồng như là co giật như thế đạp mặt đất, sau lưng gai nhọn thật sâu đâm vào thân cây ở trong, một đôi to bằng đậu tương hai mắt trợn tròn xoe, phát sinh hồng hộc bình thường sợ hãi tiếng kêu.
 
 	Ở trước mặt của hắn, hơn hai mươi cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã làm thành một vòng, nhìn bên trong.
 
 	Đây chính là Trư Đầu Nhân sao?
 
 	Gronn khó khăn từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trung gian chen qua đi, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, thầm nghĩ đến.
 
 	"Dừng lại, Kiên Thạch."
 
 	Kiên Thạch quay đầu lại, nhìn thấy trước mắt mình đứng một cái lam da dẻ Thực Nhân Ma hai đầu, cái này đặc biệt ngoại hình cho hắn ấn tượng thật sâu, vì lẽ đó hắn phản ứng lại đây gọi lại chính mình chính là đời mới tù trưởng, liền buông ra nắm như đá hoa cương bình thường nắm đấm, giọng ồm ồm hồi đáp: "Đúng, tù trưởng."
 
 	Gronn thở phào nhẹ nhõm, nếu không là này quần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã ăn no,
 
 	Chính mình đi tới nơi này phỏng chừng chỉ có thể còn lại hai đám huyết nhục gạch men.
 
 	Bất quá tựa hồ bị ăn đi đối với cái này Trư Đầu Nhân tới nói càng nhân từ một ít, bởi vì trước mắt tình cảnh này hiển nhiên để hắn đã sợ đến hồn phi phách tán, bị một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vây xem, chỉ là nhìn cái kia sáng lấp lóa răng nanh chân của hắn cái bụng đều ở đảo quanh.
 
 	Gronn đi lên trước, cúi đầu nhìn một chút Trư Đầu Nhân dáng vẻ, này đối với hắn mà nói thực sự là niềm vui bất ngờ.
 
 	Giữa lúc hắn suy nghĩ mình rốt cuộc hẳn là chọn dùng đe dọa vẫn là uy hiếp, hoặc là thẳng thắn dằn vặt thủ đoạn thời điểm, cái này đã sợ vỡ mật cả người đều nhược run cầm cập Trư Đầu Nhân đột nhiên phát hiện mình bị một luồng bóng tối bao phủ lại, trước mặt mình chẳng biết lúc nào đã đứng một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Lẽ nào là Huyết Chùy thị tộc tù trưởng.
 
 	Hắn cả người một cái cơ linh, theo bản năng mà ngẩng đầu lên, vừa vặn đối đầu Gronn thực hiện, ba con mắt, hai cái đầu, làn da màu xanh lam, một sừng cùng tóc, thêm vào Gronn gần nhất suy nghĩ là yêu thích xoa xoa chính mình răng nanh quen thuộc...
 
 	Hắn cả người như là điện giật như thế đột nhiên ưỡn một cái, sau đó mắt tối sầm lại, dĩ nhiên trực tiếp sợ đến ngất đi.
 
 	"Được rồi, lá gan không lớn, xem ra chỉ cần làm tỉnh lại hắn liền trực tiếp chiêu." Gronn có chút không nói gì, mặc dù biết chính hắn một tạo hình cũng chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mới không phát hiện được, thế nhưng không nghĩ tới đối với những chủng tộc khác tới nói lực sát thương đã vậy còn quá đại.
 
 	"Tù trưởng, Trư Đầu Nhân, làm sao ăn?" Kiên Thạch nhìn Gronn ở lại bất động, thiện ý nhắc nhở một thoáng.
 
 	"Không ăn, chúng ta bắt hắn đến làm mồi." Gronn bên trái đầu chuyển qua đến quay về Kiên Thạch không thanh tức giận nói rằng.
 
 	Kiên Thạch trừng lớn con mắt: "Trư Đầu Nhân thịt rất hôi thối, làm không được mồi nhử, không có ai sẽ ăn bọn họ."
 
 	Gronn giơ tay cho hắn một cái tát, thế nhưng bởi vì thân cao nguyên nhân đánh vào trên bụng của hắn chếch, Kiên Thạch một mặt kỳ quái nhìn Gronn cử động, da dày thịt béo hắn một ít đau đớn đều không có cảm giác đến.
 
 	"Ta có biện pháp, có thể bắt được thật nhiều Trư Đầu Nhân." Gronn bốc lên Trư Đầu Nhân, loại sinh vật này vốn là so với nhân loại hơi hơi cao hơn một chút, Gronn nhấc lên đến lại như là xách con gà con như thế.
 
 	"Chớ có lên tiếng, chúng ta ở đi săn." Nhìn thấy bởi vì nghe được có thể bắt được càng nhiều con mồi mà hài lòng lên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, Gronn vội vã cảnh báo một câu, sau đó trở về dòng sông bên cạnh.
 
 	Tuy rằng không biết mình tù trưởng đang làm gì, thế nhưng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vẫn là đàng hoàng tản ra, tìm một chỗ nằm xuống.
 
 	Ỷ vào tay mình dài, Gronn đem trong tay Trư Đầu Nhân ấn vào trong nước, không có chuẩn bị Trư Đầu Nhân trực tiếp sang đến tứ chi lộn xộn, đột nhiên mở mắt ra ho khan giẫy giụa.
 
 	Sinh tử bên dưới sức mạnh bùng lên là phi thường kinh người, dĩ nhiên suýt nữa tránh ra Gronn bàn tay.
 
 	Đem Trư Đầu Nhân nói ra, cái này tên đáng thương tham lam hấp một cái rõ ràng không khí, mê man con mắt chỉ kịp nhìn thấy một vệt quỷ mị tự lam quang, thấy hoa mắt, cả người lại bị Gronn ấn tới trong nước.
 
 	Lại một lần nữa nói ra, Trư Đầu Nhân cái bụng đã như là một cái rót đầy nước khí cầu giống như vậy, căng phồng, thoi thóp, thành thật đi.
 
 	Đem hắn ném tới trên đất, Trư Đầu Nhân co giật ói ra mấy ngụm nước, ngẩng đầu lên, Gronn hai cái trên đầu lộ ra nụ cười hiền lành.
 
 	Đột nhiên run run một cái, không hổ là lấy sức sống cùng sinh sôi năng lực nổi danh chủng tộc, bị hành hạ như thế, cái này Trư Đầu Nhân dĩ nhiên tỉnh táo lại.
 
 	"Ngươi có thể hay không nghe hiểu ta lời nói?" Gronn thử nghiệm hỏi.
 
 	Trư Đầu Nhân thở hổn hển thở hổn hển nói rồi vài câu, chuyện đương nhiên, Gronn một câu đều nghe không hiểu.
 
 	"Cho nên nói, tiểu loại ngôn ngữ thực sự là đáng ghét." Gronn có chút khổ não, bất kể là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng vẫn là Trư Đầu Nhân tiếng, đều là tự xưng thể hệ, đơn sơ mà thô ráp làm người giận sôi, hắn làm sao có khả năng biết đây?
 
 	Nhìn thấy Gronn đổi sắc mặt, Trư Đầu Nhân sợ đến lại mở run cầm cập, Gronn không có để ý đến hắn, từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trong tay tìm đến rồi một sợi dây thừng, đem hắn treo ở trên nhánh cây, người này không biết lại nghĩ tới điều gì, tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt vẫn ở trong rừng cây vang vọng, dẫn tới không ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vi sang đây xem trực chảy nước miếng.
 
 	Bởi vì sợ người này không cẩn thận bị cái nào ngu ngốc ăn đi, Gronn chỉ là hơi hơi nghỉ ngơi một hồi, liền triệu tập Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tập hợp lại đây.
 
 	Trư Đầu Nhân bị để xuống, hắn cổ họng đã khàn khàn, vừa khóc vừa kêu rên, Gronn nghe phiền, một cái tát đập tới, Trư Đầu Nhân không phải là Kiên Thạch, trong nháy mắt liền yên tĩnh lại.
 
 	Bởi vì ngôn ngữ không thông, Gronn liền mang theo một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đứng thành một đoàn, Trư Đầu Nhân đặt ở Gronn trước, mặt sau Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tuy rằng không biết mình tù trưởng muốn làm gì, thế nhưng loại này dễ dàng công tác bọn họ vẫn là không đáng kể, liền đều đi theo Gronn lười biếng mà nhìn mình trước mặt Trư Đầu Nhân.
 
 	Vô tội Trư Đầu Nhân cảm giác mình đã muốn đã phát điên, hắn tuy rằng không biết có một loại nói gọi là "Vì sao không cho cái sảng khoái", thế nhưng là lĩnh ngộ được sống không bằng chết chân lý.
 
 	Cái này khủng bố Thực Nhân Ma hai đầu tuy rằng không biết tại sao không có giết hắn hoặc là ăn hắn, thế nhưng hiển nhiên không có ý bỏ qua cho hắn.
 
 	Thử nghiệm duỗi ra chân đi rồi một bước, Gronn theo đạp một bước, Kiên Thạch vội vàng đuổi theo, đột nhiên phát hiện mình tù trưởng liền đi một bước, liền lại đi trở về.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trong nháy mắt loạn tung lên, bất quá vẫn là yên tĩnh lại.
 
 	Trư Đầu Nhân lại thử nghiệm mấy lần, phát hiện cái này Thực Nhân Ma hai đầu dĩ nhiên là muốn theo chính mình.
 
 	Hắn muốn cùng chính mình đi nơi nào?
 
 	Cái vấn đề này ở trong đầu xoay chuyển vài vòng, đột nhiên, một cái để hắn sợ hãi suy đoán phù chăm chú lên đầu.
 
 	Hắn không thể tin tưởng ngẩng đầu liếc mắt nhìn Gronn, Gronn mặt không hề cảm xúc mà nhìn nàng, bên mép răng nanh dưới ánh mặt trời, tựa hồ lập loè mang mãn mùi máu tanh hàn quang.
 
 	Là một người Trư Đầu Nhân, hắn bản thân biết địa phương cũng không nhiều, hiện tại, hắn có thể nghĩ đến trở lại địa phương cũng chỉ có một.
 
 	Trư Đầu Nhân khu dân cư.
 
 	Cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng dĩ nhiên là để cho mình mang theo đi Trư Đầu Nhân khu dân cư.
 
 	"Nhanh lên một chút mang chúng ta đi nên mang địa phương!" Gronn không nhịn được hét lớn, có rất nhiều chuyện cũng không phải cần ngôn ngữ mới có thể truyền bá.
 
 	Hắn tin tưởng, chỉ cần mình sáng tỏ dùng hành động biểu đạt ra ý đồ của chính mình, chí ít còn ở trí lực trục hoành trên Trư Đầu Nhân sớm muộn đều có thể lý giải ý của chính mình. 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cũng theo hống lên, bọn họ cũng không biết chính mình đang rống lên cái gì, thế nhưng Trư Đầu Nhân trong nháy mắt bị dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vụng về, cho dù là Trư Đầu Nhân cũng biết, đối với loại sinh vật này, có sinh mệnh có trí tuệ lấy đều là cẩn thận từng li từng tí một tách ra. Vì lẽ đó, Gronn loại này rõ ràng sẽ suy nghĩ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mới sẽ làm Trư Đầu Nhân cảm thấy không thể tin tưởng.
 
 	Nhìn một chút Gronn hai cái đầu, Trư Đầu Nhân yết từng ngụm từng ngụm nước, Huyết Chùy thị tộc tù trưởng hiển nhiên là để hắn ở dẫn đường, mặc dù nói người tù trưởng này xem ra sẽ suy nghĩ, thế nhưng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dù sao cũng là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), hắn vẫn là hiểu được không muốn đi thử tham Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kiên trì.
 
 	Do dự một chút, hắn hướng về bình thường Trư Đầu Nhân săn bắn một chỗ bãi chăn nuôi đi đến.
 
 	Có thể tất cả những thứ này đều là chính hắn suy nghĩ nhiều, hay là chỉ cần này một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lấp đầy cái bụng, sẽ thả chính mình rời đi cũng khó nói.
 
 	Theo Trư Đầu Nhân một đường đi tới, ba mươi bốn cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở cái này lòng chảo trên quả thực chính là quỷ thần đều bế một đám tồn tại, ngoại trừ sâu, không có ai dám vây lên đến.
 
 	Rất thuận lợi theo sát Trư Đầu Nhân đi tới một bụi cỏ nguyên, một đám cừu như thế sinh vật xa xa mà liền nghe đến ầm ầm ầm tiếng bước chân, đã sớm vắt chân lên cổ chạy trốn chỉ còn dư lại một mảnh bóng lưng.
 
 	Hiển nhiên, cái này Trư Đầu Nhân hiểu sai Gronn ý tứ.
 
 	Một sợi dây thừng xuất hiện ở Gronn trong tay, hắn cười gằn, nếu ngôn ngữ không thông, nhất định phải dùng hành vi đến cho thấy chính mình bất mãn mới đúng.
 
 	Sau mười phút, tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt lại một lần nữa ở trong rừng cây vang lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      