         
 	Meyer Garth, ở là một người quý tộc trước, đầu tiên là một cái Tinh Linh pháp sư; ở là một người Tinh Linh pháp sư trước, đầu tiên là một cái tràn ngập tao nhã hứng thú học giả, nghệ thuật gia.
 
 	Xuất phát từ thân là pháp sư tự phụ, Meyer Garth đương nhiên sẽ không cho rằng một địa tinh thương nhân dám lừa gạt mình, bởi vậy, hắn sảng khoái vì là lòng hiếu kỳ của mình mua đan.
 
 	"Không sai, một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự, một cái làm người khó có thể tin Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự!" Meyer Garth thấp giọng nói rằng "Lawrence, ngươi rõ ràng trong này ý vị như thế nào."
 
 	Lawrence đem chính mình kinh hãi ánh mắt thu về, bất quá sắc mặt còn lưu lại khiếp sợ "Ta rõ ràng, cũng chỉ có ở Osim cao nguyên trên, mới có thể sinh ra một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự... Hai đầu sao, ta rõ ràng, công tước đại nhân."
 
 	"Ngươi nói rất tốt, lính đánh thuê." Meyer Garth dùng một loại đáng tiếc mục chỉ nhìn Avalon, ở hắn mong muốn bên trong, nguyên bản quỳ ở đây cũng không phải là kẻ nhân loại này "Vì lẽ đó ta chấp thuận ngươi nghe tiếp."
 
 	"Ở Osim cao nguyên bên trong, có một mảnh đối lập dồi dào lòng chảo, lòng chảo khu vực nguyên bản bị bốn cái mạnh mẽ thị tộc thống trị, mỗi một cái thị tộc đều là do một cái 'Thần Tuyển giả' tế tự thống trị... Mãi đến tận có một ngày, một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) 'Thần Tuyển giả' xuất hiện, hắn thêm ra một cái đầu, cũng nắm giữ vượt xa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí tuệ, hắn đánh bại mạnh mẽ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng 'Toái Cốt Giả · Saúl' trở thành Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mới tù trưởng..."
 
 	"Liệt Hồn Giả · Gronn."
 
 	Một cái quái dị tên từ Meyer Garth trong miệng chậm rãi phun ra, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng dường như gào thét bình thường quái dị phát âm giống y như thật bị hắn bắt chước được đến, để Lawrence cùng Avalon trong lòng đều trở nên hơi nghiêm nghị.
 
 	"Liệt Hồn Giả · Gronn, hai đầu sao." Lawrence sắc mặt có chút quỷ dị " 'Thần Tuyển giả' ! Một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính mình thức tỉnh rồi phép thuật thiên phú?"
 
 	"Không sai, một cái thức tỉnh rồi phép thuật thiên phú Ogre ( Thực Nhân Ma  )." Meyer Garth gật gật đầu "Quilboar ( Dã Trư Nhân ) 'Răng nanh' bộ lạc bị mạnh mẽ Liệt Hồn Giả chinh phục, mà nó cũng vẫn lang thang ở bên ngoài, mỗi ngày ở 'Huyết Chùy thị tộc' chinh phục sự mạnh mẽ của nó thị tộc tin tức bên trong mà sợ hãi, ngay khi hắn muốn chạy ra Osim cao nguyên thời điểm, hắn bị một địa tinh thương nhân bắt được."
 
 	"Báo cáo!"
 
 	Một tiếng tràn ngập sợ hãi âm thanh đánh gãy Meyer Garth lời nói, một cái cả người run rẩy nhân loại một mặt hùng hồn chịu chết vẻ mặt đứng ở cách đó không xa, cả người căng thẳng không nhúc nhích.
 
 	"Ngươi có chuyện gì, nhân loại." Meyer Garth âm thanh trở nên sâu thẳm lên, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, hắn phi thường bình tĩnh.
 
 	Công tước có chút không đúng.
 
 	Lawrence nheo mắt lại, nhưng không có lên tiếng, Meyer Garth ở hắn bất lực nhất thời điểm tiếp nhận hắn, mà hắn đã sớm lấy pháp thuật của chính mình chi đạo xin thề, hướng về trước mắt cái này mạnh mẽ pháp sư mà cống hiến cho.
 
 	"Vâng. . . Đúng, pháp sư đại nhân." Đột nhiên thở hổn hển hai cái, lính đánh thuê lớn tiếng mà nói rằng "Lính trinh sát phát hiện kẻ địch! Bởi vì gió tuyết nguyên nhân không cách nào tới gần!"
 
 	"Xem ra ngươi là đúng, lính đánh thuê." Meyer Garth giơ lên cằm, biến trở về dĩ vãng dáng dấp, ánh mắt mang theo nồng đậm xem thường "Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Harpy ( Ưng Thân Nhân ), Troll ( Cự Ma ) còn có Ogre ( Thực Nhân Ma  )! Thực là không tồi tổ hợp, bất quá bọn hắn phép thuật bất quá là vận may đơn sơ kết quả, ở Tinh Linh trí tuệ cùng tri thức trước mặt, bất quá đều là hư vọng!"
 
 	"Nghe rõ, Avalon." Meyer Garth lạnh nhạt nói "Ngươi rất tốt, Lawrence cũng không có nhìn lầm ngươi, bất quá là một người phàm nhân, ánh mắt của ngươi vẫn là quá thiển cận."
 
 	"Bất kể là Troll ( Cự Ma ) thần miếu vệ sĩ, vẫn là này một nhóm dân bản địa 'Thần Tuyển giả', đều phải bị giết hết! Vô điều kiện bị xóa đi!"
 
 	"Để vẫn có thể hành động binh lính chuẩn bị lên, căn cứ sườn núi độ cao ưu thế tiến hành buông tay, đối phương cái gọi là bộ đội, bất quá là bám vào tế tự chu vi đám người ô hợp thôi!"
 
 	"Nếu là phép thuật quý tộc có thể... Thôi!"
 
 	Nói tới chỗ này, Meyer Garth lộ ra một loại tức giận vẻ mặt, hiển nhiên còn đang vì chưa đuổi kịp Troll ( Cự Ma ) bộ đội mà canh cánh trong lòng.
 
 	"Công tước đại nhân, ý của ngài ta đã rõ ràng." Lawrence gật gật đầu "Ta sẽ đem những kia may mắn 'Thần Tuyển giả' toàn bộ chém giết."
 
 	"Không, là chúng ta." Meyer Garth đưa tay phải ra, tựa ở trên hòn đá pháp trượng liền bay tới trong tay hắn "Dân bản địa tế tự tự nhiên không đáng giá được nhắc tới, bất quá bọn hắn số lượng khổng lồ, một khi Troll ( Cự Ma ) Vu Sư hoặc là Vu Y ra tay, chúng ta liền sẽ gặp phải một chút phiền toái."
 
 	"Có thể cùng cao quý ngài kề vai chiến đấu, là ta vinh hạnh."
 
 	"Ta cũng là, Lawrence, trong lòng ta đã bay lên nghệ thuật hào quang, ca tụng thắng lợi thơ ca đã ở bên tai của ta vang lên."
 
 	"Như vậy, pháp sư đại nhân, ta liền lui xuống trước đi."
 
 	Cung kính mà lui ra, Avalon tuy rằng bất đắc dĩ hai vị này thắng 劵 nắm chắc Tinh Linh đã bắt đầu thảo luận để hắn cả người không dễ chịu tao nhã nghệ thuật, nhưng biết được chính mình chỉ cần dựa vào địa hình ưu thế phòng thủ là có thể sau khi, hắn vẫn là cảm thấy tự đáy lòng vui mừng.
 
 	"Bất quá, thật có thể thắng sao?" Avalon thấp giọng nói rằng.
 
 	Cũng trong lúc đó, Gronn cũng phát sinh đồng dạng thở dài.
 
 	"Đó là nhất định tù trưởng, đối phương chỉ có hai tên tế tự mà thôi!"
 
 	Cương Tông vung vẩy trong tay dây xích, nhìn qua hết sức hưng phấn, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đã sớm chìm đắm ở giết chóc vui vẻ ở trong.
 
 	"Bọn họ không phải tế tự." Gronn không có che lấp chính mình âm thanh, hai cái đầu nhìn chung quanh, bất kể là Cương Tông vẫn là Huyết Vũ đều có vẻ rất là hưng phấn "Bọn họ là càng mạnh mẽ hơn người thi thuật, là 'Pháp sư' ."
 
 	"Pháp sư?" Cương Tông nghi hoặc mà hỏi, Gronn sử dụng 'Ngôn ngữ' phù văn để bọn họ nghe hiểu ý tứ trong đó, nhưng không thể nào hiểu được cái này từ ngữ ý tứ chân chính.
 
 	" 'Pháp sư' là Tinh Linh tế tự, bọn họ không tin thần linh cũng không tin tổ tiên, chỉ tin tưởng chính mình đối với phép thuật lý giải... Cũng càng mạnh mẽ hơn." Gronn trong lòng bay lên một loại ước ao cảm giác, đây là đối với tri thức ước ao cùng khát vọng "Huyết Vũ, con gái của ngươi nhóm vẫn có thể bay lên đến sao?"
 
 	Nghe được lời giải thích này, các tế tự lộ ra nghi hoặc vẻ mặt.
 
 	"Không, các nàng rất đáng ghét!" Huyết Vũ bất mãn mà dùng móng vuốt gãi gãi chính mình cánh "Này chết tiệt núi tuyết, quá lạnh rồi! Chỉ có có thể điều khiển gió các con gái mới có thể bay lên đến."
 
 	Tính sai.
 
 	Gronn gãi gãi trên đầu mình sừng nhọn, núi tuyết lạnh giá không chỉ có làm hao mòn Bán Tinh Linh sức chiến đấu, cũng làm cho thể chất đơn bạc Harpy ( Ưng Thân Nhân ) không cách nào bay lượn, mà trên mặt đất Harpy ( Ưng Thân Nhân ), sức chiến đấu thậm chí còn không bằng Quilboar ( Dã Trư Nhân ).
 
 	Lại như là cách đó không xa cái kia đông run cầm cập, có thể điều khiển hỏa diễm Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự, nín nửa ngày kính cũng chỉ có thể phun ra một tia ngọn lửa, một mặt uể oải thành "Người" tự trạng nằm nhoài một con Kodo trên lưng.
 
 	Nhất định phải tiến công, lại mang xuống, phía bên mình số lượng nhiều nhất Harpy ( Ưng Thân Nhân ) các tế tự trực tiếp liền mất đi sức chiến đấu rồi!
 
 	Nghĩ tới đây, Gronn bỗng nhiên nâng lên trong tay mình búa đá, ánh mắt quét qua xa xa, núi tuyết giữa sườn núi, Bán Tinh Linh nhóm chính cuồn cuộn không ngừng ở bên ngoài sơn động tập kết.
 
 	Trong lòng hơi động, ma pháp thủy tinh ở Gronn trong đầu đột nhiên vỡ tan, mạnh mẽ ma lực tràn vào Gronn thế giới tinh thần ở trong, phù văn đột nhiên sáng lên, hiện lên ở Gronn lòng bàn tay.
 
 	Cấp ba phù văn · viễn thị
 
 	Gronn chỉ cảm giác tầm mắt của chính mình bỗng nhiên một rộng, xa xa cảnh tượng trở nên rõ ràng lên, mà một trận cảm giác mê man tràn vào đầu óc của hắn.
 
 	Cho nên nói, nếu không là muốn khai chiến, ta chắc chắn sẽ không dùng cái này hố cha phù văn.
 
 	Gronn trong lòng oán niệm không ngớt, cố nén không khỏe, cái này phù văn xác thực có thể làm cho hắn thấy rõ xa xa đồ vật, hơn nữa tiêu hao phép thuật phi thường ít ỏi, nhưng mà này nhìn như hàng đẹp giá rẻ mặt ngoài dưới nhưng có vô cùng nghiêm trọng lỗ thủng.
 
 	Hắn không nhìn thấy ở gần đồ vật.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      