         
 	"Liền như vậy, ở ta nỗ lực, Gazrubi tiên sinh hứa hẹn cho chúng ta giảm chín thành ưu đãi. "
 
 	Nhìn giơ chén lên một cái đem bên trong bia dội tiến vào trong bụng Gagarin, Gronn rất là bội phục Địa Tinh chủng tộc này, có thể ở chính mình cố chủ trước mặt mặt không biến sắc đem hoàn toàn thất bại chuyện làm ăn nói khoác thiên hoa loạn trụy, Gronn vắt hết óc, cũng chỉ có giả dối ma quỷ mới có như vậy quyết đoán. Trên thực tế, từ cái kia gọi là Gazrubi Địa Tinh thành chủ ở biết rõ bản thân mình phép thuật thực lực sau khi, vẫn cứ kiên định yêu cầu cái này hắn hoàn toàn không trêu chọc nổi Thực Nhân Ma hai đầu tế tự vì hắn mấy năm đều không tu sửa quá phá nhà kho phó tiền thuê thời điểm, hắn cũng đã nhận ra được điểm này.
 
 	Huống chi còn có chạy đến Osim cao nguyên trên bán lương thực Brehon châu ngọc ở trước, những này da xanh tiểu chú lùn, đối với sáng lên lấp loá Kim Tệ, xác thực có bệnh trạng chấp nhất.
 
 	"Nếu như vậy, ngày mai ta đi xem một chút." Gronn trầm tư một chút, quay về Gagarin nói rằng "Địa Tinh, làm thay thế, ngươi muốn thay ta ở cái thành phố này tìm tới một ít thứ ta muốn, nói thí dụ như có giá trị thư tịch, thực dụng công cụ cùng với phép thuật vật phẩm, ta tin tưởng ngươi có thể hoàn thành."
 
 	Đối với loại chuyện nhỏ này, đã uống có chút say Gagarin không chút do dự mà đồng ý.
 
 	Tuy rằng đồ đằng chuyện làm ăn dằn vặt một ngày liền một cái tiền đồng đều không có vào sổ, nhưng Gronn bên này nhưng thu hoạch không tầm thường, lão Tuskar người nơi đó làm đến cá biển đã bị thiết chuỗi chuỗi lên phóng tới đống lửa trại bên cạnh, cá da ở hỏa diễm quay nướng dưới nổi lên một tầng ngon miệng khô vàng, toả ra mê người hương vị. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đứng ở một bên mắt ba ba nhìn, kiên nhẫn chờ đợi cá nướng ra lò. Gronn rất nhân từ không có sớm nói cho bọn họ biết trong này hoàn toàn không có bọn họ phần, ngược lại lấy những người này trí lực cũng hoàn toàn không sẽ phát hiện những này cá nướng phân lượng còn chưa đủ Gronn một mình hắn ăn, có thể hài lòng hài lòng tóm lại là tốt, đúng không?
 
 	Liền, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nghênh đón trong cuộc sống lần thứ nhất không ngủ đêm.
 
 	"Vĩ đại Gronn tế tự, phi thường xin lỗi sáng sớm trước tới quấy rầy.
 
 	"
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm, Gronn vẫn không có ra ngoài, mặc com lê màu đỏ Gazrubi xuất hiện ở Gronn cửa, bản thân của hắn vừa mới mới vừa cho mình rửa mặt. Nhanh chóng thi pháp cho gọi ra đến nước khối lực trùng kích không tầm thường, nhưng đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đến bảo hoàn toàn không có ảnh hưởng. Dùng để súc miệng khả năng còn có thể sặc đến, nhưng dùng để rửa mặt nhưng vừa vặn, thậm chí có chút cảm giác dính.
 
 	Vẩy vẩy trên mặt nước, Gronn nhìn cái này lỗ tai so với Tinh Linh còn dài Địa Tinh thành chủ, hắn khoảng chừng các đứng một cái Hùng Địa Tinh, bọn họ thân hình khôi ngô. Da dẻ tông trắng, cùng bọn họ màu xanh lục mà giảo hoạt họ hàng xa hoàn toàn khác nhau. Gronn từ hai người này hung hãn Hùng Địa Tinh chiến sĩ trong mắt nhìn thấy quen thuộc ánh mắt. Đó là đầu đất độc nhất ánh mắt.
 
 	"Gronn tế tự." Gazrubi tổ chức một thoáng ngôn ngữ, thăm dò nói rằng "Ngài nhìn qua đối với Kim Tệ cảm thấy rất hứng thú?"
 
 	"Đương nhiên. Bởi vì Kim Tệ có thể làm cho ta lấp đầy bụng." Gronn lưu loát đương nhiên hồi đáp "Chỉ cần có thể mua được đầy đủ lương thực, Kim Tệ chính là ta yêu nhất. Chỉ cần có người có thể trả giá có đủ nhiều Kim Tệ, ta rất tình nguyện giúp hắn làm chút gì."
 
 	"Tù trưởng."
 
 	To lớn âm ảnh ngăn chặn nhà kho cửa lớn, Huyết Đồ thân thể khổng lồ dễ dàng chen tách hai cái đứng ở cửa Hùng Địa Tinh hộ vệ, bưng một cái đủ khiến Địa Tinh làm bồn tắm bát đá đi vào.
 
 	"Bữa sáng."
 
 	Hai cái Hùng Địa Tinh từ cổ họng bên trong phát sinh hung ác gào thét, tàn bạo mà trừng mắt trước mắt này tòa núi thịt, hoàn toàn không có một tia khiếp đảm. Đương nhiên, Huyết Đồ càng không có.
 
 	"Nhắm lại các ngươi miệng. Hai thằng ngu!"
 
 	Gazrubi dùng hắn gian tế cổ họng răn dạy một câu, hai cái Hùng Địa Tinh lập tức thành thật đi xuống, Gronn bưng bát đá dùng cái muôi thưởng thức đôn thịt, đầy hứng thú mà nhìn tình cảnh này.
 
 	Địa Tinh thành chủ sắc có chút cứng ngắc, một cái Thực Nhân Ma hai đầu cùng ăn tình cảnh để nhát gan người nhìn thấy phỏng chừng sẽ trực tiếp xụi lơ trên đất. Nhiều năm chấp chính Huyết Chùy thị tộc kinh nghiệm để Gronn hiểu không muốn đem chính mình qua lại thử nghiệm phóng tới cái khác chủng tộc đi tới, vì lẽ đó hắn không thể cho cái này ở món ăn chọn tự mình chạy đến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ổ bên trong Địa Tinh thành chủ đánh tới ngu xuẩn nhãn mác, nhưng có thể khẳng định chính là. Kim Tệ trước mặt, Địa Tinh quả nhiên đều là người điên.
 
 	"Cơ trí Gronn tế tự."
 
 	Ở Gronn "Đúng dịp" để Gazrubi ngắm đến bát đá bên trong đồ vật sau khi, phổ thông thịt heo hiển nhiên để cái này Địa Tinh ung dung không ít.
 
 	"Nghe nói ngài ở thị trường khu cho thuê ngài đồ đằng, xin hỏi có cái gì có thể để chúng ta hỗ trợ sao?"
 
 	"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể đem địa tô lại giảm ít một chút." Gronn đem thịt nhét vào chính mình bên trái miệng, bên phải độc nhãn thật chặt nhìn chằm chằm Địa Tinh "Ngoài ra. Ta hy vọng có thể có đầy đủ quảng cáo, vì thế ta không ngại trả giá một bút Kim Tệ. Đương nhiên, muốn ở này trong vòng mấy ngày. Ta sẽ không ở Ratchet Thành dừng lại quá nhiều thời gian. Một khi chiến đoàn nhận được treo giải thưởng, chúng ta liền sẽ lập tức xuất phát."
 
 	"Ta rõ ràng, Nhục Chùy chiến đoàn nắm giữ cường tráng nhất chiến sĩ, các ngươi nhất định sẽ tránh đồng tiền lớn." Gazrubi trên mặt lộ ra một cái mỉm cười "Bất quá, có thể ta có một cái càng tốt hơn chủ ý. Nếu như ngài đồng ý đem đồ đằng thay quyền cho chúng ta quản lý, chúng ta hứa hẹn nhất định sẽ nắm giữ để ngài thoả mãn công trạng."
 
 	"Không."
 
 	Gronn thẳng thắn dứt khoát từ chối để Gazrubi ngẩn người một chút.
 
 	Trên mặt của hắn lộ ra một bộ đau xót vẻ mặt, nếu như không phải vội vàng ăn cơm, hắn vốn là chuẩn bị lộ ra hai phó.
 
 	"Có thể cái này đồ đằng đối với Địa Tinh tới nói quá to lớn, các ngươi cũng không thích hợp tới quản lý Địa Tinh. Ta bộ hạ ở ngày hôm qua không có thu hoạch một cái tiền đồng. Vì lẽ đó ngày hôm nay, ta chuẩn bị tự mình đi xem một chút."
 
 	Gronn đột nhiên một cái đem cuối cùng một tảng mỡ dày diễn yết vào bụng ở trong, cảm thụ bên trong thân thể bắt nguồn từ đói bụng thiêu đốt cuối cùng cũng coi như thối lui, hài lòng đứng lên, đem bát đá giao cho đứng ở một bên Huyết Đồ, người sau trên mặt nhếch không đổi nụ cười, linh xảo dùng cái bụng cho che ở cửa Hùng Địa Tinh hai cái lảo đảo, không chút hoang mang rời đi nhà kho.
 
 	"Ngài là nói ngài muốn đích thân đi.  "
 
 	Gazrubi không nhịn được lấy ra khăn tay, xoa xoa trên ót mình cũng không tồn tại mồ hôi. Từ khi người chuột thành hoạ sau khi, hết thảy Địa Tinh gia tộc đối với lãnh địa lực chưởng khống đều mức độ lớn giảm xuống, kém xa tít tắp trước đây. Ngày hôm qua hắn nhưng là rơi xuống đại lực khí mới không để thành thị cư dân bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đến mà nháo sai lầm đến, mãi đến tận hiện tại, điều vào thành thị Plath tinh nhuệ đại đội vẫn cứ cảnh giới trong thành thị trật tự.
 
 	Đây là một lần nghiêm khắc thử thách, cũng là một cơ hội. Đối với Gazrubi tới nói, Gronn xuất hiện tuy rằng mang đến cho hắn phiền phức, nhưng nếu như ngay cả Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hắn đều có thể làm được, không thể nghi ngờ đối với Ratchet Thành ổn định có to lớn ảnh hưởng.
 
 	Bất quá những này đối với Gronn đến bảo hoàn toàn đều là không đáng kể sự tình, thậm chí có thể, hắn còn nguyện ý trợ giúp Địa Tinh ổn định trật tự, đến cải thiện thanh danh của chính mình.
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi ý kiến là như thế nào đây, Địa Tinh, quan với sự hợp tác của chúng ta..."
 
 	Gronn nhấc lên dựa vào ở trên vách tường búa đá, hai cái đầu hơi hạ thấp, vây xem cái này trán đã chảy ra mồ hôi lạnh Địa Tinh thành chủ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      