         
 	Lẽ nào là cạm bẫy?
 
 	"Đây là nhân loại cạm bẫy, tù trưởng!"
 
 	Đề Đốc để Gronn nội tâm không nhịn được có chút dao động, cứ việc trước mắt tình cảnh này là trong lòng hắn hy vọng nhất cục diện, nhưng chính vì như thế, nhân loại như vậy phối hợp hành động trái lại để hắn ở trong lòng cảm thấy khả nghi lên. 
 
 	"Ta cảm nhận được các ngươi thành ý, nhân loại, lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa, các ngươi đem sẽ không là chúng ta mục tiêu công kích." Gronn trầm mặc một chút, sau đó quay về lùn trên tường hô "Để cho các ngươi tù trưởng đi theo, ta muốn cùng hắn trò chuyện!"
 
 	Lùn trên tường rõ ràng xuất hiện một trận rối loạn, Gronn chịu tính tình đợi một hồi, tự hỏi lòng mình, nếu là hắn đột nhiên từ một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong miệng nghe được nhân loại ngôn ngữ, hơn nửa cũng là cái này phản ứng.
 
 	Cẩn thận đề phòng nhân loại cử động, Gronn để Huyết Đồ đứng ở bên cạnh chính mình, là một người "Yếu đuối" Thực Nhân Ma hai đầu người thi thuật, trình độ như thế này cảnh giác đối với hắn mà nói là nên có cẩn thận.
 
 	Nhưng mà, ra ngoài Đề Đốc cùng Gronn dự liệu chính là, cũng không lâu lắm, bọn họ liền nhìn thấy một ít tàn dư người chuột chật vật từ cửa thành bên trong trốn thoát, khẩn đón lấy, một đội item hoàn mỹ kỵ binh từ bên trong nối đuôi nhau mà ra, cầm đầu một cái kỵ binh giơ lên cao màu trắng cờ xí, chậm rãi hướng bên này nhích lại gần.
 
 	Chẳng lẽ có trá?
 
 	Gronn không nhịn được hai mặt nhìn nhau, không nghi ngờ chút nào chính là, hắn như trước mọc ra Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khuôn mặt.
 
 	Avalon cảm giác mình bao tử ở co giật, trong tầm mắt cái kia màu xanh lam thân ảnh khổng lồ dường như một toà to lớn núi cao, đè ép con mắt của hắn. Coi như hắn hiện tại chính trực từng bước một tới gần nơi này cái màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu, hắn vẫn cứ có loại tinh thần hoảng hốt cảm giác, cái kia một hồi chiến tranh tàn khốc phảng phất ác mộng bình thường ở trước mắt của hắn chập chờn huyễn ảnh.
 
 	Hắn vĩnh viễn quên không được chính mình ở núi tuyết tham gia cái kia cuộc chiến tranh.
 
 	Vì thực phát hiện mình dã tâm, hắn dùng tất cả biện pháp để cho mình đoàn lính đánh thuê ở Tinh Linh cao đẳng đế quốc đứng vững bước chân, sau đó mang theo chính mình ưu tú nhất bộ hạ gia nhập đối với Osim khai hoang kế hoạch, nửa đường tiếp nhận đế quốc mới thành lập Bán Tinh Linh quân đoàn.
 
 	Quyết định này hầu như đánh bạc hắn mười năm lính đánh thuê cuộc đời tích trữ, nhưng lần này cơ hội không chỉ có Tinh Linh cao đẳng đế quốc chính thức chống đỡ, còn có hai cái mạnh mẽ Tinh Linh pháp sư tọa trấn. Nếu như nói nguyên tố quân vương cùng Long tộc là như là thần tiên tồn tại, như vậy thân là Đại Ma Đạo Sư Meyer Garth quả thực tính được là là phàm nhân bên trong bán thần.
 
 	Mặt khác, tại Địa Tinh thương nhân, phép thuật quý tộc thúc đẩy dưới. Hắn tận mắt cái này mới thành lập Bán Tinh Linh quân đoàn lấy tốc độ nhanh nhất thành lập đồng thời thành hình. Tuy rằng đều là lính mới, nhưng sử dụng đều là đế quốc chế tạo trang bị, thêm vào bởi vì vinh quang mà bị hấp dẫn tới được, cuồn cuộn không ngừng Bán Tinh Linh lính. Khai hoang Osim chuyện này, ở trong lòng hắn chỉ là một cái vấn đề thời gian.
 
 	Ở thế lực to lớn như thế trước mặt, một đám ở Man Hoang trên đất sinh tồn Man tộc, lại đáng là gì đây?
 
 	Nhưng mà trời cao tựa hồ đang đùa cợt hắn như vậy. Quân đoàn đầu tiên là ở một mảnh sa mạc trên tao ngộ một đoàn Harpy ( Ưng Thân Nhân ) vây công, tiếp theo. Lại đang sa mạc trên phát hiện những kia lưu vong phụ trách bảo vệ đế quốc tổ miếu Troll ( Cự Ma ) thị tộc hình bóng.
 
 	Nhưng dù vậy, Avalon cũng chỉ là cảm thán chuyến này gian nan, chưa bao giờ nghĩ tới thất bại.
 
 	Chỉ là loại ý nghĩ này, ở hắn trơ mắt mà nhìn một cái Thực Nhân Ma hai đầu suýt chút nữa dùng phép thuật trực tiếp đem thăng cấp Đại ma pháp sư Meyer Garth từ trên trời đánh xuống đến chớp mắt tan thành mây khói.
 
 	"Ngươi, chính là nhân loại tù trưởng?"
 
 	Gronn đánh giá cách đó không xa cưỡi ngựa đứng ở đội ngũ phía trước nhất nhân loại, thân thể hắn nhìn qua rất là khỏe mạnh, thân mang kim loại giáp nhẹ, màu nâu hai mắt từ đầu khôi bên trong lộ ra, ánh mắt nghiêm nghị, tựa hồ là đang suy tư điều gì. Lại thật giống là ở đơn thuần... Đờ ra?
 
 	Liền hắn lên tiếng nhắc nhở một thoáng.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ồ ồ âm thanh phảng phất liền không khí đều nhăn nheo lên, ngựa nhóm dường như chấn kinh nai con, bất an tản bộ bước chân sau đó thấp giọng kêu. Nhân loại kia thủ lĩnh tựa hồ sợ hết hồn, bất quá rất nhanh liền tỉnh táo lại ghìm lại dây cương, không chỉ có như vậy, phía sau hắn kỵ sĩ cũng tương tự chỉ là hơi hơi hoảng loạn một thoáng liền khống chế lại đội hình, điều này làm cho Gronn có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	"Vĩ đại Liệt Hồn Giả. Gronn các hạ, tên của ta gọi là Avalon, là Plath Nhân tộc binh đoàn tướng quân, cũng không phải là tù trưởng."
 
 	Avalon tâm đều nhắc tới cổ họng. Hắn đại não thật nhanh vận chuyển, nghĩ nát óc hồi ức Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm tập tục, cố gắng để cho mình tìm từ sẽ không ở một ít kỳ quái địa phương làm tức giận đối phương.
 
 	Đương nhiên, hắn thất bại. Dù như thế nào, là một người nhân loại hắn có thể nghĩ đến có quan hệ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tin tức, đều buộc không ra "Ăn người" hai chữ.
 
 	Cũng không thể để tỏ lòng thân mật, trước tiên đưa tay ra để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gặm một cái đi.
 
 	Hắn dùng dư quang quan sát trên mặt đất hố to, mồ hôi lạnh từ trên trán của hắn chảy ra, trong lòng chống lại bị này khổng lồ ma lực vô tình nát tan. Tí tẹo bột phấn đều không lưu lại.
 
 	"Hừm, được, tướng quân, thực sự là một cái kỳ quái xưng hô."
 
 	Gronn giả ngu hồi đáp, sau đó có chút không hiểu ra sao sờ sờ sau gáy, đối phương thái độ quả thực tốt ngoài ý muốn. Làm "Trăm công nghìn việc" Osim đại tù trưởng, đối phương trong giọng nói ẩn chứa kính nể cùng sợ hãi, hắn tự nhiên là có thể nghe ra.
 
 	Hắn xoay quá một cái đầu nhìn một chút Đề Đốc, chỉ lo lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dưới cơn nóng giận đem đám nhân loại kia quay thành bánh thịt. Cũng may là một người thân kinh bách chiến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến tranh thống lĩnh, Đề Đốc đồng dạng nhận ra được nhân loại trước mắt căn bản không có phản kháng, đang dùng một loại hỗn hợp thán phục cùng ánh mắt khiếp sợ nhìn mình.
 
 	Gronn trong nháy mắt đọc hiểu cái ánh mắt kia, đó là bị dao động trụ ánh mắt.
 
 	"Nhân loại, ta cùng ta bộ hạ cần đồ ăn, lượng lớn đồ ăn, đầy đủ đồ ăn." Gronn nặng nề ho khan hai tiếng, phảng phất hai đòn búa tạ nện ở Avalon trong đầu "Đương nhiên, ngươi nơi đóng quân chịu đến công kích, vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi có thể sử dụng tiền đồng, ngân tệ cùng Kim Tệ đến thanh toán..."
 
 	"Cô ~~~ "
 
 	Kiên Thạch cái bụng rất hợp thời nghi kêu một thoáng. 
 
 	"Còn có các ngươi lại mời chúng ta ăn một lần cơm là có thể."
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên, vĩ đại Liệt Hồn Giả. Gronn, yêu cầu của ngài phi thường giữa lúc, đây là ta vinh hạnh!"
 
 	Nghe được Gronn yêu cầu, Avalon trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, căng thẳng thân thể cũng hơi thả lỏng ra. Hiển nhiên, cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự cũng không có nhận ra hắn. Hơn nữa may mắn chính là, là một người người thi thuật, cái này hai đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) biểu hiện ngoại trừ đầy đủ trí tuệ, đủ khiến giữa bọn họ hoàn thành bình thường trao đổi.
 
 	Nếu như tiêu ít tiền liền không cần cùng này quần có thể đánh bại Tinh Linh quân đội Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến đấu, hắn rất tin tưởng để thủ hạ của chính mình vui lòng phục tùng đồng ý ý nghĩ của chính mình.
 
 	Dù sao những kia theo hắn từ trên núi tuyết sống sót người rời đi, hiện tại đều là bên cạnh mình ưu tú nhất quan quân.
 
 	Thực sự là không thể tốt hơn rồi!
 
 	Nhân loại tướng quân cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự đối diện một thoáng, lẫn nhau không hẹn mà cùng ở trong lòng cảm thán.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      