         
 	Osim bầu trời đêm đều là sao lốm đốm đầy trời, mỹ lệ phi phàm, cùng hắn dưới bầu trời Man Hoang cao nguyên hoàn toàn khác nhau.
 
 	Liên tục mấy ngày bận rộn, Troll ( Cự Ma ) thợ thủ công ban ngày phát sinh leng keng leng keng cạch cạch thùng thùng còn ở Gronn bên tai vang vọng, để hắn không khỏi cảm thấy bi ai, từ thanh sắc phồn hoa hiện đại đô thị vừa cảm giác đi tới cái này mông muội cao nguyên trên, lại vẫn sẽ bởi vì tạp âm mà trở nên hơi tinh thần mẫn cảm.
 
 	Trong này, dường như núi lở như thế Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm theo thói quen tập thể gào thét không thể không kể công.
 
 	Cũng may, điểm ấy buồn bực rất nhanh sẽ bởi vì Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tổ chức to lớn tiệc rượu mà biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Từ yến sẽ bắt đầu đến hiện tại, Gronn hai cái đầu nhìn chằm chặp trước mắt mình thịt nướng giá trên nướng xì xì vang vọng, bóng loáng chứng giám gà tây, mùi thịt không ngừng theo lay động hỏa diễm bắt đầu bay lên, xông vào Gronn lá phổi, nạo động hắn bao tử.
 
 	Gà tây trên chỉ là đơn giản bôi lên một chút nước trái cây cùng muối ăn, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc dù sao cũng là di chuyển mà cũng không tập thể giao du, nhưng mà đã từng mỗi ngày ăn so với này còn tinh xảo hơn trên gấp trăm lần đồ ăn Gronn dĩ nhiên có loại trông mòn con mắt cảm giác.
 
 	Lý do vô cùng đơn giản, đây là hắn đi tới thế giới này sau, nhìn thấy sạch sẽ nhất một lần loại thịt đồ ăn.
 
 	Đã từng vô số lần oán giận trong phòng ăn cơm nước gay go, nhưng mà hiện tại từng con từng con là khắp toàn thân lông chim bị dọn dẹp sạch sẽ, nội tạng bị tỉ mỉ dọn dẹp sạch sẽ gà tây lại làm cho Gronn đại được cảm động.
 
 	Không phải hắn không thể ăn thịt, thuộc hạ của hắn tuy rằng trí lực đều không cao, nhưng bình tĩnh mà xem xét, đều tính được là là trung thành tuyệt đối, chỉ cần hắn muốn ăn thịt, coi như là Kiên Thạch tên như vậy phỏng chừng cũng sẽ không rõ không muốn giao ra đây.
 
 	Bất quá, cứ việc hắn đối với đồ ăn năng lực tiếp nhận lần nữa quét mới hạn cuối, thế nhưng dưới tay hắn người làm ra đến ăn thịt hắn thà rằng mỗi ngày khổ cực hướng về hai cái trong miệng nhồi vào hoa quả cũng không muốn đi động trên một cái.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tay nghề quả thực chính là tinh thần ô nhiễm, bọn họ yêu thích trực tiếp nắm lấy động vật một cái chân, sau đó sống sờ sờ quay sau khi chết, đưa cái này nội tạng đã hỗn thành một đoàn đồ vật tùy tiện nướng nướng liền có thể thật vui vẻ ăn —— này vẫn là Gronn cải tạo sau khi tay nghề.
 
 	Mà Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) mặc dù tốt một ít, nhưng bọn họ nhưng trực tiếp dùng tay đang nướng thịt trên sờ tới sờ lui, Gronn không dám đi não bù một thoáng tay của bọn họ mỗi ngày đều sẽ đụng vào một vài thứ, chớ đừng nói chi là tìm tòi hư thực, bằng không hắn nhất định sẽ thành vì là phía trên thế giới này cái thứ nhất bệnh kén ăn Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	"Gronn các hạ, cảm tạ ngài đối với Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc trợ giúp, để ta vì là hữu nghị của chúng ta cụng ly."
 
 	Jarn âm thanh kéo về Gronn tâm tư, theo bản năng mà diễn một cái nước, lúc này mới phát hiện bên người Troll ( Cự Ma ) đều là một mặt mỉm cười thân thiện nhìn hắn.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Gronn theo bản năng mà dùng ngón cái chà xát cái ly trong tay, li e ôn hòa cảm giác để nội tâm của hắn thả lỏng ra, bên trong màu xanh lục trong suốt chất lỏng là Troll ( Cự Ma ) sản xuất một loại rượu trái cây.
 
 	Đồ uống xuất hiện để Gronn cảm động khó có thể chính mình, cái chén ở giữa không trung va chạm, nhìn thấy Troll ( Cự Ma ) nhóm trên mặt nụ cười chân thành, Gronn hỏi:
 
 	"Bằng hữu của ta, mỹ vị như vậy đồ ăn thật là làm cho ta hết sức cảm động, gia tộc của các ngươi nhất định nắm giữ lâu đời lịch sử."
 
 	Ở sau lưng của hắn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm ăn như hùm như sói dáng dấp không thể nghi ngờ để Gronn nói tới chân thực tính đại đại thêm cao, một ít không có tiền đồ càng là trực tiếp bò ở trên mặt đất, để đầu của chính mình kề sát lửa tham lam hấp thịt nướng tản mát ra mùi thơm.
 
 	Đều là người thi thuật Hakha an vị ở Gronn bên người, cái này Vu Y hiển nhiên ở trong tối ảnh thị tộc bên trong uy vọng phi thường cao, nghe được Gronn, trên mặt hắn lộ ra mỉm cười:
 
 	"Chúng ta đã từng bảo vệ tổ tiên từ đường, mà hiện tại, nhiệm vụ của chúng ta nhưng là vì để cho tổ tiên linh hồn trở nên an bình."
 
 	Gronn trong lòng nhất thời hiểu rõ, nguyên lai trước mắt này một đám người thuộc về thần điện bảo vệ một loại người, không trách hắn luôn cảm thấy bọn này Troll ( Cự Ma ) tuy rằng bảo lưu Troll ( Cự Ma ) điển hình hung hãn cùng tàn nhẫn, nhưng phẩm cách nhưng đa số có vẻ rất cao thượng.
 
 	Đế quốc xưa nay sẽ không có thần thánh, Gronn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng Troll ( Cự Ma ) đế quốc đối xử ngoại tộc thái độ có thể muốn trước mắt này một nhóm người như vậy ôn hòa.
 
 	Đương nhiên những này cũng đã không quá quan trọng, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc nếu đi tới Osim cao nguyên trên, đồng thời nguyện ý cùng hắn kết minh, Troll ( Cự Ma ) đế quốc đã làm gì chuyện hư hỏng hắn một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng mới sẽ không quan tâm.
 
 	Một cái chơi luôn trong tay rượu trái cây, chua xót ngọt ngào cùng nước trái cây không hề khác gì nhau. Gronn đem cái chén giao cho vừa hầu hạ bọn họ Troll ( Cự Ma ) tục chén, sau đó tinh thần tràn đầy mà đem cũng sớm đã thùy duyên ướt át gà tây lấy xuống phóng tới trước mặt mình mộc trên mâm.
 
 	Nhìn thấy Gronn động tác, Troll ( Cự Ma ) nhóm dồn dập cùng người ở bên cạnh đối diện một chút. Hắn bản thân mình không có cái gì tự giác, nhưng mà một cái Thực Nhân Ma hai đầu ở bất luận chủng tộc nào bất kỳ một hồi tiệc rượu trên đều tất nhiên dường như Thái Dương bình thường ánh sáng vạn trượng, làm người khác chú ý.
 
 	Gronn tồn tại cùng biểu hiện mỗi giờ mỗi khắc không lại trùng kích cái này Troll ( Cự Ma ) thị tộc đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhận thức.
 
 	Để chúng ta đến đơn giản là liệt một thoáng.
 
 	Quá khứ, bọn họ gặp phải hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đối xử ngoại tộc thái độ đều là thường thử đem bọn họ thả trên chính mình thực đơn.
 
 	Mãi đến tận có một ngày, Gronn cứu bọn họ trẻ tuổi ưu tú nhất tay thợ săn, còn đưa đến trong tộc đến.
 
 	Quá khứ, bọn họ gặp phải hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là da dày thịt béo, lực lớn não ngốc, ngốc nghếch xung phong chiến sĩ, hoàn toàn không giống như là một cái ở phép thuật bên trong thế giới hẳn là tồn tại chủng tộc.
 
 	Mãi đến tận có một ngày, Gronn một hồi dễ dàng thuấn phát ra một loại bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua pháp thuật, để giữa bọn họ vượt qua ngôn ngữ ngăn cách, trao đổi lên.
 
 	Quá khứ, bọn họ gặp phải hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ), cũng làm cho bọn họ theo bản năng mà giơ lên vũ khí trong tay, canh gác đối phương không hiểu ra sao tiến công.
 
 	Mãi đến tận có một ngày, Gronn trực tiếp đưa ra chấm dứt minh yêu cầu, cũng trợ giúp lưu vong ở bên ngoài bọn họ định cư ở một cái Thụ Ma nơi đóng quân ở trong.
 
 	Hắn hai đầu, hắn sẽ phép thuật, hắn có thể suy nghĩ, còn chủ động cùng ngoại tộc trao đổi.
 
 	Nhất khó mà tin nổi nhất chính là, mãi đến tận hiện tại, mỗi một cái cùng hắn ở chung Troll ( Cự Ma ), đều chưa bao giờ phát hiện cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự ăn qua một cái thịt.
 
 	Một cái ngồi không Ogre ( Thực Nhân Ma  )!
 
 	Troll ( Cự Ma ) nhóm trợn to hai mắt nhìn Gronn duỗi ra hai cái đầu, cẩn thận từng li từng tí một thổi thổi, sau đó hé miệng đột nhiên cắn một miếng thịt, nhất thời tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Quen thịt tươi đẹp mùi vị ở Gronn vị giác trên nổ tung, nóng bỏng chất thịt chảy vào cổ họng của hắn, cơ thịt ở hàm răng chia lìa cảm xúc để hắn thần kinh sung sướng nhảy lên vũ đạo.
 
 	Không phải chết tiệt quả hạch! Không phải chết tiệt hạt thóc! Không phải chết tiệt rau dưa! Không phải chết tiệt hoa quả!
 
 	Đây là thịt, là thịt!
 
 	Bởi vì thể hình to lớn, Gronn cũng không lo lắng cho mình bởi vì trường kỳ không có ăn thịt mà sẽ không chịu nhận dầu mỡ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vị khiến cho chúng nó tiến hóa hoàn mỹ nhất địa phương, hắn trực tiếp cầm lấy mộc côn, hai cái đầu tập hợp đi tới, từng ngụm từng ngụm lôi kéo màu mỡ gà tây.
 
 	Kỳ là, Gronn cảm giác mình trong thân thể có món đồ gì lặng lẽ thức tỉnh rồi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      