         Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  127: Bạch Hùng
 
 	Là một người lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Đề đốc chỉ là hi vọng chính mình hậu bối có thể không chịu thua kém một ít, loại tình cảm này trải qua Ogre ( Thực Nhân Ma  ) logic chuyển hóa thành hàng động chính là đem đối phương đè xuống đất hành hung, thông qua phương thức này nói cho Huyết Đồ, ngươi nhất định phải cảnh giác lên.
 
 	Gronn đối với này biểu thị phi thường lý giải, đồng thời ở một trình độ nào đó, hắn phi thường chống đỡ Đề đốc.
 
 	Bất quá, cứ việc nói đốc trên người phù văn hình xăm uy năng có thể nói đáng sợ, bất quá trên thực tế Đề đốc chỉ là một cái sống khá là lâu một chút Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ mà thôi, hắn đỉnh cao thời kì sức chiến đấu cũng không thể nói được khuếch đại, huống chi thực lực của hắn hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng không suy yếu, bởi vậy, bị Huyết Đồ cái này đầu bếp ở một mình đấu bên trong giết ngược lại thực sự là ở hợp lý bất quá.
 
 	Động viên một thoáng lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kích động tâm tình, Gronn đem cái đề tài này một vùng mà qua, hắn cần ở trong âm thầm chuyên môn lo lắng xử lý như thế nào cái vấn đề này mới có thể.
 
 	"Đề đốc, Huyết Đồ đại khái phải bao lâu mới có thể tỉnh lại?"
 
 	"Bao lâu..." Đề đốc dùng ngón tay cào cào huyệt Thái dương "Người này chí ít còn muốn ngủ trên mười mấy ngày mới có thể, để Ác Ma nghe lời không phải là một chuyện dễ dàng."
 
 	Mặc dù đối với với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) làm sao để Ác Ma nghe lời hiếu kỳ vô cùng, thế nhưng xuất phát từ trực giác, Gronn vẫn là từ bỏ hỏi dò.
 
 	"Nếu như vậy, Đề đốc, người làm làm hộ vệ của ta, ta vừa vặn cần muốn đi ra ngoài làm một việc."
 
 	"Đương nhiên, tù trưởng."
 
 	Có Đề đốc theo bên người, Gronn cảm giác an tâm không ít, ngoại trừ Đề đốc cái kia to lớn thể hình cùng vũ khí mang đến cảm giác an toàn ở ngoài, Đề đốc lão đạo kinh nghiệm càng làm cho hắn nhờ vào.
 
 	Gronn muốn đi làm không phải chuyện khác, tính toán một chút trở về cũng có mấy ngày, hắn muốn đem ký túc ở mỏ Ma Tinh bên trong năm cái Cẩu Đầu Nhân con non đề trở về.
 
 	"Tù trưởng, những thứ này đều là ngươi nô lệ?"
 
 	Đề đốc đáng sợ thể hình để dần dần quen thuộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hình dạng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nhớ lại trong lòng sợ hãi, đi ngang qua Gronn bên cạnh hai người thời điểm, bọn họ hầu như là sợ đến ở tại tại chỗ, chờ Gronn cùng Đề đốc đi xa, mới tăng nhanh bước chân mau chóng rời đi.
 
 	Gronn không nhịn được chuyển qua bên phải đầu liếc mắt nhìn Đề đốc... Trên đầu bao, bộ này mặt mày có thể có trình độ như thế này lực uy hiếp, thực sự là vượt quá sự tưởng tượng của hắn.
 
 	"Không, hẳn là lệ thuộc."
 
 	Đưa ra như vậy một cái đáp án, Gronn không có kế tục giải thích xuống, những vấn đề này ở cùng chỉ có thể nằm ở trên tảng đá hát tây bắc phong Huyết Chùy thị tộc hoàn toàn không có ý nghĩa.
 
 	Đề đốc không nói gì, cho tới bây giờ, chỉ cần đề tài không có dính dáng đến Huyết Đồ trên người, tâm tình của hắn còn là phi thường ổn định.
 
 	Đem đầu quay lại đến, Gronn đánh giá bốn phía, ở Osim cao nguyên trên đi xa, coi như là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng phải ôm đoàn mới an toàn chút, nhưng mà Mogrdan mang theo tiểu đội đi ra ngoài đi săn, Cương Tông cùng Kim Nha đang bận việc nô lệ sự tình, trong lúc nhất thời, ngoại trừ trong óc căn bản cũng không có phục tùng cùng kỷ luật khái niệm Harpy ( Ưng Thân Nhân ), Gronn dĩ nhiên không tìm được đầy đủ hộ vệ.
 
 	Chí ít đang nhìn đến ngồi thành một vòng phân hàm cá ăn Bạch Hùng người trước, hắn là nghĩ như vậy.
 
 	"Đội trưởng , ta nghĩ uống rượu."
 
 	"Loại kia cay đồ vật đến cùng có cái gì tốt uống, nước trái cây mùi vị nhưng là ngọt a."
 
 	Sau đó ở Gronn hờ hững ánh mắt ở trong, Hùng Nhân đã lẫn nhau xô đẩy ầm ĩ lên.
 
 	"Cái này cũng là ngươi lệ thuộc? Tù trưởng, bọn họ nhìn qua không sai."
 
 	"Không, bọn họ chỉ là lính đánh thuê mà thôi."
 
 	"Lính đánh thuê?"
 
 	Bỏ xuống trừng lớn hai mắt, một mặt giật mình Đề đốc, Gronn đi tới trước mặt, lúc này Hùng Nhân đã vì vì là đội trưởng của bọn họ không cẩn thận đánh đổ một cái trang bị hàm cá bàn đá mà chiến thành một đoàn.
 
 	"Yên tĩnh!"
 
 	"Ác ác ác ác ác ác ác ác ác!"
 
 	Bạch Hùng nhóm dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, dồn dập sợ đến từ trên mặt đất lăn lên, cả người xù lông đối với Gronn trợn mắt nhìn.
 
 	"Ngươi cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) muốn làm gì?"
 
 	Khối băng đột nhiên hướng phía trước đạp xuống, trên người trắng như tuyết bộ lông theo mỡ lay động hai lần, một luồng khí thế ác liệt từ trên người hắn hiện ra đến.
 
 	Gronn có chút đau đầu, bởi vì trước mắt đám ngu ngốc này là cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hoàn toàn khác nhau giống, bất quá tin tức tốt là, bọn họ so với nhìn qua dễ ứng phó hơn nhiều.
 
 	"Các ngươi không phải đáp ứng muốn hợp tác với ta sao?"
 
 	"Không sai, chúng ta muốn hợp tác với ngươi!"
 
 	Khối băng tức giận nói rằng, sau đó đột nhiên phản ứng lại, bởi vì phẫn nộ bạo phát chiến ý trong nháy mắt dường như tuyết lở như thế ầm ầm tan vỡ, trắng như tuyết đầu tủng kéo xuống, yếu yếu nói rằng:
 
 	"Chúng ta muốn hợp tác ra sao tới?"
 
 	Nói tóm lại, tìm tới một món lớn da dày thịt béo khiên thịt sau khi, Gronn liền cùng Đề đốc hướng về mỏ Ma Tinh xuất phát.
 
 	Bạch Hùng nhóm đàng hoàng theo sát sau lưng Gronn, số lượng của bọn họ có chừng chừng ba mươi, tập thể tiến lên thời điểm là lấy đội trưởng của bọn họ, cũng chính là khối băng làm tiên phong, cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hành động hình thức có rất nhiều chỗ tương tự, hoàn toàn không cần lo lắng bọn họ làm mất.
 
 	Chính là ầm ĩ một ít...
 
 	"Chúng ta muốn đi chỗ nào?"
 
 	Gronn cảm giác gáy của chính mình tối sầm lại, ánh mặt trời đều bị đứng ở phía sau mình khối băng ngăn trở, chưa kịp hắn nói chuyện, Hùng Nhân dưới một vấn đề liền theo sát đi tới.
 
 	"Ngươi tại sao có hai cái đầu?"
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ ăn thịt người đi, các ngươi sẽ ăn Hùng Nhân sao?"
 
 	"Các ngươi ăn gấu sao?"
 
 	"Làn da của ngươi làm sao là màu xanh lam?"
 
 	"Ngươi gọi cái gì?"
 
 	"Ngươi thích uống rượu vẫn là uống nước trái cây?"
 
 	Gronn cảm giác một đống lớn tầm mắt tập trung đến trên lưng của chính mình, lần thứ nhất, hắn cảm giác mình thủ hạ cái nhóm này không có chuyện gì liền nằm xuống đến đàng hoàng ngủ nướng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, vẫn là rất tốt.
 
 	"Ngươi vì sao gọi là khối băng?"
 
 	Gronn xoay quá bên phải đầu, dùng chính mình độc nhãn đối đầu khối băng tầm mắt, nghe được hắn câu hỏi, khối băng hoàn toàn không có chính mình một vấn đề đều không bị trả lời sự phẫn nộ, mà là lộ ra một cái tự hào vẻ mặt.
 
 	"Bởi vì ở ta sinh ra thời điểm, ta rơi xuống một cái khối băng trên, đợi được ta hoàn thành lễ thành nhân, ta sẽ nắm giữ một cái càng vĩ đại tên!"
 
 	"Lễ thành nhân? Ngươi vẫn không có thành niên sao?"
 
 	Gronn nhìn một chút khối băng búa đá như thế thô cánh tay, thực sự là không cách nào đem như thế một đại đống Hùng Nhân coi như tiểu hài tử tới đối xử.
 
 	"Không sai, chỉ cần ta du lịch trở lại, ta liền có thể trở thành một mạnh mẽ dũng sĩ!"
 
 	Liền như vậy, ở khối băng mãnh liệt trao đổi dục vọng ở trong, Gronn đám người đi tới chỗ cần đến, mà lúc này, này quần Hùng Nhân lai lịch hầu như đã bị Gronn sờ soạng cái rõ ràng, đơn giản tới nói, đây là một đám bề ngoài nhìn như dũng mãnh, trên thực tế nhưng là một đám đi ra du lịch Gấu Con, không biết bị ai dao động đến trở thành lính đánh thuê, cũng may những này Hùng Nhân thực lực xác thực mạnh phi thường kính, thêm vào tính khí dịu ngoan, đúng là không có ai muốn ý gây sự với bọn họ, liền như vậy bọn họ liền ngơ ngơ ngác ngác lạc đường đến Tinh Linh cao đẳng đế quốc, cuối cùng bị Tinh Linh nhóm mang theo đi tới Osim cao nguyên.
 
 	Đến với quê hương của bọn họ ở nơi nào, khối băng đúng là ý tứ rất nghiêm, Gronn cũng không có hứng thú gì.
 
 	Hỏa Chuy thị tộc địa chỉ cũ đã dần dần mà bị tự nhiên đồng hóa, ngờ ngợ còn có thể nhìn ra một ít Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) lưu lại sinh hoạt vết tích, trước đây bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đập cho rách rách rưới rưới mặt đất một ít đều không có thay đổi, điều này làm cho Gronn không nhịn được có chút cảnh còn người mất cảm giác.
 
 	Đi tới lúc trước bị Gronn hủy diệt sơn động, bởi vì phải gởi nuôi năm cái tiểu tử, hang núi này bị đơn giản thanh lý quá, đương nhiên, cửa động nhỏ bé như trước không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hoặc là nói Hùng Nhân có thể đi vào, coi như là nằm úp sấp cũng không được.
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  128: Gặp lại
 
 	Ở Gronn mệnh lệnh ra, mấy cái Hùng Nhân áp sát vào đem cửa động đá vụn bái đến một bên, đem sơn động lọt đi ra.
 
 	"Ác ác!"
 
 	Nhìn thấy bên trong có động thiên khác, Hùng Nhân nhóm phát sinh một trận hưng phấn hô khẽ thanh, hô lạp lạp tập hợp đi tới, bạch nhung nhung đầu củng đến vây lại đem cửa động đổ đến chặt chẽ.
 
 	Gronn không có quản bọn họ, mà là bỗng dưng vồ một hồi tay phải, mờ nhạt ánh sáng sáng lên, chữa trị đồ đằng liền xuất hiện ở Gronn trong tay, trên người mọi người đều hiện ra một loại phảng phất ngâm mình ở ôn tuyền bên trong như thế ấm áp cảm.
 
 	Đề đốc sáng mắt lên, mà Bạch Hùng nhóm thì lại dường như bị nạo cằm mèo như thế cùng nhau run cầm cập một thoáng, sau đó liền thoải mái nheo mắt lại.
 
 	"Mấy người các ngươi nhanh lên một chút lên cho ta đến!"
 
 	Gronn gào thét một tiếng, Gấu Con nhóm lập tức đàng hoàng đứng ở một bên, sau đó liền bị trong tay hắn "Có thể phát sáng gỗ" hấp dẫn sự chú ý, lại tràn đầy phấn khởi thảo luận lên.
 
 	Đem bên tai tạp âm toàn bộ vứt bỏ ở bên ngoài, Gronn nhắm hai mắt lại, chữa trị đồ đằng cũng không phải là không kém tác dụng nào khác ở cá thể trên người, mà là chịu đến Gronn lực lượng tinh thần khống chế, bởi vậy, Gronn hay dùng điểm này cùng năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) ước định một cái ám hiệu —— nếu như bọn họ cảm nhận được chữa trị đồ đằng, liền nói rõ Gronn tới đón bọn họ.
 
 	Gronn đem vẫn thả ra lực lượng tinh thần khó khăn thu lại lên, đối với khống chế ma pháp lực vẫn luôn là hắn yếu hạng, cũng may tuy rằng chầm chậm, hắn cuối cùng vẫn là thành công, cái cảm giác này thật giống như hết sức nín một đại khẩu khí ở trong bụng không phun ra như thế, để hắn phi thường khó chịu.
 
 	Ở Gronn hết sức điều khiển dưới, lực lượng tinh thần của hắn ngưng kết thành tuyến, hướng về sơn động ở trong kéo dài đi vào, đây là một loại mới tinh cảm thụ, hoàn toàn không có cách nào dùng Gronn trước đây biết khái niệm miêu tả đi ra, thật giống như người mù không cách nào nhìn thấy thế giới như thế.
 
 	Căn cứ thổ nồng độ nguyên tố phân bố, Gronn miễn cưỡng có thể cảm thụ đi ra Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trong sơn động bốn phương thông suốt kết cấu, đương nhiên, cũng chỉ đến thế mà thôi, hắn thật giống như trong sương xem xài, cách một tầng xài pha lê, chỉ có thể ngờ ngợ phân biệt ra được chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Tinh thần xúc tu ở bên trong hang núi tra xét, chỉ chốc lát, một đạo yếu ớt nhưng sinh cơ bừng bừng sóng năng lượng xuất hiện ở Gronn nhận biết ở trong, cùng trong đất bùn ổn định nguyên tố "Đất" không giống, này một đoàn năng lượng nguyên ngoại trừ chính đang di động ở ngoài, hắn tản mát ra sóng năng lượng có trên dưới chập trùng.
 
 	Chính là hắn.
 
 	Gronn hướng về chu vi quét quét qua, đúng như dự đoán, tổng cộng năm đám năng lượng nguyên, đang từ bốn phương tám hướng tụ tập lên, nhìn qua khá là hoang mang.
 
 	Điều này làm cho Gronn không khỏi có chút buồn cười cảm giác, hắn đương nhiên biết đây là tại sao, lực lượng tinh thần của hắn có tương đương một phần là bị Kauria đế quốc truyền thừa trực tiếp rút lên đến, vì lẽ đó hắn căn bản cũng không có biện pháp che giấu chính mình khổng lồ lực lượng tinh thần, năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đều là trời sinh Thuật Sĩ, đối với lực lượng tinh thần tự nhiên vô cùng mẫn cảm, nếu là Kiên Thạch loại này ngu ngốc tự nhiên là to lớn hơn nữa lực lượng tinh thần đều nhận biết không tới, nhưng đối với bọn hắn tới nói, Gronn lực lượng tinh thần thật giống như đột nhiên xuất hiện ở tại bọn hắn trên gáy Thái Sơn, thực tại đem bọn họ dọa cho phát sợ.
 
 	Không có lại đùa tâm tư của đối phương, Gronn tâm thần hơi động, chữa trị đồ đằng ma lực gợn sóng liền theo lực lượng tinh thần kéo dài tới đi ra ngoài, đúng như dự đoán, năm cái tiểu tử đầu tiên là sửng sốt một chút, lẫn nhau sượt một hồi, sau đó lập tức xếp thành một loạt, hướng về cửa động di động.
 
 	Bất quá, vào lúc này Gronn cũng đã có không chịu được nữa cảm giác, hắn hai cái đầu lại bắt đầu lẫn nhau can thiệp, bài xích lên, vốn là căng thẳng lực lượng tinh thần xúc tu lập tức tỏ khắp.
 
 	Bất đắc dĩ mở mắt ra, Gronn lộ ra vẻ cân nhắc, chính như trước hắn suy nghĩ như vậy, năm cái tiểu tử trong lúc đó quả nhiên có một loại nào đó kỳ diệu tâm linh cảm tính, hiện tại dùng lực lượng tinh thần nhận biết, năm cái nhỏ Cẩu Đầu Nhân tinh thần lực chập trùng dĩ nhiên là nhất trí.
 
 	"Tù trưởng, ngươi tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) phát sinh cái gì?"
 
 	"Bọn họ chính đang đi ra."
 
 	Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Gronn thả lỏng lực lượng tinh thần bên trong liền truyền đến năm cái tiểu tử động tĩnh, chỉ chốc lát, một trận nghẹn ngào âm thanh từ bên trong hang núi truyền đến, sau đó Gronn liền nhìn thấy năm cái rõ ràng lớn hơn vài vòng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) từ bên trong trốn ra, ô ô vây quanh ở Gronn bên chân, dùng đầu sượt hắn chân nhỏ.
 
 	Tình cảnh này để Gronn nội tâm có chút vi diệu, để hắn không khỏi có loại lần thứ nhất nối liền vườn trẻ đứa nhỏ cảm giác.
 
 	Sau đó hắn rất nhanh sẽ làm khó dễ lên, bởi vì năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chặt chẽ dán vào hắn chân nhỏ, mà hắn bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thể hình nguyên nhân căn bản là không thấy mình dưới chân , còn nhấc chân đó là càng không thể, Gronn hơi hơi dùng sức tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) sẽ bay ra ngoài.
 
 	Gronn đột nhiên phát hiện mình dĩ nhiên rơi vào quẫn cảnh, bởi vì cho đến bây giờ, hắn vẫn không có cho năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đặt tên, hiện tại coi như là hắn muốn động viên bọn họ, dĩ nhiên không nghĩ ra làm sao mở miệng.
 
 	Hắn trên bắp chân đã xuất hiện nhơm nhớp cháo cảm giác, không cần phải nói, nhất định là nước mũi liền như thế sượt đi tới.
 
 	"Đề đốc, đem bọn họ trước tiên nắm lên đến, động tác nhẹ một ít."
 
 	"Nắm lên đến..."
 
 	Ba mắt trừng hai mắt, trải qua sóng to gió lớn lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vừa tới đến thế giới này liền gặp phải một cái để hắn mấy trăm năm kinh nghiệm đều không có tác dụng vấn đề khó khăn không nhỏ —— làm sao nhẹ nhàng nắm lên năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ).
 
 	Là một người ưu tú Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ, Đề đốc vẫn là dứt khoát quyết định hoàn thành mệnh lệnh.
 
 	Trầm mặc ngồi xổm xuống, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân ảnh khổng lồ trong nháy mắt đem năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) bao phủ ở bóng tối ở trong, không chỉ có như vậy, chính ở vào lòng hiếu kỳ tối dồi dào tuổi tác Bạch Hùng nhóm cũng tương tự xông tới, cùng chỉ có thể ngửa mặt lên trời nằm xuống Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không giống, những này Bạch Hùng hoàn mỹ từ đứng thẳng cắt đến tứ chi cất bước trạng thái, nằm trên mặt đất, trừng hai mắt tiến lên trước quan sát.
 
 	Gronn chỉ cảm giác bắp chân của mình như là gô lên chạy bằng điện xoa bóp khí như thế, bị năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) mang theo dùng sức bắt đầu run rẩy.
 
 	Đề đốc cảm thấy có chút vướng tay chân, cái cảm giác này, chỉ có năm đó Napa hoàng tộc đối với đế quốc đường ven biển phát động toàn diện xâm lấn thời điểm hắn mới cảm thụ quá, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, thậm chí là đối với giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, nuôi con non đều là một cái xa lạ sự tình, một quãng thời gian rất dài, Kauria con non đều là như cùng loại như thế, sinh ra lui tới trên đất ném đi, sau đó mỗi ngày định kỳ bãi mấy cái khối thịt, chính bọn hắn liền lớn rồi.
 
 	Đề đốc thử đưa tay ra, năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) lập tức đem Gronn chân nhỏ coi như tối kiên cường tấm chắn, lập tức súc đến mặt sau, thò đầu ra cảnh giác nhìn Đề đốc đưa qua đến bàn tay.
 
 	Đề đốc nheo mắt lại nghĩ đến một hồi, sau đó liền nhìn thấy cái kia gọi là khối băng Bạch Hùng thủ lĩnh duỗi ra gấu trảo tò mò đâm một thoáng tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đầu, người sau trực tiếp xù lông, xoay người há mồm cắn xuống, toàn bộ động tác làm liền một mạch, lực đạo chi tàn nhẫn, xem Đề đốc trợn tròn cả mắt, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) con non hắn cũng đã nắm, thịt đô đô đạp hai lần chân sẽ nhìn chằm chằm mặt của ngươi ngốc nhìn, coi như là nắm sức lực trâu nhất chọn cũng chỉ có thể kêu to hai tiếng.
 
 	"A a a!"
 
 	Khối băng trong nháy mắt đứng thẳng người lên, tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chặt chẽ cắn hắn tay gấu, trong nháy mắt bị ném lên, thấy đến lão đại bị bắt đi, cái khác bốn cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tại tâm linh cảm ứng ảnh hưởng vững vàng mà ôm lấy ở lão đại bọn họ eo, sau đó năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) hãy cùng câu cá như thế, bị một chuỗi kéo lên.
 
 	"Thống thống thống!"
 
 	Khối băng đột nhiên vung một cái, đứng ở bên cạnh hắn Gronn vội vã đưa tay đón, cũng may tinh thần hắn lực trải qua minh tưởng sau khi, tốc độ phản ứng rất lớn tăng cường, thêm vào tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) luyện thành một chuỗi, bị hắn vững vàng mà ôm vào trong lồng ngực.
 
 	Lúc này, Gronn mới chính thức thấy rõ, hắn mấy tháng không có nhìn thấy năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) dáng dấp.
 Quyển 3: 
 	Chương  129: Vào động
 
 	Gronn còn nhớ chính mình dùng một cái bàn tay kéo năm cái tiểu đống thịt thì tình cảnh, nhưng là hiện tại chuyện này chỉ có thể là hồi ức, ở mỏ Ma Tinh mạch sinh hoạt hiển nhiên phi thường thư thích, năm cái Cẩu Đầu Nhân con non đã dường như khí cầu như thế bành trướng đến Gronn một cái tay chỉ có thể nắm lên đến một con mức độ, ôm lấy đến nặng trình trịch, mềm vô cùng, nhìn kỹ mới phát hiện này năm cái tiểu tử trên người đều nhiều hơn một tầng dày đặc dầu mỡ, mỗi một người đều đã biến thành nhỏ mập mạp. 
 
 Thấy thế, Gronn có chút dở khóc dở cười, này năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thật không hổ là từ Huyết Chùy thị tộc sinh ra, ăn no ngủ, ngủ no ăn diễn xuất thực sự là cùng Gronn biết rõ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ giống nhau như đúc, bất quá bọn hắn ngày thật tốt cũng coi như là đến cùng, trở lại Huyết Chùy thị tộc sau khi, Gronn khẳng định không tìm được nhiều đồ như vậy cho bọn họ ăn. 
 
 Năm cái đống thịt quay về Gronn thân thiết củng củng, Đề đốc cùng Bạch Hùng nhóm tiến tới gần, chuyện này với bọn họ tới nói đều là một lần mới mẻ trải nghiệm.
 
 "Đi thôi." 
 
 Gronn đề nghị này, Đề đốc cùng Hùng Nhân nhóm tự nhiên đều sẽ không phản đối, nhưng là ngay khi Gronn nhóm người nhấc chân chuẩn bị lúc rời đi, năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) lão đại nhưng một cái cắn vào Gronn mặt, dùng sức lôi kéo.
 
  Tiểu tử khí lực không lớn, Gronn cảm giác mình trên mặt thịt bị lôi kéo lên, dày đặc dầu mỡ để hắn chỉ có thể hơi cảm giác được mình bị cắn, một chút xíu đau đớn đều không có, hắn hơi vừa nghiêng đầu, nhưng không có tránh ra, ngược lại là đem tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) ném lên treo ở trên mặt của chính mình. 
 
 Đây rốt cuộc là làm sao? Nhưng mà Gronn rất nhanh sẽ không thể không đem sự chú ý tạm thời từ trên mặt chính mình dời đi, bởi vì Đề đốc đã sắc mặt nghiêm túc giơ lên trong tay mình mỏ neo thuyền, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn treo ở chính mình tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ). 
 
 Gronn sắc mặt nghiêm túc hỏi dò Đề đốc: 
 
 "Ngươi muốn làm cái gì?"
 
  Đề đốc an ủi Gronn: 
 
 "Tù trưởng! Ngươi chờ một chút, ta này liền đem hắn lấy xuống." 
 
 Đối mặt bộ hạ quan tâm, Gronn rất được cảm động:
 
  "Ngươi đem trong tay mỏ neo thuyền thả xuống cho ta!"
 
  Đề đốc do dự một chút: 
 
 "Ngươi thật sự tin tưởng bọn hắn? Tuổi trẻ phù văn người chưởng khống, bọn họ là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), mà ngươi là cái Ogre ( Thực Nhân Ma  )." 
 
 Gronn nghĩa chính ngôn từ từ chối Đề đốc hảo ý: "Ngươi trước tiên đem trong tay đồ vật buông ra." 
 
 Có như thế vừa ra, Gronn thật sâu biết được, coi như là tuổi già thành tinh Ogre ( Thực Nhân Ma  ), như trước là cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ). 
 
 Nói tóm lại, Đề đốc cuối cùng vẫn là đem trong tay mỏ neo thuyền để xuống, vẻ mặt có chút nghi hoặc đứng qua một bên. Đem đưa qua đến muốn đâm một đâm treo ở trên mặt chính mình tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tay gấu cho vuốt ve, Gronn nghiêng quá đầu, trong miệng hít một hơi, trên mặt thịt nhanh chóng căng thẳng, trực tiếp cạy ra Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) non nớt hàm răng, người sau đặt mông đập đến huynh đệ mình trên đầu.
 
 "Ô ô ô ô." 
 
 Gronn cúi đầu, năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) lẫn nhau củng củng, tốt ở giữa bọn họ tâm linh tương thông, không có đánh tới đến, liền Gronn duỗi ra một ngón tay quá khứ, lập tức liền có một cái tiểu tử mắc câu, ôm Gronn ngón tay dùng sức hướng về sơn động địa phương hướng về lôi kéo.
 
 "Các ngươi là phải đi về?" 
 
 "Ô ô ô ô." 
 
 Gronn nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì, "Ngôn ngữ" phù văn xác thực có thể nghe hiểu xa lạ ngôn ngữ, bất quá đó là xây dựng ở "Âm thanh là ngôn ngữ" cơ sở trên, loại này không hề logic phát âm phỏng chừng chỉ có chuyên chú với cùng dã ** lưu Druid mới có thể rõ ràng. 
 
 Một lần nữa trở lại sơn động trước mặt, Hùng Nhân nhóm sự chú ý bị Đề đốc kháng trên vai trên mỏ neo thuyền thu hút tới, đúng là cho Gronn còn lại không ít phiền phức. 
 
 Tuy rằng cùng mọc ra đầu heo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) không giống nhau, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) dài đến cũng không muốn chó, ngược lại là Gnoll ( Sài Lang Nhân ) mặt có chó săn dáng dấp, thế nhưng chủng tộc này rất nhiều quen thuộc xác thực cùng chó tập tính cực kỳ tương tự, Gronn kiếp trước cứ việc không có nuôi quá chó, thế nhưng ăn... 
 
 Bởi vì một số nguyên nhân đối với chó khá là quen thuộc, vì lẽ đó hắn biết này mấy tên tiểu tử cũng không có ác ý, chỉ là muốn nói cho hắn cái gì. Bởi vì thả ở tại bọn hắn trước mặt chính là Gronn mặt mà không phải ống quần, vì lẽ đó bọn họ mới làm ra hành vi như vậy.
 
 "Nói đi, các ngươi muốn cho ta nhìn cái gì đó?" 
 
 Gronn ba cái con mắt rơi xuống sơn động cửa động, cái này cửa động liền phần eo của bọn họ đều không đạt đến, hắn cũng là miễn cưỡng có thể nằm xuống thân cái đầu vào xem xem, đồng thời chỉ có thể luồn vào đi một cái.
 
 "Ô ô ô."
 
  Gronn cảm thấy năm cái Cẩu Đầu Nhân con non sóng tinh thần kịch liệt chập trùng một thoáng, này ngắn ngủi trao đổi qua sau, bọn họ tựa hồ hoàn thành một cái nào đó nhận thức chung, sau đó lực lượng tinh thần thoáng bình tĩnh một thoáng, sau đó bỗng nhiên địa chấn tạo nên đến.
 
  Đối với này, trước đây không lâu mới trải qua chiến tranh Gronn tự nhiên phi thường quen thuộc, đây là thi pháp dấu hiệu. Đã có thể thi pháp sao? 
 
 Thời khắc này, Gronn nội tâm cũng không nhịn được bay lên một tia đố kị, phải biết, coi như là được Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) truyền thừa hắn, cũng là tìm tòi nửa ngày mới tìm được một chút xíu môn đạo, mà cái này năm cái Cẩu Đầu Nhân con non thậm chí còn không biết nói chuyện, liền một cách tự nhiên mà hiểu ra làm sao thi pháp. 
 
 Bất quá vừa nghĩ tới truyền thừa của chính mình là nhặt được, Gronn hết sức liền tan thành mây khói, nội tâm trái lại phức tạp lên.
 
  Phép thuật gợn sóng, Đề đốc cùng Hùng Nhân nhóm một ít đều không có cảm nhận được, bất quá bọn hắn rất nhanh sẽ kinh ngạc cảm giác được đại địa truyền đến từng trận mà run run, sau đó sơn động nham thạch phảng phất sống lại giống như vậy, nhanh chóng thoát ly, rơi xuống hai bên trên đất trống, liền như vậy cửa động không ngừng mở rộng, rất nhanh sẽ đã biến thành một cái đủ khiến Gronn đi vào quy mô, lúc này, Gronn mới kinh ngạc lên, bởi vì bên trong lộ ra chính là một cái đồng dạng để hắn có thể đứng đi vào đường hầm. 
 
 Hỏa Chuy thị tộc đương nhiên sẽ không làm chuyện như vậy, cửa động độ cao đối với bọn họ tới nói là một loại thiên nhiên phòng tuyến, đã như vậy, đáp án cũng chỉ có một loại, vậy thì là cái này đường hầm là tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nhóm đang bị Gronn gởi nuôi ở mỏ Ma Tinh mạch quãng thời gian này chính mình dựa vào phép thuật đào móc ra. 
 
 Một loại cảm giác ấm áp từ Gronn trong lòng bay lên, thời khắc này, Gronn thật sự cảm động.
 
 "Ô ô."
 
  Bởi vì không gian đủ rất rộng rãi, Gronn thẳng thắn đem tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) phóng tới vai cùng trên đầu, tuy rằng trầm một ít, nhưng giữ ấm hiệu quả so với Gronn trước đây dùng chó mũ da tốt hơn rất nhiều.
 
 "Đề đốc, ngươi ở đây cùng Hùng Nhân đồng thời thủ vệ, chờ ta đi ra."
 
  "Ta rõ ràng." 
 
 Đề đốc không có hỏi nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng, Gronn không gật đầu, bởi vì hắn hai cái trên đầu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chính cầm lấy tóc của hắn cùng một sừng dùng sức mà rút, hắn sợ đem bọn họ vẩy đi ra. 
 
 Gronn thắp sáng một cái phù văn, sau đó đi vào sơn động, ở tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) Thuật Sĩ cải tạo dưới, bên trong đã hoàn toàn thay đổi, không nhìn ra Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) quáng động nguyên lai kết cấu, chỉ có hai bên trái phải thỉnh thoảng có cửa động xuất hiện, còn duy trì nguyên lai to nhỏ. 
 
 Dọc theo đường đi không có lối rẽ, Gronn một hơi đi tới để, sau đó hắn liền biết vì sao này năm cái tiểu tử không muốn cho hắn đến xem thử. Xuất hiện ở trước mắt hắn, là Hỏa Chuy thị tộc tế đàn.
 Quyển 3: Thịt nướng cùng búa đá
 	Chương  130: Rèn luyện
 
 	Thoải mái hừ hừ hai tiếng, Cương Tông mở mắt ra, vẻ mặt khí sảng từ đống cỏ khô trên bò lên, dùng hai tay của chính mình vỗ vỗ thân thể.
 
 	Chiến tranh ký ức dần dần mà xa cách bọn họ, tùy theo giáng lâm chính là mùa đông sau mùa xuân. Không khí ở trong lúc vô tình ấm áp lên, bùn đất trên cũng có thêm một chút màu xanh lục, Huyết Chùy thị tộc dũng sĩ cùng lòng chảo bên trong lũ dã thú cũng cảm giác mình trong thân thể chìm đắm một cái mùa đông máu tươi bắt đầu xao động.
 
 	Làm nắm giữ ba mươi bảy thê tử Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự, Cương Tông đúng là kềm chế chính mình nguyên thủy bản năng, ngược lại không là hắn thoát ly cấp thấp thú vị, con trai của hắn cũng đã sớm vượt quá năm mươi, hơn nửa đều vẫn là heo con, hơn nữa nửa đêm chuồng lợn bầu trời liên tiếp heo kêu cũng thực tại lôi kéo người ta... Đáng ghét.
 
 	Chỉ có điều, Cương Tông hiện tại khá bận, không có tâm sự ổ ở chuồng lợn củng heo con chơi.
 
 	Cương Tông hiện tại nơi ở cũng không phải Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tối thường dùng chuồng lợn, mà là một cái dùng đánh bóng quá hòn đá xây thành tảng đá ốc, nóc nhà lấy gỗ vì là lương, lại dùng rơm rạ bao trùm, không chỉ có rộng rãi, hơn nữa không ra gió, phi thường ấm áp.
 
 	Nghĩ tới đây, Cương Tông liền dị thường thoả mãn, không nhịn được lại thở hổn hển thở hổn hển nở nụ cười hai tiếng, đem ôm chân của mình, nỗ lực bái trên lưng mình tông đâm trèo lên trên các con lay về đống cỏ, để chính bọn hắn củng chơi, sau đó hắn liền ra ngoài.
 
 	Ngoài cửa sáng sủa ánh mặt trời lại để cho Cương Tông tâm tình tốt không ít, bất quá tất cả những thứ này vẻ đẹp đều im bặt đi.
 
 	"Quilboar ( Dã Trư Nhân ), nhanh lên một chút đem ta hạt thóc, cá muối lấy ra!"
 
 	Sắc nhọn âm thanh trong nháy mắt đem một đoàn nửa đêm vất vả gia súc từ mỹ mỹ mộng đẹp bên trong kéo đi ra, không ít tính khí táo bạo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ trực tiếp ăn mặc quần lót tức giận đứng dậy, sau đó bọn họ liền nhìn thấy một cái bóng người màu đỏ ngòm từ trên trời giáng xuống, đỏ tươi cánh chim giống như ngưng máu ướt át, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương thiếu kiên nhẫn khuôn mặt trong phút chốc để Quilboar ( Dã Trư Nhân ) các chiến sĩ tức giận từ đỉnh điểm rơi xuống tới băng điểm, liền cũng không dám thở mạnh, liên tục lăn lộn chạy về chuồng lợn.
 
 	Sáng sớm bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đổ cửa, Cương Tông biểu thị chính mình áp lực rất lớn.
 
 	"Huyết Vũ, cá muối đã không có, Huyết Đồ còn đang ngủ say ở trong."
 
 	"Cái gì!" Huyết Vũ ngữ điệu trong nháy mắt hàng rồi tám độ. Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cái kia dài nhỏ mà lạnh lùng nghiêm nghị hai mắt từ Cương Tông nửa người dưới đảo qua, một luồng áp lực vô hình từ trên người nàng hiện lên "Không có cá muối?"
 
 	"Không có cá muối rồi!"
 
 	Sự thực chứng minh sự tình không có khó khăn nhất, chỉ có càng nát, càng nhiều Harpy ( Ưng Thân Nhân ) từ trên trời giáng xuống. Tảng đá, đỉnh, bất ngờ nổi lên cọc gỗ, chỉ cần thích hợp chỗ đặt chân toàn bộ đều đứng thẳng khí thế hùng hổ người chim.
 
 	"Mẫu thân, ngươi lại chính mình chạy tới cướp cá muối ăn!"
 
 	Cương Tông vẫn không có nhắm mắt mở miệng, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) các tế tự liền nội chiến lên.
 
 	Líu ra líu ríu, thì thầm kỷ kỷ. Thê thê thảm thảm thích thích. Đối mặt Huyết Chùy thị tộc to lớn nhất một đoàn băng đảng lưu manh, Cương Tông liền một câu nói cũng không dám nói.
 
 	Không có cách nào, coi như là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hai cái chủng tộc tế tự gộp lại số lượng đều không trước mắt này một đống Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự hơn một phần ba, Cương Tông hiện tại lại là một thân một mình, coi như hắn gan to bằng trời, dụng hết toàn lực hét lớn răn dạy, tiếng nói của hắn ở Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm ồn ào bên trong nhiều nhất cũng chính là trong biển rộng một đóa bọt nước, nhảy nhót một thoáng sẽ không có.
 
 	Sự tình còn muốn từ Bạch Hùng cùng Địa Tinh chính thức cùng Huyết Chùy thị tộc hợp tác bắt đầu nói tới.
 
 	Ở Thực Nhân Ma hai đầu tế tự, cơ trí Liệt Hồn Giả. Gronn chính xác lãnh đạo bên dưới, hai cái Địa Tinh lính đánh thuê vì tương lai ở đoàn lính đánh thuê cổ phần. Không thể không cho Huyết Chùy thị tộc đánh tới không công đến, tiếp nhận Địa Tinh gian thương Brehon chưa hoàn thành nơi đóng quân xây dựng nhiệm vụ.
 
 	Trong lúc này, vì phong phú Huyết Chùy thị tộc tinh thần văn minh kiến thiết, để khổ công nhóm khắc phục khó khăn, nỗ lực công tác, Gronn rất mệnh Huyết Chùy thị tộc đặc cấp đầu bếp, Huyết Chi Yến. Huyết Đồ tăng mạnh thị tộc ẩm thực văn hóa kiến thiết, sau đó ở Huyết Đồ nỗ lực bên dưới, Huyết Chùy đặc chất cá muối khô sinh ra theo thời thế, ở nơi đóng quân bên trong rộng rãi được khen ngợi.
 
 	Sau đó. Cá muối khô bởi vì một cái nào đó trùng hợp chảy vào Huyết Chùy thị tộc Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đặc biệt khu hành chính, cuối cùng gây nên Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương Huyết Vũ sự chú ý, mang theo bộ hạ đại náo chuồng lợn, nỗ lực từ hậu cần đại đội trưởng Cương Tông trong tay được càng nhiều cá muối khô. Tình huống một lần chuyển biến xấu, cuối cùng bị vội vàng chạy tới Gronn cường lực trấn áp.
 
 	Vì ngăn chặn loại này oai gió tà khí, cơ trí Huyết Chùy tù trưởng cố định cho Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cá muối phối ngạch, người yếu không có kháng nghị quyền, liền Harpy ( Ưng Thân Nhân ) các tế tự sự chú ý từ ngoại bộ đấu tranh chuyển thành bên trong đấu tranh, làm cho tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chuyện này liền như vậy hữu kinh vô hiểm quá khứ. Ngoại trừ mấy cái bởi vì dài đến cường tráng bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) bắt đi Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ, căn bản không có đặc biệt tổn thất lớn.
 
 	Bởi vậy, làm cá muối khô bởi vì Huyết Đồ ngủ say mà đình sản sau khi, mâu thuẫn liền bạo phát.
 
 	"Ngươi nhất định phải cho ta cá muối!"
 
 	Dùng mẫu thân uy nghiêm tạm thời bức lui các con gái bất mãn, Huyết Vũ tức giận dùng móng vuốt cầm lấy chính mình dưới chân gỗ, cọt kẹt cọt kẹt, để Cương Tông trong lòng dị thường đau lòng, đó là nhà hắn đỉnh.
 
 	Bị một đám Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự vây xem cùng bị một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ vây xem, đến cùng người nào kinh khủng hơn, Cương Tông hiện tại là phi thường có quyền lên tiếng, liền vì ở tù trưởng trở lại nơi đóng quân trước bảo toàn hữu dụng thân, Cương Tông đại não hết tốc lực hoạt động:
 
 	"Cũng không phải là không thể có cá muối."
 
 	"Ngươi dám gạt ta! Quilboar ( Dã Trư Nhân )!"
 
 	Cương Tông ưỡn lên động thân, sau đó cảm giác dưới khố lạnh lẽo, vẫn là nhận kinh sợ rụt trở lại:
 
 	"Huyết Đồ làm cá muối thật không có, muốn ăn cá muối, cũng chỉ có tự chúng ta đi bắt mới được."
 
 	"Bắt cá?"
 
 	Nghe được câu trả lời này, Huyết Vũ có chút không cao hứng, muốn nói trước ở Gobi, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) thực sự là đói bụng khó chịu vạn bất đắc dĩ xảy ra đi đi săn, thế nhưng từ khi đi tới Huyết Chùy thị tộc, bị sành ăn nuôi sau khi, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đã có toàn thể trạch hóa xu thế.
 
 	Có ăn có uống, muốn ngủ là ngủ, muốn tất liền tất, bên ngoài lạnh như vậy, trong sơn động ấm áp như vậy, ta tại sao muốn đi ra ngoài?
 
 	"Không sai, hiện tại đã sắp muốn đến mùa xuân, dòng sông bên trong cũng xuất hiện bầy cá, thủ hạ của ta có thể thử đi chế tác một ít cá muối, thế nhưng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) phải đi bắt cá mới có thể."
 
 	Huyết Vũ trên mặt lộ ra tức giận vẻ mặt, nàng vung lên chính mình dường như hỏa diễm bình thường cánh:
 "Ngươi dám ra lệnh cho ta đánh bắt cá! Ngươi cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân )!"
 
 	"Tù trưởng để chúng ta xây dựng nơi đóng quân, chúng ta còn muốn chăn nuôi thịt lợn, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) muốn đi chém gỗ, muốn ăn cá muối chỉ có thể các ngươi đi!"
 
 	Huyết Vũ một thoáng nghẹn lời, một cái nào đó khổng lồ mà hai đầu bóng người xuất hiện ở trong lòng nàng, kêu gọi nàng một lần lãng quên sợ hãi cùng khuất nhục.
 
 	Bất quá, vừa nghĩ tới cá muối mỹ vị, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương miệng theo bản năng mà mân lên, trước nay chưa từng có, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đại não lần thứ nhất suy tính tới ngoại trừ tất cùng giết bên ngoài sự tình...
 
 	"Cái kia con sông ở nơi nào?"
 
 	"Cái nào điều cũng có thể. .. Các loại một thoáng! Các ngươi nắm chút rổ lại đi!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      