         
 	Nhìn thấy Gronn cùng Huyết Đồ hai người động tác, Huyết Vũ cũng không nhịn được đối với đó trước đã trong âm thầm quan sát chán ngán nấm sinh ra một luồng hiếu kỳ, nhấc lên móng vuốt từ ổ chim bên trong đi ra, hướng về trước mặt tập hợp đi. ∏∈ ba ∏∈ giang ∏∈ các ∏∈,
 
 	Nàng mới vừa đi rồi hai bước, lại đột nhiên phát hiện Gronn bên phải trên đầu có một đôi mắt chính đang nhìn mình, đen thui nhãn cầu dường như tinh xảo pha lê châu như thế, ở đường cong biên giới khúc xạ ra một đạo sáng sủa ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Huyết Vũ tiểu sợ hết hồn, hướng phía trước bước đi móng vuốt đình ở giữa không trung, nhìn kỹ, mới phát hiện cái này Thực Nhân Ma hai đầu trên đầu đứng chính là một con lông chim đen kịt quạ đen, lúc này chính trực ngoẹo cổ không hề động đậy mà nhìn mình chằm chằm.
 
 	Nàng nháy một cái mắt, xác định chính mình chưa từng xuất hiện ảo giác sau khi, từ từ nhớ tới đến Gronn trước trên đầu không biết từ đâu thì bắt đầu vẫn đẩy cái này chim, chỉ là nàng trước không có chú ý mà thôi.
 
 	"Huyết Đồ, thế nào?"
 
 	Gronn tuân hỏi một chút hấp dẫn Huyết Vũ sự chú ý, ánh mắt của nàng từ quạ đen cái kia khác nào hòa vào hắc ám lông chim bên trong dời, lo lắng muốn từ hai cái quái vật khổng lồ thân thể sau đem đầu của mình tiến vào xem rõ ngọn ngành.
 
 	"Không thành vấn đề, tù trưởng."
 
 	Huyết Đồ đem thân thể của chính mình dời đi một ít, Gronn ở Huyết Vũ tức giận trong ánh mắt tập hợp đi tới một lần nữa đổ đến nghiêm nghiêm gắt gao, mà bọn họ lần này hành động mục tiêu cũng rốt cục lộ ra bộ mặt thật.
 
 	Đây là một loại nhìn qua vị rất thâm hậu nấm, toàn thân màu đen, dường như tiểu hài tử dùng bùn đất vụng về nặn ra đến tác phẩm như thế, nấm khuẩn mũ cùng khuẩn cái đều phi thường no đủ, mặt ngoài nhưng có loại thô ráp cảm giác.
 
 	"Những này là những Hùng Nhân đó mang đến?"
 
 	Gronn hỏi một câu phí lời, bất quá Huyết Đồ vẫn là chuyên nghiệp đưa ra đáp án.
 
 	"Không sai, tù trưởng. Đây là bọn hắn từ quê nhà bọn họ mang đến, nghe nói là Bạch Hùng người Shaman tế tự chuyên môn bồi dưỡng ra đến một loại khuẩn nấm, sinh trưởng chu kỳ hơi ngắn, hơn nữa sức sống cũng không sai, tương đối dễ dàng sống. Trên thực tế nếu như không phải cái kia hai cái Địa Tinh sinh bệnh, những này Hùng Nhân mới để lại chọn nấm loại ở người tuyết bên trong hang núi, bọn họ mang đến dự trữ hầu như đã ăn xong."
 
 	"Các ngươi đang nói cái gì?" Huyết Vũ không nhịn được uỵch cánh, hoàn toàn nghe không hiểu hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong lúc đó đối thoại để kiêu căng tự mãn Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương rất là không cam lòng "Các ngươi là muốn ăn những này gọi là nấm đồ vật sao? Ta cũng phải."
 
 	"Cho nên nói những này là ngươi từ bên trong hang núi kia đào đi ra. Sau đó loại ở đây?"
 
 	Gronn hồi ức một thoáng, sau đó phát hiện Huyết Đồ xác thực có cái này động cơ gây án. Lúc trước hắn một phát nặng bao nhiêu long tức thuật suýt chút nữa đem đầu óc của chính mình nướng chín, mặt sau thời gian dài nằm ở trạng thái hôn mê. Hắn chỉ biết trong lúc này Huyết Đồ một mình hoàn thành tuyết Troll ( Cự Ma ) sưu cứu hành động này một tráng cử, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc hiện tại có hơn một nửa chiến sĩ đều phải bị hắn ân cứu mạng . Còn tương tự như vậy việc nhỏ. Cũng không có ai dám ở chiến hậu loại kia không khí sốt sắng bên trong tới quấy rầy hắn.
 
 	Bất quá xem ra đến bây giờ, này ngược lại là một cái niềm vui bất ngờ. Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chủng tộc này, có thể nói là toàn dân lười nham chủng tộc, đồng thời tùy hứng tới cực điểm. Có thể kích phát các nàng hứng thú làm chọn chính sự, bộ lạc các hạng tỉ lệ phạm tội cũng phải lớn hơn phạm vi co lại.
 
 	"Huyết Vũ. Những này nấm ngươi cảm giác thế nào? Đào tạo chúng nó phiền phức sao?"
 
 	"Sách." Huyết Vũ khó chịu run run người, thư cái lười eo, hiển nhiên vừa nãy Gronn không có phản ứng nàng cử động đã bị nàng nhớ ở trong lòng "Đương nhiên phiền phức, mỗi ngày đều muốn đem nước dội đi tới. Vật này thật sự ăn sao?"
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương nhìn từng cái từng cái ngạo nghễ đứng thẳng nấm, tròn vo khuẩn mũ nhìn qua tương đương mộc mạc, nhất thời Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trời sinh đa nghi xuất hiện ở trong lòng nàng.
 
 	"Nếu như vậy, Huyết Đồ, nhiều ngắt chút nấm, chúng ta đi thôi." Gronn trực lên sống lưng "Đúng rồi, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"
 
 	"Các ngươi hiện tại liền muốn ăn?" Huyết Vũ nhất thời nhảy lên "Ta đi để con gái của ta đem nấm toàn bộ đều hái xuống."
 
 	"Câm miệng. Ngươi đàng hoàng theo sát là được." Gronn răn dạy một tiếng "Nấm đều trích xong chúng ta sau đó còn ăn cái gì?"
 
 	Nói tóm lại, ở Gronn trấn áp lại, Huyết Vũ chỉ có thể đàng hoàng cùng hắn ở bên ngoài sơn động chờ Huyết Đồ vặt hái. Đáng được ăn mừng chính là, bởi vì thời gian còn sớm, thêm vào Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm giờ giấc sinh vật đang đứng ở trạng thái chờ, Gronn cùng Huyết Vũ đứng ở bên ngoài có chừng chừng nửa canh giờ, toàn bộ phía sau núi đều lặng lẽ một mảnh, đến cái lông chim đều không nhìn thấy.
 
 	Gronn không nhịn được nghĩ đến trước thật vui vẻ kết bạn hạ sơn đám kia tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ), sau đó liếc mắt nhìn tồn ở bên cạnh ngồi xổm ngồi xổm bắt đầu nghiến răng nghiến lợi, không ngừng dùng móng vuốt cầm lấy mặt đất Huyết Vũ. Hắn thật sự khó có thể đem những kia lông bù xù lông đoàn cùng này con hung tàn người cướp đoạt liên hệ cùng nhau.
 
 	Hắn lặng lẽ mở ra tay. Trước hóa thân phẫn nộ chim nhỏ tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chính trực ngửa mặt nằm ở lòng bàn tay của hắn, bởi vì mặt sau có đuôi nguyên nhân, hai cái móng vuốt cao cao vung lên. Gronn đưa tay dùng ngón tay út đụng một cái, giúp nàng trở mình.
 
 	"Liệt Hồn Giả. Ngươi muốn con gái của ta làm gì? Cầm ăn sao?"
 
 	Gronn tin chắc đây là ở bề ngoài ý tứ, liền hắn thản nhiên hồi đáp: "Không, từ khi gia nhập Osim sau khi ta sẽ không ăn người."
 
 	Huyết Vũ quay đầu, hai cái hẹp dài con mắt đánh giá hắn hai cái mặt, lại lần nữa xoay chuyển trở lại, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Huyết Đồ bóng người màu đỏ lay động loáng một cái từ trong sơn động sau khi đi ra. Gronn rất là lỏng ra hai cái, bị nói linh ràng buộc Huyết Vũ cũng còn tốt, nếu như bị cái khác Harpy ( Ưng Thân Nhân ) vây lên, tổng sẽ gặp phải các loại thần kỳ phiền phức. Hắn tận mắt quá một cái Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ở hạ xuống thời điểm bị một tảng đá vấp ngã, phục hồi tinh thần lại sau khi giận tím mặt, không chút do dự mà quay về tảng đá phát động tự sát thức xung kích, đem mình va hôn mê bất tỉnh.
 
 	Bực này mưu mô, cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quay đầu liền quên thuần phác bản tính, quả thực chính là hai thái cực.
 
 	Ở chỉ có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thời điểm, Huyết Chùy nơi đóng quân còn là phi thường thanh tĩnh, ngoại trừ không biết tại sao nhưng chính là lẫn nhau đuổi theo chạy tới chạy lui tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ), thành niên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bình thường đều đang ngẩn người cùng ngủ. Nhưng mà hiện tại, nơi đóng quân cứ việc vẫn là như vậy trống trải, nhưng thật sự tính được là thanh tĩnh địa phương cũng chỉ có Gronn tế đàn... phế tích bên.
 
 	Có thể là Gronn bọn họ trở về động tĩnh quá lớn, Miba Ngũ huynh đệ còn buồn ngủ từ hòn đá bên trong bò đi ra, thân thiết vây lên Gronn, vừa Huyết Vũ nhìn thấy tình cảnh này, không kìm lòng được yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Huyết Đồ thần kỳ biến ra mấy bộ bộ đồ ăn, sau đó tay chân lưu loát ở tại chỗ dựng lên một bộ to lớn nướng bàn. Gronn không giúp được gì, nhưng ở một bên xem thú vị, năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đã tự giác bò lên trên đầu của hắn.
 
 	Có phải là lại nặng nề một chút?
 
 	Gronn ở trong lòng cân nhắc một thoáng, cảm giác mình hai cái xương cổ vẫn không có áp lực sau khi, liền tùy ý bọn họ đi tới.
 
 	"Ngươi đây là muốn thiêu đốt sao?"
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Huyết Đồ độc nhãn quan sát trước mặt to lớn tảng đá nướng bàn. Ở bên cạnh hắn trục thứ bày ra mặc nấm rổ, chứa các loại gia vị bột phấn bao bố nhỏ, cái đựng sáng lấp lánh dầu cùng một ít thịt tươi thạch bát, cùng với một cái mặt trên nằm đủ loại dụng cụ tảng đá lớn.
 
 	Gronn thăm dò qua đầu nhìn một chút, những khí cụ này chủng loại cũng không nhiều. Trên căn bản có đao đá, hòn đá nhỏ chùy, miếng gỗ này ba loại, có thể hoàn thành cắt, đập, giáp, chọn này vài loại công năng , còn tổ hợp lên hiệu quả như thế nào, phỏng chừng cũng chỉ có Huyết Đồ tự mình biết.
 
 	"Tù trưởng, lửa."
 
 	Huyết Đồ dùng chính mình độc nhãn nhìn Gronn. Gronn cũng dùng chính mình ba cái con mắt nghiêm túc nhìn Huyết Đồ.
 
 	Nói như vậy, nấu nướng dùng hỏa diễm đều là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ dùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) độc nhất sát mộc lấy hỏa pháp đến thu được. Bất quá, nếu như có người thi thuật ở đây đói bụng, trực tiếp lợi dụng phép thuật tới lấy lửa tự nhiên là tối phương diện lựa chọn.
 
 	Duy nhất không thích hợp chính là, cái này người thi thuật là Gronn.
 
 	Gronn có chút xoắn xuýt, hắn pháp thuật của chính mình hắn rõ nhất, phàm là thành công thả ra ngoài quả cầu lửa, sẽ không có không nổ tung. Tuy rằng cứ như vậy lực sát thương càng mạnh hơn, nhưng hiện tại chỉ là chọn cái lửa, hắn cũng không thể một phát Viêm Bạo thuật ném quá khứ đi.
 
 	Ngọn lửa. Hẳn là không quan hệ đi.
 
 	Gronn ổn định tâm, ở tất cả mọi người nhìn kỹ bên trong duỗi ra tay phải của chính mình, ở tinh thần của chính mình bên trong thế giới bóp nát một cái quả cầu ma pháp. Ma lực như là nước chảy theo cánh tay của hắn hội tụ đến lòng bàn tay của hắn, một trận phép thuật gợn sóng tùy theo xuất hiện.
 
 	Huyết Vũ mơ hồ cảm giác được không ổn, thiên phú của nàng tuy rằng mạnh mẽ, nhưng hoàn toàn là dựa vào bản có thể sử dụng. Không có rèn luyện quá lực lượng tinh thần chỉ là so với phổ thông Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cường một ít, vì lẽ đó Gronn trên người không chút nào che lấp khổng lồ ma lực nàng chỉ là mơ hồ có chút cảm giác.
 
 	Bất quá vào giờ phút này, đối mặt Gronn thi pháp, nàng chỉ cảm giác mình trong lồng ngực trái tim không hăng hái bắt đầu kinh hoàng lên, lập tức đột nhiên đập cánh. Hướng về phía sau nhảy tới.
 
 	"Ô ô ô ô ô ô!"
 
 	Năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trên nhảy hạ xuống xao động lên, cắn Gronn bốn cái lỗ tai lôi kéo để hắn dừng lại, nhưng mà là một người ưu tú Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự, hắn thả ra ngoài phép thuật cũng chỉ có thể miễn cưỡng chỉ cái phương hướng.
 
 	Càng sợ sự tình phát sinh. Gronn hai cái đầu trong lúc đó phảng phất có cái ngăn chặn thông đạo bị bỗng nhiên mở ra, hắn chỉ cảm giác đầu óc của chính mình một mảnh thanh minh, đối với lực lượng tinh thần chưởng khống trong nháy mắt này đạt đến một cái đỉnh cao. Đương nhiên, vào giờ phút này Gronn trong lòng nửa điểm vui sướng đều không có, tràn đầy chính là chơi thoát cảm giác vô lực.
 
 	Thiên phú. Đa trọng thi pháp
 
 	Gronn màu xanh lam trên bàn tay khổng lồ trôi nổi ngọn lửa đột ngột run run hai lần, sau đó bỗng nhiên thoát ra vài điểm ánh lửa. Tiếp theo ngọn lửa ở ngăn ngắn một giây đồng hồ bành trướng thành một đoàn không ngừng nhảy lên hỏa diễm, từng tia lửa dường như phát điên mãng xà như thế quấn quýt lấy nhau đấu đá, táo bạo mà hỗn loạn.
 
 	Nhất định phải tuột tay.
 
 	Cố không phải nói, Gronn xoay người bay thẳng đến phía sau một chỗ đất trống ném đi, quả cầu lửa dường như đạn pháo như thế bay ra ngoài, ầm ầm rơi xuống đất, bành một tiếng, bùn đất dường như mưa rơi hạ xuống.
 
 	"Ngươi điên rồi sao! Liệt Hồn Giả?"
 
 	Huyết Vũ tức đến nổ phổi ở tại chỗ nhảy lên, hướng về phía Gronn rít gào.
 
 	Gronn lúng túng ho khan hai tiếng, đối với trước mắt kết quả này, trong lòng hắn đã có chuẩn bị, cái này cũng là hắn thi thuật trước tại sao do dự nguyên nhân.
 
 	Trước hắn đánh bậy đánh bạ dựa vào đa trọng thi pháp đem chết không nhắm mắt... Còn giống như không chết, nhưng vẫn như cũ không nhắm mắt Tinh Linh pháp sư từ trên trời oanh cùng con chim chết tiệt như thế rơi xuống, Gronn một lần coi chính mình ở phép thuật trên có trọng đại đột phá. Bất quá, chờ hắn nghiêm túc thí nghiệm một thoáng sau khi, hắn không thể không bi ai phát hiện, loại này đa trọng thi pháp thiên phú đối với hắn mà nói là không thể khống chế.
 
 	Hắn suy đoán là vì vì chính mình có hai cái đầu nguyên nhân. Tuy rằng đều là một cái ý thức thao túng, nhưng hai cái đại não sóng tinh thần vẫn có yếu ớt không giống, một khi thi pháp, hai cái đầu sóng tinh thần rất có thể sẽ sai nửa nhịp, để hắn đối với phép thuật điều khiển có thể lực lớn phạm vi giảm xuống.
 
 	Sau đó Gronn dựa vào nhanh chóng thi pháp loại này tràn ngập Ogre ( Thực Nhân Ma  ) logic phong vị thô bạo cách làm đến suy yếu sự ảnh hưởng này, nhưng cũng chỉ là suy yếu mà thôi, đây là hắn chủng tộc mang đến cứng thương.
 
 	Bất quá, cùng hai đầu sóng tinh thần không đáp quay mang đến ảnh hướng trái chiều như đối ứng, Gronn hai cái đầu cũng sẽ "Tình cờ" hợp chụp một lần.
 
 	Một khi hợp phách, Gronn phép thuật điều khiển lực sẽ tăng vọt, thi pháp bên trong lượng lớn tiêu tán ma lực sẽ bị tổ chức ra, bởi vì loại này hợp phách thường thường chỉ có vừa đến hai giây thời gian, vì lẽ đó hắn sẽ theo bản năng mà một lần nữa tạo thành mới đồng dạng phép thuật, đa trọng thi pháp bởi vậy xuất hiện.
 
 	Nói tóm lại, đến tột cùng có thể hay không đa trọng thi pháp, Gronn toàn tin tưởng ngưỡng.
 
 	Kịch liệt nổ tung để Huyết Vũ cùng xù lông, mà Huyết Đồ trên mặt nhưng là bất biến cười khúc khích.
 
 	"Yên tĩnh." Gronn âm thanh trầm thấp để Huyết Vũ thành thật nhảy xuống, hắn không hề tức giận, chỉ là mặt của hắn bị Miba lôi kéo, miệng bay hơi "Ngươi đi đem lửa cho bay lên đến."
 
 	"Ngu xuẩn Ogre ( Thực Nhân Ma  )."
 
 	Huyết Vũ mắng to vài tiếng, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) thần kinh khá là tinh tế, vừa nãy cái kia một thoáng nhưng là cả kinh nàng trảo rơi mất chính mình không ít lông chim, cũng may hai cánh của nàng nhìn qua cũng không có dị thường gì, này vừa mới đến củi bên đống lửa, bay nhảy một hồi cánh, cho củi gỗ đốt lửa.
 
 	Thực sự là quá yếu.
 
 	Nhìn Huyết Vũ phí đi nửa ngày sức mới thả ra phép thuật,  Gronn không nhịn được ở trong lòng thở dài hai tiếng, làm Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, Huyết Vũ thiên phú so với một cái nào đó đã không biết tên Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự tới nói cũng không phân cao thấp, như bây giờ một cái miệng cọp gan thỏ dáng vẻ, thực sự là để hắn cái này trên thực tế hạng xoàng xĩnh cảm thấy vô cùng đau đớn.
 
 	Có lửa sau khi, Huyết Đồ lập tức thể hiện rồi hắn thân là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đặc cấp đầu bếp mạnh mẽ kỹ xảo, dựa vào Ác Ma thể chất không sợ lửa đặc tính, hắn trực tiếp đưa tay đến trong ngọn lửa, que củi điều chỉnh tốt, sau đó rửa tay một cái, cầm lấy vừa dụng cụ. Ở Gronn cùng Huyết Vũ đăm đăm trong ánh mắt, cái kia một đôi búa đá giống như thô cánh tay thể hiện ra hồ điệp ở khóm hoa nô đùa tự linh xảo, dự nóng, đồ dầu, thả trên nguyên liệu nấu ăn, lật bãi, vung phấn, đơn giản một loạt động tác trôi chảy mà tự nhiên, phối hợp với cái kia to lớn thể hình, tương phản to lớn mang đến chính là cực kỳ kinh diễm cảm.
 
 	Nướng bàn trên tảng đá phủ kín một tầng óng ánh dầu sôi, không ngừng nhảy lên xì xì váng dầu, đỏ tươi thịt nhẹ nhàng thả đi tới, nương theo thật dài mà êm tai tư rồi thanh, thịt cùng dầu liền vũ nổi lên mê người điệu Tănggô. Màu máu dần dần thối lui, thịt màu sắc dần dần hóa thành nhu hòa màu xám, dùng trắng xám đao đá cắt ra, sẽ lộ ra hồng nhạt nội bộ.
 
 	Ngay khi mùi thịt bắt đầu nức mũi thời điểm, Huyết Đồ nắm bắt hai cái miếng gỗ, mang theo một cái rửa sạch nấm, chuyển qua nướng bàn phía trên, buông lỏng tay ra.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      