         
 	Một cái màu xám đen đại con chuột linh xảo tránh thoát bổ tới tiêm lưỡi dao, theo tiêm lưỡi dao đập trên mặt đất vang trầm, thân thể của nó đột nhiên bắt đầu bành trướng, sau đó ở ngăn ngắn vài giây bên trong đã biến thành một cái bộ lông tro đen người chuột. Nó thân thể, chỉ có một đôi lợi trảo đen kịt, đầy trong miệng phát sinh làm người ta sợ hãi rít gào, thẳng tắp nhằm phía một tên tay cung.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, một đạo hàn quang từ cổ của hắn trên lóe qua, người chuột thân thể trong nháy mắt hóa vì làm hai nửa, nặng nề rơi trên mặt đất.
 
 	Avalon banh mặt của mình, hờ hững nhìn cũng ở dưới kiếm của mình người chuột, sức mạnh chi loại toàn lực bạo phát bên dưới, người chuột cái kia tinh tế gáy bị hắn trực tiếp thô bạo cắt đứt.
 
 	"Tất thắng!"
 
 	Binh lính chung quanh phát sinh một trận hoan hô, tiến tới gây nên một mảnh rống to. Hết thảy nghe được khẩu hiệu nhân loại binh sĩ tinh thần đều vì đó rung một cái, lấy dũng khí đón nhận kẻ địch.
 
 	Avalon nhìn lướt qua chu vi hình thức, hắn bộ đội cùng người chuột nhóm ở cửa thành nơi sốt ruột cùng nhau. Tuy rằng người chuột đánh lén thủ đoạn để tất cả nhân loại binh sĩ đều cảm giác cả người uể oải, nhưng giờ khắc này cục diện không nghi ngờ chút nào ổn định lại.
 
 	Có thể thắng!
 
 	Điều phán đoán này cũng không có để Avalon tâm tình cao hứng bao nhiêu, hiện tại hắn phát lệnh hệ thống đã hoàn toàn tan vỡ, loại này hỗn chiến tình huống dưới, trừ phi sử dụng đẳng cấp cao phép thuật, bằng không không có bất luận cái nào phàm nhân bộ đội còn có thể duy trì trên ra lệnh thông thuận không trở ngại. Quan quân tố chất đem ở trong tình hình này tiến hành toàn diện thử thách, cũng may điểm này, Avalon có tuyệt đối tự tin.
 
 	Bất quá, người chuột tế tự nhưng là một cái phiền toái lớn. Một bên khác, đối với Avalon tới nói thắng lợi chỉ là một cái yêu cầu cơ bản nhất mà thôi —— nơi này nhưng là hắn tiêu hao hết hết thảy của cải để xây dựng lãnh địa, mỗi một phút chiến tranh, đều mang ý nghĩa hắn có lượng lớn tài sản bị tổn thất ở này vô vị đấu tranh ở trong.
 
 	Thậm chí hắn tình nguyện chính mình trước chủ động xuất kích,
 
 	Nhiều hao tổn một ít bộ hạ ở dã chiến ở trong, cũng tốt hơn chính mình lãnh địa ở người chuột nhóm tập kích bên trong bị phá hỏng.
 
 	Phải biết. Mãi đến tận vừa nãy, hừng hực khói đặc mới bắt đầu có suy yếu dấu hiệu! Không cần đi thống kê cũng biết trong này tổn thất tất nhiên là kinh người.
 
 	Hẳn là sắp đến lúc rồi.
 
 	Avalon mị lên con mắt của chính mình, để chu vi giữ phủ dân binh tiếp nhận tay cung nhóm hộ vệ sau khi, liền dẫn dẫn đội cận vệ từ một bên tránh khỏi, dọc theo hẻm nhỏ vội vã mà hướng đi nơi đóng quân chuồng.
 
 	Chính như trước từng nói, mặc dù đối với tay là nhỏ yếu người chuột. Nhưng có trước ăn qua vị đắng. Avalon như trước duy trì này độ cao cẩn thận, vì lẽ đó lần này, hắn còn có một chiêu hậu chiêu.
 
 	Hắn ở nơi đóng quân bên ngoài, bố trí 500 người kỵ binh bộ đội.
 
 	Bọn họ lấy phong hỏa vì là tín hiệu, một khi Avalon nhận ra được cơ hội, chỉ cần nhen lửa trong doanh địa phong hỏa, mai phục tại bên ngoài cưỡi ngựa quân sĩ thì sẽ từ người chuột nhóm sau lưng phát động xung phong, đến thời điểm phối hợp trong thành xuất kích. Hai bên đồng thời tập trung hỏa lực, người chuột gánh phúc thụ địch. Tất nhiên sẽ toàn diện tan tác.
 
 	Chỉ có điều ở Plath trên vùng bình nguyên, ngựa có thể so với nhân loại giá tiền muốn cao hơn nhiều, vừa xây dựng lên đến cưỡi ngựa quân sĩ nếu như lượng lớn tiêu hao ở nhỏ yếu chuột trên thân thể người, thắng lợi liền trở nên không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Hiện ở trong thành cháy, phong hỏa cũng không có tất muốn bốc cháy. Avalon tin tưởng chính mình quan quân đã mang theo kỵ binh ở trên đường chạy tới, mà hắn cần phải làm là mang theo chính mình năm mươi người thân vệ cưỡi lên ngựa, phối hợp cưỡi ngựa quân sĩ xung phong.
 
 	Bởi vì chỉ có hắn thân vệ mới có thể tính toán làm chân chính kỵ binh, cũng chỉ có chân chính kỵ binh mới có thể lợi dụng lực bộc phát cường tập người chuột tế tự. Huống hồ lấy hiện tại trong doanh địa hỗn loạn tình huống. Muốn tổ chức cái khác bộ đội cũng không có khả năng lắm.
 
 	Nói cách khác, Avalon muốn tự mình dẫn đội một lần phát động trảm thủ hành động.
 
 	Hơn nữa đối tượng vẫn là người thi thuật.
 
 	Hắn cưỡi màu nâu tuấn mã. Mang theo đội ngũ hướng về cửa thành chậm rãi di động, nắm dây cương lòng bàn tay nhưng có chút đổ mồ hôi. Không thể không nói, lần đó trở về từ cõi chết trải qua để trong lòng hắn đối với người thi thuật kính nể đạt tới cực điểm, loại hành vi này đối với trước đây cái kia dã tâm bừng bừng hắn tới nói, căn bản liền hô hấp đều sẽ không loạn, mà hắn hiện tại nhịp tim đã bắt đầu thêm sắp rồi.
 
 	Ở sau lưng của hắn. Thân mang thiết giáp đội cận vệ lặng im không hề có một tiếng động, nghiêm túc quân dung để Avalon nội tâm bình tĩnh rất nhiều, những thứ này đều là hắn tỉ mỉ chọn lựa ra tối chiến sĩ ưu tú, cũng là hắn trừ mình ra sức mạnh ở ngoài tín nhiệm nhất tồn tại một trong, bất kể là thực lực và trung thành lên một lượt trên lựa chọn. Nếu như như vậy đều không thể để hắn lấy dũng khí. Như vậy Avalon dã tâm bất quá là một chuyện cười thôi.
 
 	Ta dã tâm là trò cười sao?
 
 	Avalon đem cái vấn đề này quên hết đi, hắn mang theo đội ngũ đứng bình tĩnh ở cửa thành cách đó không xa, phảng phất một khối bàn thạch như thế nhìn kỹ cái kia nhân loại cùng người chuột chém giết cùng nhau chiến tuyến.
 
 	Nhân loại tiếng kêu thảm thiết cùng người chuột nhóm thê thảm gào thét đầy rẫy màng nhĩ của bọn họ, để ngựa nhóm bất an tản bộ bước chân, dùng sức lôi kéo đầu muốn súc đến mặt sau đi.
 
 	Thấy thế, Avalon có chút lo lắng nhìn về phía đầu tường, những này ngựa đều là vẫn chưa hoàn toàn huấn luyện thành chiến ngựa bán thành phẩm, chỉ cần mai phục tại bên ngoài cưỡi ngựa quân sĩ sớm một chút phát động tiến công, bọn họ bên này phát huy lực trùng kích cũng sẽ cao hơn một phần. Ở áp lực của chiến trường dưới, mỗi cái tinh thần của người ta đều như cao bằng độ căng thẳng đàn dương cầm tuyến, căn bản không chịu nổi như vậy dằn vặt.
 
 	Nhưng mà, vận mệnh cũng không có quan tâm Avalon, dù cho hắn là như vậy dáng vóc tiều tụy cầu khẩn. Hắn trong đôi mắt con ngươi co rút lại đến cực hạn, thị lực cũng kéo đến một cái kinh người khoảng cách , nhưng đáng tiếc chính là, hắn từ hắn cái kia lặng lẽ tiềm hành đến trên tường thành thám báo trên mặt chỉ có thể nhìn thấy đồng dạng nôn nóng.
 
 	Lẽ nào bọn họ tao ngộ mai phục?
 
 	Không thể, đối thủ chỉ là người chuột mà thôi! Làm sao có khả năng sẽ đối với dã ngoại kỵ binh tạo thành phiền phức?
 
 	Avalon nhìn thám báo như trước ở nhìn xung quanh, nỗ lực phát hiện trợ giúp tin tức dáng vẻ, tâm từng điểm từng điểm chìm xuống dưới.
 
 	Hắn tự nhiên biết cái kia bất quá là trong lòng tự giễu mà thôi, trước mắt này một con người chuột, bất luận nhìn từ phương diện nào, đều không phải quá khứ những dã thú kia như thế trộm săn bắn giả có thể sánh được. Tuy rằng không biết tại sao, nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, hắn lần này đúng là bị thiết bản đập đến.
 
 	Người chuột người thi thuật đều xuất hiện, lại xuất hiện người chuột kỵ binh lại có cái gì kỳ quái.
 
 	Avalon nhẫn nhịn trong lòng dày vò,  sắc mặt bình tĩnh như nước, dù như thế nào, là một người lãnh tụ, hắn đều phải khống chế tâm tình của chính mình.
 
 	Rốt cục, làm nhân loại vòng thứ ba dự bị đội xông lên cùng người chuột nhóm chém giết lúc thức dậy, thám báo vẻ mặt đột nhiên đột nhiên biến, liều lĩnh xoay người nằm bò trên tường thành hô to:
 
 	"Tướng quân! Đến rồi! Bọn họ đến rồi!"
 
 	"Đến rồi! Đến rồi?"
 
 	Avalon trong lòng vui vẻ, không đa nghi bên trong dấy lên hỏa diễm nhưng lập tức bị trước mặt rót một chậu nước lạnh.
 
 	Bởi vì thám báo chuyển tới được trên mặt, không có một chút xíu vui sướng cùng phấn chấn. Chính trực ngược lại chính là, Avalon chỉ có thể từ tấm kia không có chút hồng hào khuôn mặt trên, cùng với cái kia một đôi dại ra trong ánh mắt, nhìn thấy vô cùng vô tận sợ hãi cùng tuyệt vọng.
 
 	"Là một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  )! Đến... Là một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  )!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Avalon mặt một thoáng trắng bệch.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      