         
 	Cái kia là ngươi ai cũng đánh thắng được, thế nhưng là không đuổi kịp bọn họ. 
 
 	Điểm này ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ trên người biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Làm một loại cá thể mạnh mẽ nhưng yêu chuộng ôm đoàn chủng tộc, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đối với cái khác phàm nhân chủng tộc nhưng là nói là một cái phiền toái lớn. Người yếu sẽ bị bọn họ vô tình coi như đồ ăn, cường giả cũng sẽ không không có chuyện gì đi tìm khối này đá cứng thử xem hàm răng của chính mình có phải là sẽ vỡ đi. Nhưng dù vậy, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trời sinh liền muốn vì là ngày mai ăn cái gì mà phát sầu, bọn họ chân lại dài, cũng không chịu nổi bọn họ mọc ra nặng trình trịch cái bụng. Muốn đuổi tới một ít dạt ra bốn cái chân đào tẩu con mồi, thật là là khó một chút.
 
 	Liền dường như Gronn bọn họ như bây giờ, cứ việc đã ở trên vùng bình nguyên lao nhanh hơn một giờ, nhưng vẫn cứ liền đối với phương cái bóng đều không nhìn thấy. Dựa theo đạo lý tới nói, có Huyết Đồ tồn tại, bọn họ chỉ cần chạy nữa cái hai đến ba ngày, bất kể là ai, đều có thể tươi sống đem đối phương mệt chết đang chạy trốn trên đường. Nếu như may mắn, thời gian có thể sẽ lại ngắn trên một ít.
 
 	Đáng tiếc chính là, cùng trước không giống, lần này đội ngũ, cũng không phải là hoàn toàn là do Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tạo thành.
 
 	Gronn quay đầu nhìn một chút cách đó không xa Cile, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự cứ việc vẫn là đang cố gắng duy trì trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, nhưng hắn vượt ngồi ở Sơn Trư hai bên buông xuống chân đã bắt đầu không tự nhiên co giật, phải biết Sơn Trư cũng là so với trên lưng mọc ra cứng tông lợn rừng tốt hơn một ít, cái kia bất ngờ nổi lên sống lưng không nghi ngờ chút nào đang khảo nghiệm Cile kỹ thuật... Hiện tại nhưng là ý chí lực.
 
 	Cái khác bộ hành các thành viên liền càng không cần phải nói, cũng sớm đã bị quăng đến mặt sau đi, do tính cơ động khá mạnh Troll ( Cự Ma ) Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) kỵ binh dẫn dắt đội ngũ.
 
 	"Ngu xuẩn! Dừng lại! Nghe mệnh lệnh của ta, toàn bộ dừng lại!"
 
 	Đề Đốc lần thứ ba dùng gào thét tới thử đồ để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm dừng bước lại,
 
 	Cũng may chạy ở phía trước nhất một cái nào đó ngu ngốc cuối cùng cũng coi như là ý thức được cái gì, sắc mặt nghi hoặc mà thả chậm lại bước chân, sau đó bị mặt sau đồng bạn không chút lưu tình giẫm đến chân.
 
 	"Gào! ! !"
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Gronn lỏng ra hai cái, nhìn Đề Đốc nổi trận lôi đình dùng mỏ neo thuyền đỉnh chóp đấm vào mặt đất, gào thét răn dạy yên đi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm.
 
 	"Này, hai cái đầu gia hỏa."
 
 	Một vệt bóng đen từ Gronn trên gáy xẹt qua. Sau đó, Huyết Vũ cái kia hoả hồng bóng người vèo một cái từ giữa bầu trời lủi đi, đứng qua một bên Kodo trên lưng. Đôn hậu mà mẫn cảm cự thú nôn nóng tản bộ bước chân, cuối cùng vẫn là nhận mệnh nằm trên mặt đất nghỉ ngơi lên.
 
 	"Huyết Vũ. Nói cho ta Huyết Đồ phát hiện đến tột cùng là cái thứ gì."
 
 	Gronn đưa tay ở giữa không trung một trảo, chữa trị đồ đằng ánh sáng sáng lên, để đột nhiên ghìm lại Sơn Trư, kết quả chính mình bay ra ngoài nằm trên mặt đất Cile, cùng với lè lưỡi Bạch Hùng nhóm thoáng khôi phục một chút tinh thần.
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương giơ giơ lên nàng kiêu ngạo đầu. Hẹp dài hai mắt hơi nheo lại, rõ ràng là ngưỡng mộ Gronn, nhưng chuẩn xác dùng ánh mắt của chính mình biểu đạt ra trong lòng miệt thị: "Ngươi nhất định đoán không được ta nhìn thấy gì?"
 
 	"Nhanh lên một chút nói cho ta."
 
 	Huyết Vũ vừa định lạnh rên một tiếng, trề miệng một cái, nhưng chỉ có thể không cam lòng đem thật tình nói ra:
 
 	"Một ít xấu xí, thấp hèn, buồn nôn, so với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) còn muốn dơ bẩn người chuột, quả thực ô uế con mắt của ta."
 
 	Gronn xoa xoa chính mình bên trái mi tâm, trước mắt người chim này hợp pháp trào phúng kỹ xảo thực sự là càng ngày càng cao. Đáng thương nhất chính là, làm lão đại của nàng, hắn còn muốn vì là thủ hạ của chính mình trở nên thông minh mà hài lòng.
 
 	Tại chỗ đợi một hồi. Mặt sau đội ngũ mới thở hồng hộc theo tới. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đàng hoàng nửa nằm trên đất, dùng thường ngày tắm nắng tư thế, hai tay chống nửa người trên, tò mò nhìn này quần cả người đại mồ hôi, sắc mặt mỏi mệt bắt đầu ở Cile mệnh lệnh ra cả đội hỗn hợp bộ đội.
 
 	"Bọn họ nguyên lai dài đến là bộ dáng này... A... Không sai, đã lâu không nếm thử ta đều nhanh không nhận ra bọn họ."
 
 	Một ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bắt đầu lặng lẽ thảo luận lên cái này thần kỳ vấn đề.
 
 	"Khổ cực các ngươi, Vol'Jin."
 
 	Đối với Gronn tạ lỗi, tên là Vol'Jin Troll ( Cự Ma ) không hề có một tiếng động cười cợt, sau đó nói:
 
 	"Gronn tù trưởng, không có ai tụt đội. Toàn viên về đơn vị."
 
 	Gronn gật gật đầu, sau đó trầm ngâm hai tiếng, vẫy tay đem hai cái Địa Tinh bắt chuyện lại đây:
 
 	"Huyết Vũ nói chúng ta hiện tại chính đang truy đuổi chính là một đám người chuột, có ít nhất hai ngàn số lượng. Chủng tộc này các ngươi quen thuộc sao?"
 
 	"Người chuột?"
 
 	Gagarin cùng Galolo đối diện một chút, Vol'Jin cũng là lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn vẻ mặt, sau đó mở miệng nói rằng:
 
 	"Người chuột, những kia nhỏ yếu chủng tộc? Gronn các hạ, bọn họ chỉ có điều là một đám ở dã ngoại cùng linh cẩu cướp thực thi thể ác ôn. Ta rất khó tưởng tượng đám người kia lại có thể hơn một nghìn số lượng."
 
 	"Nhưng sự thực đúng là như thế." Gronn liếc mắt nhìn trầm mặc không nói hai cái Địa Tinh, cân nhắc một chút. Tiếp tục nói "Xem ra Plath bình nguyên thương cơ so với chúng ta tưởng tượng còn nhiều hơn. Mặc kệ như thế nào, để chúng ta cùng trên đi xem bọn họ một chút phải làm gì đi."
 
 	"Đương nhiên, ta vĩ đại tù trưởng, nơi này nhưng là Địa Tinh cố hương, khắp nơi đều có vàng óng Kim Tệ." Gagarin lên tinh thần, tựa hồ thuyết phục chính mình, nha, bên cạnh hắn còn có cái bị thuyết phục Galolo "Những kia chết tiệt hải tộc cùng những kia thấp hèn giặc cướp, thêm vào này quần dơ bẩn người chuột, đầy đủ chúng ta đại tránh một bút, Gronn tù trưởng."
 
 	Gronn dùng bên trái đầu gật gật đầu biểu thị đồng ý, bên phải nhưng cho Vol'Jin một cái yên tâm ánh mắt, lúc này mới để mấy người dưới đi nghỉ ngơi một chút, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhịp điệu chỉ thích hợp Ogre ( Thực Nhân Ma  ), không nhìn thấy Cile Sơn Trư mệt mỏi đều sắp đến rồi rửa một chút liền có thể thả trên thịt nướng giá trình độ sao? Nếu như tìm hiểu đến ban đầu Huyết Chùy thị tộc, Cile cũng tính toán gần đủ rồi.
 
 	Đội ngũ tại chỗ nghỉ ngơi hai lần, các chiến sĩ đơn giản cho thân thể của chính mình bổ sung một ít đồ ăn. Đương nhiên, bởi vì hôm nay bạo động nguyên nhân, Đề Đốc thành công dùng lấy cớ này vì là bộ đội tiết kiệm một số lớn lương thực. Thành thật mà nói, có thể làm cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trơ mắt mà nhìn người khác ăn đồ ăn, bản lãnh này Gronn thực sự là bội phục tới cực điểm. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Mặc kệ như thế nào, từ người chuột tràn lan này một điểm nhỏ của tảng băng chìm, Plath bình nguyên Địa Tinh nhóm địa vị hiển nhiên tràn ngập nguy cơ, cũng không có như cùng hai cái Địa Tinh trong miệng như vậy vững chắc.
 
 	Cũng may đối với Địa Tinh chết sống Gronn cũng không quan tâm, chỉ cần có thể để hắn được nhiều tư nguyên hơn cùng nhân thủ, tốt nhất lại có thêm chút phép thuật tin tức, Plath bình nguyên càng loạn liền càng thích hợp bọn họ cái này kỳ hoa chiến đoàn tồn sống tiếp.
 
 	Cùng mấy cái thủ lĩnh đơn giản trao đổi mấy lần sau khi, Gronn để Uka đi thăm dò nhìn một chút đội ngũ vệ sinh tình huống, liền nhắm hai mắt lại bắt đầu minh tưởng.
 
 	Ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm tiếng ngáy bên trong, suốt đêm không nói chuyện. Ngày thứ hai Huyết Đồ được sự giúp đỡ của Huyết Vũ, rất dễ dàng theo dõi đến đám kia người chuột nhóm hành tung, mang theo chiến đoàn duy trì chia tốc đi ở phía sau. Bất quá, cùng hững hờ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cùng với hãm sâu uể oải bên trong cái khác chiến sĩ không giống, các thủ lĩnh âm thầm hoảng sợ, liền ngay cả đối với Kim Tệ tự tin tối đủ hai cái Địa Tinh cũng có vẻ sốt sắng lên đến.
 
 	Bởi vì ở người chuột nhóm trải qua địa phương, lưu lại chính là khắp nơi bừa bộn thổ địa —— không biết tên hài cốt rách rách rưới rưới bỏ vào trong đất bùn, tất cả thảm thực vật đều bị thô bạo đào ra, gặm cắn chỉ còn dư lại chất gỗ sợi, chỉ có muỗi ruồi nhóm chăm chỉ không ngừng địa bàn toàn ở tại chỗ, phảng phất bao phủ ở Gronn trong lòng trên mây đen.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      