         
 	Lâu dài không có nhìn thấy nướng chín ăn thịt, trên thực tế, có như vậy trong nháy mắt, hỏi cái kia nức mũi mùi thịt, Gronn cũng là có một chút động lòng.
 
 	Bất quá cho dù Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trù nghệ như thế nào đi nữa cao siêu, đối với hắn mà nói, vẫn là vô cùng thê thảm, sao chịu được xưng đáng sợ xử lí quá trình, đủ để biến mất hắn hết thảy muốn ăn.
 
 	Hôm qua thiêu đốt đại hội, không thể nghi ngờ là phi thường thành công, hầu như là cuồng hoan đến sau nửa đêm, hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều mập một vòng, mà Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cũng đều dồn dập mở ra một lần có lộc ăn, lúc này mới kết thúc này một hồi đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói sử thi giống như thịnh yến.
 
 	Ăn uống no đủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vắt ngang bảy, tám thụ ngã một mảnh, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cũng đều có vẻ rất mệt mỏi, ở Gronn quát lớn dưới, hơi hơi quét tước một thoáng sân bãi, cũng đều nghỉ ngơi đi tới.
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm, chờ đợi bọn họ như trước là vô tận công tác.
 
 	Nói tóm lại, vì nên thành công đi. Gronn có chút buồn bực ăn chính mình hoa quả, hắn hiện tại phi thường thống hận chính mình vì sao sẽ không trù nghệ, bằng không lấy hắn hiện tại bản lĩnh, tay gấu xương hổ, cái gì ăn không được? Coi như là chính mình mạnh mẽ đi xử lí, cũng chỉ là
 
 	So với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) làm muốn làm tịnh một ít mà thôi , còn mùi vị, hoàn toàn không có cách nào cưỡng cầu.
 
 	Đều nói món ăn dân dã mỹ vị, đó là ở đồ gia vị phong phú, phương pháp chính xác tình huống dưới, mới có thể làm ra ngon miệng món ăn dân dã. Bằng không, vẻn vẹn là củi khô giống như chất thịt, lái đi không được mùi tanh, cũng làm cho người khó có thể ngoạm ăn.
 
 	Trên trời kền kền lại bắt đầu kết bè kết lũ xoay quanh, ở Gronn mệnh lệnh ra, những kia xử lý không tốt hài cốt đã bị tập trung đến cùng một chỗ, chỉ chốc lát, tiếp theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thịnh yến, kền kền cũng nghênh đón bọn họ bữa tiệc lớn.
 
 	Ngay khi Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cố gắng thành lập chuồng lợn, Gronn hài lòng ngồi xổm ở dưới bóng cây nghiên cứu chính mình phép thuật thời điểm, một cơn mưa lớn dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện giáng lâm.
 
 	Đầu tiên là bầu trời tối sầm lại, tầng mây mặt trên ánh mặt trời vi thấu quang cảnh, ánh sáng tựa hồ rời đi đại địa. Gronn bỗng nhiên đứng lên, nhanh chân hướng về nơi đóng quân chạy đi.
 
 	Thân thể cường tráng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tạm thời không đề cập tới, chỉ cần những người này không bị sét đánh trúng, ở dưới da dày đặc một tầng dầu mỡ bảo vệ cho, gặp mưa hầu như thì tương đương với rửa ráy. Gronn chân chính lo lắng, là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tình hình.
 
 	Một hồi mưa xối xả, đối với yếu đuối nguyên thủy bộ lạc tới nói, không có cây dù không có quần áo không có thuốc, đặc biệt là vẫn không có kiến tốt gian nhà thời điểm, cho dù là cường tráng nhất chiến sĩ, cũng rất dễ dàng một bệnh không nổi, một hồi bị sốt đại diện cho thường thường chính là tử vong.
 
 	"Cương Tông, ngươi ở đây trông coi chuồng lợn."
 
 	"Đúng,
 
 	Tù trưởng! Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ! Lưu lại!"
 
 	Gronn cùng Cương Tông tiếng gào ở bên trong thung lũng vang lên, nghe được bọn họ, bởi vì trận này đột nhiên xuất hiện mưa xối xả mà kinh hoảng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nô lệ cũng giống như tìm tới người tâm phúc giống như vậy, tuy rằng như trước hỗn loạn, nhưng phần lớn đều đuổi tới Gronn bước chân.
 
 	"Đã có gian nhà trụ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ, đi theo Cương Tông, trông coi tốt lợn thịt."
 
 	"Không có nơi ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ), theo ta đến sơn động ở trong tránh mưa."
 
 	"Động tác nhanh một chút!"
 
 	Hai cái đầu luân phiên gào thét lên tiếng, ở Gronn giục giã, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) dồn dập bắt đầu bận túi bụi, tuy rằng tình cảnh hỗn loạn, nhưng phần lớn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều đuổi tới Gronn bước tiến.
 
 	Gronn nói tới sơn động không phải nơi khác, chính là tiền nhậm tù trưởng Saúl nơi ở, bởi vì vệ sinh điều kiện quá mức ác liệt, Gronn đem nó từ bỏ, không qua sau lại làm cho Quilboar ( Dã Trư Nhân ) quét tước một thoáng vệ sinh, hiện tại đúng là trực tiếp dùng tới.
 
 	Muốn đến ngày đó nhóm lửa hướng về trong sơn động yên huân, vô số độc trùng bò ra cảnh tượng, Gronn cảm giác mình làm một cái cực kỳ sáng suốt quyết định.
 
 	Mưa xối xả mưa tầm tã, dọc theo đường đi Gronn đá ngã lăn vô số đến cây dưới trốn mưa Ogre ( Thực Nhân Ma  ), quát lớn bọn họ đuổi tới, cũng chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giọng, thêm vào Gronn hai cái đầu, mưa to bão táp bên dưới, phần lớn người đều có thể nghe được Gronn âm thanh.
 
 	Một đường chạy đến sơn động ở trong, cùng ban đầu so với, đã ở đây thông gió mấy ngày sơn động đã sạch sẽ không ít, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) lảo đảo chạy tiến vào, sau đó Gronn mang theo mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đặt mông ngồi ở cửa, đem sơn động lấp kín, nhất thời sơn động ở trong
 
 	Ấm áp lên.
 
 	"Tù trưởng, có chuyện gì." Một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có chút mơ hồ, hắn không biết tại sao mình lại bị đánh.
 
 	Bởi vì cùng hắn giải thích cây cối dẫn sét đạo lý quá mức phiền phức, Gronn lạnh rên một tiếng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gãi đầu một cái, rất nhanh sẽ ngủ.
 
 	Sơn động ở trong trở nên oi bức mà ẩm ướt, lại làm cho Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nhóm cảm giác phi thường có cảm giác an toàn, bộ lạc thời đại, nói cái gì đều là yếu ớt, thực lực vi tôn, có thể dẫn dắt bộ lạc tiếp tục sinh sống, chính là tuyệt đối tốt, bọn họ nhìn về phía Gronn ánh mắt càng thêm kính nể.
 
 	Gronn nhưng không có quan tâm những này, hắn nhìn bên ngoài sơn động mưa, này một hồi mưa xối xả, để hắn đối với thế giới này chân thực cảm càng thêm mãnh liệt, này không phải hư huyễn, hết thảy đều như thế chân thực.
 
 	Rất nhanh, hắn cũng có chút mệt mỏi, trong sơn động Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều phi thường thành thật, liền hai tay hắn ôm ở trước ngực, dựa vào ở trên vách tường, nhắm hai mắt lại.
 
 	Tuy rằng mấy ngày nay Gronn có chút bận rộn, thế nhưng đối với phép thuật nghiên cứu, hắn cũng vẫn luôn không có dừng lại, hắn từ đầu đến cuối không có quên, chỉ có thực lực của chính mình, mới là chính mình lập thân gốc rễ.
 
 	Chữa trị đồ đằng phép thuật mô hình theo chầm chậm hồi phục, rốt cục một lần nữa hóa thành thực thể, loại kia bất cứ lúc nào có thể bóp nát ma pháp thủy tinh, kích hoạt cảm giác của nó lại lần nữa hiện lên tới , còn lần thứ nhất đồ đằng, mặt trên ánh sáng theo thời gian càng ngày càng mờ, cuối cùng tiêu
 
 	Thất, đã biến thành phổ thông gỗ.
 
 	Tuy rằng không có manh mối của nó, thế nhưng Gronn cũng không buồn bực, mỗi ngày kiên nhẫn tìm tòi. Quen thuộc Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ngôn ngữ sau khi, căn cứ Cương Tông từng nói, hắn tu luyện là muốn ở loại kia nhảy đại thần vũ đạo ở trong, duy trì đối với tổ tiên thành kính, từ đó thu hoạch được sức mạnh thần bí.
 
 	Loại này nói rồi cùng không nói như thế, Gronn không nhìn thẳng, hiển nhiên chính mình tình hình cũng không giống nhau, không có bất kỳ giá trị tham khảo, đúng là sau đó Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí lực cải thiện sau khi, lợi dụng tín ngưỡng đến giáo dục bọn họ sử dụng phép thuật, vẫn có thể xem là một cái biện pháp hay.
 
 	Cho tới những chuyện khác, đồ đằng trên văn tự, vũ đạo ý nghĩa loại hình, Cương Tông cũng là vừa hỏi nhiều không biết.
 
 	Thu dọn một thoáng tâm tư, đến cuối cùng, để cho Gronn chỗ đột phá cũng chỉ còn sót lại một cái, vậy thì là cái kia thần bí, phảng phất là hắn sức mạnh cội nguồn hai cái thần bí ký tự, đến tột cùng là cái gì?
 
 	Minh tưởng, Gronn tỉ mỉ mà quan sát hai chữ này phù, mỗi một lần quan sát, hắn đều có một chủng loại tự nhập thiện ảo giác, linh hồn thoát ly thân thể, cảm tính từ trong thân thể tróc ra.
 
 	Trên thực tế, sau khi chuyển kiếp, Gronn mới thật sâu hoài niệm lên chính mình trong trường học học tập đồ vật, nhìn như không có cái gì ngữ văn toán học loại hình ngành học, trên thực tế chân chính mang theo hắn từ ngu muội hướng đi lý tính.
 
 	Tâm tư thu hồi, Gronn nhìn chằm chằm hai chữ này phù, văn minh nguyên thủy văn tự, cùng tranh vẽ là một thể, chúng nó đại thể là tượng hình văn tự, từ ngoại hình đến ghi chép vật thể.
 
 	Trước mắt hai chữ này phù, để quen thuộc chữ vuông Gronn xem ra là như vậy biến nữu, bất quá nghĩ đến giáp cốt văn, hắn trong lòng hơi động, dùng tranh vẽ ánh mắt đi xem kỹ cái này văn tự, tầm mắt theo cái kia mơ hồ đường viền bơi lội.
 
 	Dần dần, Gronn nhìn ra một ít môn đạo.
 
 	"Đây là, hai cái đầu?" Bỗng nhiên mở mắt ra, Gronn tự lẩm bẩm, có chút không thể tin tưởng, lại có chút chuyện đương nhiên.
 
 	Huyết Chùy thị tộc đã là đã là cái này cao nguyên trên to lớn nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc, bất kể là biểu hiện của bọn họ, vẫn là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn ký ức, xưa nay đều không có Thực Nhân Ma hai đầu cái này vật chủng tồn tại.
 
 	Gronn bản coi chính mình cái này kỳ quái thân thể là chính mình không cách nào khống chế thân thể thời điểm, sóng năng lượng gây nên biến dị, nhưng mà hiện tại từ hai chữ này phù xem ra, này cũng không phải trùng hợp.
 
 	Đã như vậy, hai chữ này phù khả năng biểu thị ý tứ phạm vi lập tức liền thu nhỏ lại rất nhiều, liên quan với Thực Nhân Ma hai đầu, cho tới bây giờ, Gronn bản thân biết, cũng chỉ có chính mình một cái.
 
 	Ý tứ là song đầu, vẫn là Thực Nhân Ma hai đầu? Gronn nhíu mày, suy tư lên, đột nhiên một ý nghĩ ở trong đầu thoáng hiện.
 
 	Lẽ nào cái chữ này phù chỉ chính là mình?
 
 	Rất có thể.
 
 	Gronn tỉ mỉ mà suy lý lên.
 
 	Trong đầu của chính mình duy hai phép thuật mô hình, chữa trị đồ đằng là chính mình cầm trong tay, đại khái là thông qua một loại hấp thu phương thức chứa đựng lên, mà hai chữ này phù nhưng vừa bắt đầu liền tồn tại đầu óc của chính mình ở trong, cùng linh hồn chặt chẽ dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Loại kia khiến người cuồng bạo hóa phép thuật, nhìn như vậy đến chính là thiên phú của chính mình phép thuật.
 
 	"Cho nên nói, ý tứ là 'Gronn' sao?" Gronn không khỏi tự nhủ, lập tức trên mặt lộ ra cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khuôn mặt hoàn toàn không hợp cười khổ.
 
 	Hắn đứng lên, mệnh lệnh cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngăn chặn cửa sơn động, chính mình hướng về sơn động bên trong đi đến.
 
 	Bởi vì hình thể nguyên nhân, Saúl ở lại sơn động vệ sinh rất kém cỏi, nhưng mà rất là rộng rãi, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) dồn dập tách ra, cho Gronn lưu ra một cái rộng rãi con đường.
 
 	Tận cùng của sơn động, gửi Cương Tông thân là một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự toàn bộ gia sản, đồ đằng cùng dầu mỡ ngọn nến, Gronn lúc trước quét tước hang núi này, chính là vì chứa đựng những thứ đồ này, bất quá lần này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sau khi đi vào, toàn bộ sơn động đều tràn ngập thối hoắc mùi vị, xem ra là phải thay đổi địa phương.
 
 	Ngồi xổm người xuống xem xét nhìn những này dầu mỡ, đây là Cương Tông từ một loại hi hữu động vật trên người làm đến, Gronn không có cảm nhận được mặt trên phép thuật gợn sóng, thế nhưng làm hàng xa xỉ, hắn vẫn rất có hứng thú thu gom.
 
 	Cầm lấy đồ đằng, có khoảng chừng thưởng thức nghiên cứu một quãng thời gian, cơn buồn ngủ cũng dần dần xông lên đầu.
 
 	Vẫn là ngủ đi.
 
 	Bên phải đầu liếc mắt nhìn trong sơn động đã hô ha thanh một mảnh Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Gronn ngáp một cái, loại này trong núi tháng ngày để hắn dần dần có loại thời gian cảm giác mơ hồ, dần dần, Gronn chìm đắm ở mộng cảnh ở trong.
 
 	Mà vào lúc này, vẫn ở Gronn trong đầu lẳng lặng trôi nổi phù văn ký tự, đột nhiên tỏa ra yếu ớt gợn sóng.
 
 	Khác nào ngủ say rất lâu sau đó, lần này, Gronn ngủ phi thường an tường, như vậy yên tĩnh mộng đẹp, cho dù là bình thường như nước kiếp trước, hắn cũng rất ít nắm giữ.
 
 	Chóp mũi bắt đầu ngứa, Gronn không nhịn được một cái chụp tới trên mặt, mở mắt vừa nhìn, sợ hết hồn, dĩ nhiên là một con so với phổ thông con muỗi lớn hơn gấp mười lần văn tự, lại vừa ngẩng đầu, đập vào mi mắt cảnh tượng chỉ để hắn cảm giác trời cao cho mở ra một cái to lớn chuyện cười.
 
 	Đây là một mảnh xa lạ rừng rậm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      