         
 	Rủ thả có thể đến đầu gối cánh tay dài hơi vung lên, trong tay bị đơn giản gia công hai lần mộc mâu bị trong nháy mắt ném ra, thất kinh cừu quần căn bản không kịp né tránh, trước mặt kêu thảm một tiếng, ngã xuống một con.
 
 	Phảng phất tự tin chính mình chính xác, Vol'Jin không có dừng lại, cả người nước chảy mây trôi ở cành cây nhảy lên, thật dài cánh tay vào lúc này phát huy tác dụng rất lớn, Gronn không biết hắn đến tột cùng ở trên cây ẩn giấu bao nhiêu mộc mâu, nương theo trên mặt đất tầng tầng lớp lớp tiểu cạm bẫy, này một làn sóng cừu, chí ít lưu lại hai phần ba.
 
 	Osim cao nguyên là một cái trăm phần trăm không hơn không kém Man Hoang nơi, không chỉ có là dân bản địa ngốc, động vật cũng ngốc.
 
 	Kiên Thạch mang theo tám cái tiểu đồng bọn gào gào gọi chạy đến trước mặt, nhìn một chỗ thịt dê, cười tràn đầy thịt mỡ khuôn mặt ngũ quan chen thành một đoàn.
 
 	Vol'Jin từ trong lồng ngực phun ra một cơn giận, đem thân thể chậm rãi thanh tĩnh lại, từ trên cây nhảy xuống, lại bị hưng phấn Kiên Thạch xem là đưa tới cửa con mồi, vội vã hô to:
 
 	"Chờ một chút, là ta, bằng hữu của ngươi!"
 
 	Kiên Thạch thả xuống trong tay thạch chùy, hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Vol'Jin, bởi vì thân cao nguyên nhân, hắn cũng không có nhớ kỹ đều là ở hắn eo một bên lúc ẩn lúc hiện cái này Troll ( Cự Ma ).
 
 	"Kiên Thạch, ăn thịt."
 
 	Gronn một câu nói, trong nháy mắt để Kiên Thạch từ bỏ suy nghĩ, rất vui mừng chạy đi tìm gỗ.
 
 	"Ngươi ăn thịt sao?"
 
 	Vol'Jin trong lòng vô cùng xoắn xuýt, bất quá hắn thể lực đã đạt đến một cái giới hạn, đói bụng là khó có thể chịu đựng, liền hắn cắn răng một cái:
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Bào chế y theo chỉ dẫn, Gronn bỏ thêm một cái đem nội tạng rõ ràng bước đi, cuối cùng lại một lần nữa đem con mồi mất hết lửa bên trong, chính mình thì lại đi tìm quả dại no bụng.
 
 	Đến cuối cùng, Vol'Jin chỉ là ăn một chút nhìn qua còn có thể vào miệng bộ phận, mà Gronn vui mừng phát hiện, dĩ nhiên có vài con Ogre ( Thực Nhân Ma  ) học tập hắn "Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nấu nướng đại pháp", chính mình nhóm lửa bắt đầu thịt nướng, chỉ có điều sức mạnh dùng lớn hơn một ít, đều sắp thành thịt vụn.
 
 	Đúng là ăn phi thường hài lòng.
 
 	Liền, tiếp tục lên đường.
 
 	"Cho ngươi, liếm một cái."
 
 	Từ Gronn trong tay tiếp nhận một khối bẩn thỉu tảng đá, Vol'Jin có chút sững sờ.
 
 	Lẽ nào là đang làm nhục hắn?
 
 	"Bổ sung một ít muối phân, không phải vậy ngươi chẳng mấy chốc sẽ mất đi sức mạnh."
 
 	Gronn cho hắn một cái không cách nào phản bác lý do.
 
 	Nhắm mắt liếm mấy cái, Vol'Jin sắc mặt tái xanh, hắn làm lắp bắp nói: "Lẽ nào các ngươi nơi này không có muối ăn sao?"
 
 	Trong lòng mặc âm thầm ghi nhớ lại câu này Gronn, đầu đều không chuyển trả lời một câu: "Nơi này là Osim cao nguyên, dũng sĩ."
 
 	Một cái dũng sĩ để Vol'Jin có chút không đất dung thân, liền hắn nhắm mắt liếm mấy cái.
 
 	"Đi nhà cầu? Ngươi có thể thử xem hòn đá?"
 
 	"Uống nước? Tìm cái đồ vật đem nó đánh chết, uống mấy búng máu chậm rãi."
 
 	"Con muỗi? Để Kiên Thạch giúp ngươi đập?"
 
 	Một đường hữu kinh vô hiểm, Gronn nhàn nhã mang theo vẻ mặt tiều tụy Vol'Jin đi vào quen thuộc lòng chảo, vì đưa cái này đã sắp muốn bôn hội Troll ( Cự Ma ) trong lòng đồ vật thăm dò rõ ràng, hắn phi thường bình tĩnh khu vực hắn đi vòng thêm mấy cây số đường.
 
 	Nếu như nói trước còn chỉ là suy đoán, hiện tại Gronn hầu như có thể khẳng định, người này chính là Troll ( Cự Ma ) đế quốc bên trong một thành viên, mà Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc nhưng là Troll ( Cự Ma ) đế quốc bên trong một con, chẳng biết vì sao hiện tại muốn di chuyển Osim cao nguyên trên.
 
 	Lưu vong? Mở mang đất đai? Phân liệt?
 
 	Nhưng mà Gronn rất nhanh sẽ không có tâm sự bận tâm người khác chuyện phiền toái.
 
 	Nơi đóng quân như trước nhìn qua tràn ngập Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phong cách, một vòng chất gỗ hàng rào, lối vào liền cái cửa đều không có, liền như vậy mở rộng, bên trong một mảnh trống trải, bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chà đạp không có một ngọn cỏ.
 
 	"Thật bất hạnh, chúng ta cũng không có tìm được ngươi thị tộc, vì lẽ đó ngươi khả năng muốn ở ta nơi đóng quân nghỉ ngơi một quãng thời gian."
 
 	"Được rồi, vô cùng cảm tạ."
 
 	Nhìn vẻ mặt uể oải Vol'Jin, Gronn không hề phụ tội cảm khu vực tiểu đội đi vào nơi đóng quân, trước mặt chính là một cái chính đang ngủ gật Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, nằm trên đất ngủ say như chết.
 
 	Xông lên chính là một cước, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xoa xoa mắt, đứng lên, nhìn thấy là Gronn, sắc mặt hơi kinh ngạc: "Tù trưởng?"
 
 	Gronn hơi kinh ngạc hỏi: "Phát sinh cái gì?"
 
 	Sau đó liền nhìn thấy trước mắt người này đột nhiên lộ ra nét mặt hưng phấn, gỡ bỏ cổ họng hô to:
 
 	"Tù trưởng! Tù trưởng trở về rồi!"
 
 	Toàn bộ nơi đóng quân trong nháy mắt xao động lên, chỉ chốc lát Gronn liền bị vây quan, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là một bộ tràn đầy phấn khởi ngốc dạng, mà Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều có vẻ hơi sợ hãi, không dám dựa vào đến.
 
 	Đến cùng phát sinh cái gì? Trước đây trở về cũng không có nhìn thấy đám ngu xuẩn này cao hứng như thế a?
 
 	Gronn cảm giác bầu không khí có chút quỷ dị, Kiên Thạch bọn họ thì lại hoàn mỹ hòa vào quần chúng, trong lúc nhất thời, đứng ở Gronn bên người dĩ nhiên cũng chỉ có một Vol'Jin.
 
 	"Này, bằng hữu của ta, ta cảm giác, ngươi khả năng hơi rắc rối rồi."
 
 	Vol'Jin sắc mặt nặng nề, hướng về Gronn bên người nhích lại gần.
 
 	Gronn có chút lặng lẽ, sau đó, trong đám người chui ra một người đầu trọc, một tiếng quen thuộc gào thét ở Gronn bên tai nổ vang:
 
 	"Liệt Hồn Giả, Gronn! Toái Cốt Giả, Saúl sắp sửa một lần nữa thu hồi hắn vinh quang!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Trong lúc nhất thời quần tình kích động, hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều điên cuồng kêu to lên, vỗ tay, giậm chân, quay sàn nhà thậm chí còn có như trước đang ngủ ngáy ngủ.
 
 	Trong nháy mắt lý giải nơi đóng quân ở trong đến tột cùng phát sinh cái gì Gronn liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh mình Vol'Jin, không nhịn được có chút cảm động, vỗ vỗ thân thể hắn, thấp giọng nói rằng:
 
 	"Yên tâm đi, đây là tập tục, cường giả ở Huyết Chùy thị tộc nắm giữ đồng thời, ngươi lui ra đi, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong thế giới không có âm mưu."
 
 	Vol'Jin sắc mặt sững sờ, nghiêm túc gật gật đầu: "Nguyện ngươi người mặc chiến sĩ vinh quang!"
 
 	Troll ( Cự Ma ) lui ra, Gronn nhìn một chút trong đám người hưng phấn nhất, nhảy nhót tưng bừng Kiên Thạch, trong lòng kiên quyết hắn giảm béo kế hoạch, sau đó trên mặt lộ ra dữ tợn nụ cười:
 
 	"Toái Cốt Giả, Saúl! Người thất bại, ta lại một lần nữa đem ngươi lưu vong!"
 
 	"Hiến máu! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	Nương theo Gronn ý chí, mạnh mẽ ma lực ở quanh thân chấn động ra đến, nghe được quen thuộc la lên, không ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều kích động cả người run rẩy lên, tuy rằng vụng về đầu cái gì cũng không hiểu, nhưng theo bản năng mà gào thét lên tiếng:
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	Dần dần, liền Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều gia nhập tiếng gào ở trong.
 
 	Saúl nghe được sắc mặt đỏ bừng lên, cái cổ da đầu nơi tức giận nổi gân xanh, hắn không thể nào hiểu được chính mình nơi đóng quân bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì.
 
 	Rõ ràng hiện tại hắn là tù trưởng, nhưng tại sao dũng sĩ đều đang hô hoán tên của đối phương!
 
 	Hắn gào thét suy nghĩ muốn nói cái gì, nhưng phát hiện mình âm thanh căn bản truyện không đi ra ngoài, trước mặt chính mình, cái kia hai đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Liệt Hồn Giả, Gronn, một mặt cười gằn nhìn mình.
 
 	Không! Ta là, Toái Cốt Giả, Saúl!
 
 	Huyết Chùy thị tộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng!
 
 	Osim cao nguyên dũng sĩ!
 
 	Máu tươi, ta muốn dùng máu tươi cọ rửa ta sỉ nhục!
 
 	Con mắt sung huyết Saúl dơ lên trong tay mình thạch chùy, quyết chí tiến lên hướng về phía Gronn xông ra ngoài.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      