         
 	Ánh mặt trời ấm áp để lão Tuskar người thư thích nheo lại chính mình con mắt, thân thể của hắn lại như là một cái dài ra hai tay hai chân bất đảo ông, mập mạp thân thể quấn ở một cái thú áo khoác gia bên trong, chỉ lộ ra tới một người tròn vo đầu, ngồi ở trên cái băng đột nhiên vừa nhìn thật sự dường như một cái quả cầu thịt tự.Lão Tuskar người nồng đậm râu bạc buông xuống, chặn lại rồi cái miệng của hắn ba cùng thật dài răng nanh, cả người rất là thích ý đánh hơi tiếng ngáy.
 
 	"Những này, ta toàn bộ đều muốn."
 
 	Một cái ồ ồ âm thanh theo một trận bước chân nặng nề vang lên, ở cạnh biển đánh hơn ba mươi năm săn bắn lão Tuskar người mẫn cảm mở hắn hai cái tiểu trân châu đen như thế con mắt, nhìn người tới sau khi, đột nhiên trợn tròn.
 
 	Gronn hạ thấp đầu độc nhãn vừa vặn cùng đối phương ánh mắt đờ đẫn đối đầu, hắn dịch chuyển nhúc nhích một chút thân thể chính mình, đem thân thể mình che khuất ánh mặt trời lộ ra, chiếu đến cái này thấp bé lão trên thân thể người.
 
 	Cái này bé nhỏ cử động nhìn qua thắng được lão Tuskar người hảo cảm, lão thợ săn chớp chớp theo Gronn cùng hắc hạt vừng như thế con mắt, môi run cầm cập hai lần, ngữ khí rất là cẩn thận hỏi: "Ngươi là nói những này mới vớt tới cá tươi, vẫn là những này chúng ta bện chơi diều."
 
 	"Toàn bộ."
 
 	Gronn cho đối phương một lời khẳng định, sau đó nhấc lên tay trái mình cầm lấy trực tiếp có thể đem lão Tuskar người toàn bộ đóng gói mang đi bố trí túi tiền, từ bên trong nặn ra một cái Kim Tệ đưa tới.
 
 	"Cái này rất nhiều... Ngươi!"
 
 	Lão tay thợ săn lắc lắc hắn không có cái cổ chế thành đầu, nhìn qua khá là mừng cảm, nhưng mà đúng vào lúc này, đứng ở Gronn bên cạnh Huyết Đồ đột nhiên ngồi xổm xuống, thuận lợi đem dao phay thả ở trên mặt đất, to lớn thân đao ở hòn đá mặt đường trên phát sinh khanh keng một tiếng.
 
 	"Mới mẻ cá biển!"
 
 	Huyết Đồ dùng Gronn chưa từng nghe qua kinh hỉ ngữ khí gọi lên tiếng,
 
 	Sau đó dùng tay thuần thục lật xem một lượt trên sạp hàng còn ở nhảy nhót cá.
 
 	"Chúng ta toàn bộ đều muốn, đây là đưa cho ngươi tiền."
 
 	Sùng sục một tiếng, Gronn len lén yết từng ngụm từng ngụm nước, sau đó dùng khẳng định ngữ khí nói rằng.
 
 	"Quá, rất nhiều!"
 
 	Nhìn thấy trước mắt cái này đột nhiên nhô ra Thực Nhân Ma hai đầu ngữ khí dị thường kiên quyết. Lão Tuskar người căn bản không dám phản kháng, mất công sức nhón chân lên tiếp nhận Kim Tệ. Bởi vì còn chưa tới thu hoạch mùa, những này chỉ là chính hắn đơn độc ra biển tản thu, này một đồng kim tệ đủ để mua trên mười mấy lần lượng.
 
 	"Không sao, ngươi đem ngươi lưới đánh cá cùng xiên cá cũng cho ta một phần là tốt rồi." Gronn thờ ơ nói rằng, lão thợ săn bình tĩnh cùng thành khẩn để hắn độ thiện cảm một thoáng tăng mạnh "Nếu như ngươi ngày mai có thể làm đến càng nhiều cá, ta toàn bộ đều cho bao xuống đến."
 
 	Nhìn thấy trả tiền. Huyết Đồ lưu loát đem đồ vật đóng gói thu thập xong, này một phen lưu loát động tác để đồ vật bên ngoài liếc mắt người đều nhìn mà than thở.
 
 	"Vừa mới cái kia là chủng tộc gì?"
 
 	"A." Huyết Đồ hồi ức một thoáng chính mình trước đây thực đơn "Tù trưởng. Là Tuskar Tuskarr ( Hải Tượng Nhân ), bọn họ ở tại phương bắc băng nguyên trên, chất thịt với bọn hắn vớt tới cá như thế tươi..."
 
 	"Tuskar Tuskarr ( Hải Tượng Nhân )?" Gronn đánh gãy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp hồi ức, hắn có thể không dám xác định phụ cận có không thể nghe hiểu được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng người "Bọn họ hẳn là trụ ở trên băng nguyên? Vậy này cái lão Tuskarr ( Hải Tượng Nhân ) vì sao lại xuất hiện ở Plath bình nguyên?"
 
 	"Không biết, tù trưởng."
 
 	Huyết Đồ đàng hoàng hồi đáp, Gronn cũng không kỳ vọng có thể có được một cái đáp án. Huống hồ, bọn họ này quần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có tư cách gì nói đến người khác.
 
 	Ratchet Thành vừa giữa trưa đi dạo hai người thu hoạch khá dồi dào, Ratchet Thành chính như cùng hắn bề ngoài nhìn qua như thế hùng vĩ, coi như là lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cước trình cũng không thể toàn bộ cuống một bên. Khó có thể tưởng tượng ở cái này vẫn cứ lấy nhân lực làm chủ thế giới ở trong. Địa Tinh nhóm có thể đem bọn họ thành thị kiến tạo thành cái này quy mô. Không chỉ có như vậy, liền dường như vừa nãy lão Tuskarr ( Hải Tượng Nhân ) như thế, cái khác cổ cổ quái quái chủng tộc cũng làm cho Gronn mở mang tầm mắt, ngoại trừ mọc ra động vật đầu người sói, Hổ Nhân loại hình Lycanthropes ( Thú Hóa Nhân ), da đen Tinh Linh bóng đêm cùng lớn lên giống tiểu hài tử như thế Chu Nho cho Gronn ấn tượng thật sâu, chuyện này ý nghĩa là hắn bước đi thời điểm nhất định phải thời khắc chú ý dưới chân.
 
 	Đương nhiên, thật sự muốn nói. Gronn cái này Thực Nhân Ma hai đầu cùng Huyết Đồ cái này màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp cho chủng tộc khác mang đến xung kích mới là chặt chẽ vững vàng chấn động, hai người bọn họ thân ảnh khổng lồ dọc theo đường đi quay đầu lại dẫn hầu như là trăm phần trăm. Bất quá, có thể là bởi vì Ratchet Thành vốn là một cái bao dung thành thị, thêm vào Gates gia tộc lén lút đã vận dụng một chút thủ đoạn. Cho tới bây giờ, Gronn vẫn không có gặp phải chính diện phiền phức, ở thành phố này ở trong hưởng thụ thần như thế địa vị. Làm cho tất cả mọi người tránh không kịp.
 
 	Một đường trở lại bị bọn họ coi như điểm dừng chân nhà kho, Kiên Thạch đang ngồi ở cửa thủ vệ, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đem cái bụng đặt ở trên đùi của chính mình, dựa vào tường chính trực ngủ thơm ngọt, bị Gronn một cái tát quay tỉnh sau khi, vừa định giận dữ, trong miệng liền bị nhét vào một khối to lớn dài điều bánh mì đen. Nhai hai lần nuốt vào trong bụng sau khi, lập tức thành thật đi.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	"Dưới lều cố gắng thủ vệ."
 
 	"Là, tù trưởng!"
 
 	Nghe được Gronn mệnh lệnh, mới vừa từ dưới đất bò dậy đến Kiên Thạch lập tức đặt mông ngồi xuống lại, trợn tròn cặp mắt nhìn chằm chằm lối vào, chỉ chốc lát liền tiến vào đờ ra trạng thái.
 
 	Mặc dù là buổi trưa, thế nhưng trong doanh địa phi thường yên tĩnh, thường ngày làm ầm ĩ gấu trắng cùng Huyết Vũ đều bị hai cái Địa Tinh mang đi ra ngoài hỗ trợ đồ đằng sự tình, cùng đi còn có Cile dẫn dắt Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), cùng với chân chính đi hỗ trợ Shadow  ( Ám Ảnh ) Troll ( Cự Ma ). Liền nơi đóng quân bên trong chỉ còn dư lại không có thủ lĩnh Gnoll ( Sài Lang Nhân ) cùng một chỗ Ogre ( Thực Nhân Ma  ), có Đề Đốc trấn áp ở đây, đều dị thường thành thật.
 
 	"Tù trưởng, cái này là cái gì?"
 
 	Mogrdan đứng ở một bên nhìn Huyết Đồ đem trong tay căng phồng túi vải phóng tới chính mình dùng hòn đá dựng lên đến trên đài, quay về Gronn hỏi.
 
 	"Một ít đồ ăn, còn có một chút công cụ."
 
 	Gronn đưa tay từ túi bên trong đem đồ vật đều móc đi ra. Đa số là một ít kỳ kỳ quái quái nguyên liệu nấu ăn, số ít là Tuskarr ( Hải Tượng Nhân ) chơi diều, xiên cá, lưới đánh cá loại hình tạp vật, còn có mấy cái loại nhỏ đơn sơ đồ đằng, cũng không biết có thể hay không dùng, đều bị Gronn cùng nhau mua lại.
 
 	Hắn thực sự là không có lựa chọn khác, bởi vì thể hình hạn chế, rất nhiều ngõ nhỏ cùng đường nhỏ hắn đều đi không được, có cửa hàng chủ quán đều cùng nghe mèo vị con chuột như thế trốn ở thương trong điếm giả chết, hắn làm sao gọi cũng không hét lên được. Số ít gọi ra cũng đều là bị trong tay hắn Kim Tệ câu đi ra Địa Tinh gian thương, từng cái từng cái đem bọn họ những kia rách nát nói khoác thành kỳ trân dị bảo. Chỉ tiếc bọn họ gặp phải chính là Gronn, hơn nữa coi như là phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, cũng sẽ không bị bọn họ lừa, bọn họ sẽ ở dùng đại não lý giải trước trước tiên nếm thử Địa Tinh là cái mùi vị gì.
 
 	Bởi vậy, Gronn mang theo Huyết Đồ cũng chỉ có thể ở trong thành phố ngắm cảnh sau đó ở trên sạp hàng tiêu xài bọn họ không xài được Kim Tệ, một đường điên cuồng quét sạch, miễn cưỡng kiếm một chút lời. Lời tuy như vậy, hai người bọn họ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không thể tốn ra vài đồng tiền, bởi vì thường thường ở tại bọn hắn chọn hàng hóa thời điểm, những kia than chủ liền rất thân thiết biểu thị toàn bộ đưa cho bọn họ sau đó không chút do dự xoay người bỏ chạy, Gronn kêu hai tiếng sau khi, chạy trốn thì càng nhanh rồi...         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      