         
 	Ánh mặt trời từ lá cây khe hở nghiêng, con nai nhóm hết sức chuyên chú cúi đầu, nghiền ngẫm tươi mới cỏ lá, thỉnh thoảng có mấy con nai con tiến đến mẹ mình bên cạnh, bướng bỉnh nhảy nhót. 
 	Đột nhiên, bị lộc quần vây quanh ở ở trung tâm nhất, một cái thể hình khổng lồ nhất con nai đột nhiên ngẩng đầu lên, một đôi tựa hồ có linh tính con mắt cảnh giác nhìn quanh bốn phía, sừng hươu dường như vương miện như thế, ở trên đầu của hắn toả ra vô hình uy nghiêm.
 
 	"U..."
 
 	Mũi ở trong gió nghe thấy được một loại nguy hiểm mùi, Lộc vương lập tức bắt đầu lên tiếng cảnh giác chính mình lộc quần.
 
 	Đây là một loại trời sinh mẫn cảm sinh linh, lộc quần lập tức cảnh giác lên, dồn dập ngẩng đầu lên, tụ lại lên.
 
 	Lộc vương đi tới lộc quần phía trước nhất, có chút nôn nóng đạp lên tứ chi, tựa hồ kiêng kỵ cái gì, từ đầu đến cuối không có chọn lựa phương hướng rời đi.
 
 	Nó dị thường để lộc quần trở nên bất an lên, rốt cục, Lộc vương kêu một tiếng, sau đó bước ra móng hướng về một phương hướng chạy đi.
 
 	Hành động này phảng phất kéo vang lên âm u nơi cơ quan, vô số tiếng xé gió ở rừng cây bốn phía vang lên, mấy trăm con thủ như sói hoang, phần lưng cao cao củng lên sinh vật hình người từ bụi cỏ cùng lùm cây bên trong hiển lộ ra bóng người.
 
 	"Giết chết bọn họ!"
 
 	Một cái bộ lông ở trong gió dường như thiêu đốt hỏa diễm giống như Gnoll ( Sài Lang Nhân ) phát sinh một tiếng chói tai tiếng quát, cầm dây xích Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nghe tiếng phát sinh hưng phấn tiếng hít thở, lẫn nhau bao vây vây lại.
 
 	Lộc vương bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, tự nhiên tôi luyện dành cho nó bản năng cùng trí tuệ, nếu như không thể đem cái này vòng vây lôi kéo ra một cái chỗ vỡ, như vậy này một đám lộc hết thảy đều phải bị trước mắt này quần dơ bẩn Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nắm bắt đi no bụng.
 
 	Bởi vì cái kia bộ lông màu đỏ là như vậy tươi đẹp, vì lẽ đó Lộc vương liếc mắt liền thấy thấy chính đang cười lạnh Jego, tức giận kêu to một tiếng, cúi đầu, hướng về phía nó vọt tới.
 
 	Cứng rắn sừng hươu ở cao tốc trạng thái để chính diện Gnoll ( Sài Lang Nhân ) đều có chút lùi bước, nhưng Jego nhưng không có bất kỳ hoang mang, cầm trong tay dây xích xoay ngang, đầy miệng nứt ra, lộ ra bên trong rừng trắng hàm răng.
 
 	Không có bất kỳ lùi bước, Lộc vương thẳng tắp nhằm phía cái này Gnoll ( Sài Lang Nhân ), nhưng mà ngay khi nó nhanh chóng tới gần thời điểm, một con khắp toàn thân tràn đầy bộ lông màu tím Gnoll ( Sài Lang Nhân ) từ vừa xông ra, trong tay dây xích trên nhảy lên chói mắt điện xài, hai tay nắm chặt dây xích mộc chuôi đột nhiên không vung một thoáng, không khí chung quanh trong nháy mắt dường như lông dài như thế trở nên mơ hồ lên, da dẻ cảm thấy tê dại.
 
 	Cả người dường như hạ tiến vào vũng bùn bên trong như thế, Lộc vương thần kinh trong nháy mắt ở điện lưu dưới sự kích thích co rút lại, thân thể bên trong bắp thịt thình lình mất đi không khí, cả người trong nháy mắt mất đi chống đỡ, dưới tác dụng của quán tính về phía trước hạ đi.
 
 	Jego phát sinh trào phúng tiếng cười, dây xích trên không trung run run, tàn nhẫn mà đập trúng Lộc vương bụng.
 
 	Vô số mộc tiễn từ sau lưng của hắn bay ra, xông tới mặt lộc quần nhất thời dồn dập ngã xuống, những kia cầm các loại kỳ quái vũ khí Gnoll ( Sài Lang Nhân ) thấy thế dường như nghe thấy được mùi máu tanh cá mập như thế ùa lên, cười gằn đem lộc quần trực tiếp xé thành mảnh vỡ.
 
 	Rất nhanh, máu tươi thẩm thấu này một khối thổ địa.
 
 	Lôi kéo khối tiếp theo ngon thịt, Jego đặt ở trong miệng, một hơi ăn đi, sau đó chép chép miệng, lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Hắn chính là Xích Tùng thị tộc thủ lĩnh, khát máu giả Jego, một cái mạnh mẽ giả dối Gnoll ( Sài Lang Nhân ) chiến sĩ.
 
 	Cái kia màu tím Gnoll ( Sài Lang Nhân ) hoàn toàn không có người làm phép trên người thông thường kiêu ngạo, không kiêng dè chút nào mà đem cái kia Lộc vương thân thể kéo dài tới một cái thuộc hạ, nằm nhoài miệng vết thương quá nhanh cắn ăn.
 
 	Đây là một cái trốn ở cống ngầm bên trong cả người mùi hôi chủng tộc, trong lòng bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ vinh quang cùng nguyên tắc, bọn họ duy nhất tín ngưỡng chính là đồ ăn, đồng thời bọn họ đồng dạng nắm giữ săn mồi bộ tộc có trí tuệ quen thuộc, bất quá bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thanh danh ở bên ngoài, vì lẽ đó có rất ít người biết điểm này.
 
 	Phi thường kỳ quái chính là, những này thấp bé gia hỏa học lên đồ vật đến không phải thường nhanh, tuy rằng bởi vì bọn họ hết sức không tiện chỉ có ba cái ngón tay tay hoặc là nói móng vuốt hạn chế, bọn họ không có cách nào chế tạo ra quá nhiều đồ vật. Nhưng Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nhưng dù sao là có thể rất nhanh tốc học được sử dụng đồ vật đến tay.
 
 	Chung quanh từ thủ hạ mình trong tay con mồi đoạt đến một ít miếng thịt, Jego rất nhanh sẽ ăn no, làm Xích Tùng thị tộc thủ lĩnh, hắn là một cái khác loại, bởi vì hắn là một cái không hề phép thuật năng lực chiến sĩ, đồng thời thủ hạ còn có một trung tâm sáng Gnoll ( Sài Lang Nhân ) canh gác giả cống hiến cho.
 
 	Năm, sáu năm trước, hắn ở một lần thị tộc đi săn bên trong cứu một cái Gnoll ( Sài Lang Nhân ) con non, hắn có kỳ quái bộ lông màu tím, xem ra phi thường gầy yếu.
 
 	Dựa theo Gnoll ( Sài Lang Nhân ) quen thuộc, những này nhìn qua liền muốn chết trẻ con non sẽ trực tiếp coi như đồ ăn bị ăn đi, nhưng mà lòng tham Jego nhưng muốn cầm trong tay khối thịt nuôi phì một ít, tiện tay ném hai khối xương cho nó.
 
 	Mãi đến tận có một ngày, cái này nho nhỏ con non dĩ nhiên ở quan sát Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự thi pháp thời điểm, đột nhiên thức tỉnh rồi chính mình phép thuật thiên phú, lập tức bị thị tộc tỉ mỉ bảo vệ lên.
 
 	Nhưng mà vào lúc này, nho nhỏ Gnoll ( Sài Lang Nhân ) con non đã đem hắn coi như dưỡng phụ, mà hắn liền như vậy không hiểu ra sao có một cái thân là người thi thuật con nuôi.
 
 	"Ốc ~ "
 
 	Nhìn thấy Jego đi tới bên cạnh chính mình, Iva đứng dậy, sờ sờ chính mình vết máu ở khóe miệng, hướng về phía Jego phát sinh một tiếng quái lạ tiếng kêu.
 
 	Đối với này Jego cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, chính hắn dựa vào Iva trở thành tù trưởng, nhưng đối với chính mình cái này con nuôi không biết nói chuyện điểm này, nhưng là hắn vừa ý nhất địa phương.
 
 	Chỉ có như vậy, hắn mới có thể đối với mình địa vị bây giờ nắm giữ một chút xíu cảm giác an toàn.
 
 	"Iva, ngươi phải nhanh lên một chút lớn lên, một ngày nào đó, Xích Tùng thị tộc còn muốn người làm dẫn dắt."
 
 	Cố gắng trang bị làm ra một bộ quan tâm dáng dấp, cứ việc danh từ này cùng Gnoll ( Sài Lang Nhân ) khuôn mặt hoàn toàn không có quan hệ gì.
 
 	Trên thực tế, Jego cũng không phải là một ít mới có thể đều không có, hắn là cái thứ nhất lớn mật từ bỏ tổ tông nông canh truyền thống, đem toàn bộ bộ lạc sinh hoạt khởi nguồn ký thác ở đi săn cùng cướp đoạt trên tù trưởng.
 
 	Tiên tiến cũng không có nghĩa là thích hợp, loại này nham hiểm hoạt động hiển nhiên đối với Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tới nói lại thích hợp bất quá, nông canh có thể càng thêm ổn định, nhưng Xích Tùng thị tộc nhưng ở cướp đoạt bên trong trở nên mạnh mẽ, dần dần mà trở thành lòng chảo thứ tư loại cỡ lớn thị tộc.
 
 	Không, hiện tại đã không có bốn cái.
 
 	Jego vẻ mặt lập tức âm trầm lên, Iva tập hợp đi tới dùng mặt sượt sượt Jego bộ lông, đây là hắn biểu đạt ra đến an ủi.
 
 	Thân tay sờ xoạng chính mình con nuôi bộ lông, Jego âm lãnh nói rằng: "Không nghĩ tới, dĩ nhiên là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đám kia chỉ biết ăn ngu xuẩn! Còn có cái kia Thụ Ma, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng với cái kia Quilboar ( Dã Trư Nhân ), này ba người ngu ngốc dĩ nhiên một ít cảnh giác đều không có liền bị đám kia Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giết chết rồi!"
 
 	Cứ việc lời nói tràn ngập khinh bỉ, nhưng Jego chính mình cũng biết này chỉ có điều là che giấu mình sợ hãi của nội tâm mà thôi.
 
 	Trước đây không lâu, hắn như thường lệ dẫn dắt thủ hạ muốn đi cướp đoạt mặt khác ba cái thị tộc, kết quả đến địa phương, lưu cho bọn họ chỉ có phế tích, cùng với một đám bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) truy sát Thụ Ma.
 
 	Chỉ là xa xa mà liếc mắt nhìn, Jego liền mang thủ hạ mau nhanh trở lại chính mình nơi đóng quân ở trong, liên tục mấy ngày, kinh hoảng, bất an bởi vì không biết nguy hiểm ở trong lòng hắn sinh trưởng, để hắn hoảng sợ không chịu nổi một ngày.
 
 	Đến cùng phát sinh cái gì?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      