         	"Mọi người đều đến một đi."
 
 	Âm u trong kho hàng, đứng mấy cái bị Âm Ảnh che kín mặt bóng người, trong bọn họ có người cao bốn mét người khổng lồ, cũng có song sinh răng nanh thanh mặt, lọm khọm cường tráng chú lùn, mỗi người đều dáng dấp khủng bố, âm thanh hoặc là ồ ồ tàn bạo hoặc là khàn khàn âm trầm, ánh mắt ngưng trọng nhìn lẫn nhau.
 
 	"Tù trưởng, toàn bộ thành thị cũng đã bị chúng ta tìm khắp, những Địa Tinh đó đã chú ý tới hành động của chúng ta , nhưng đáng tiếc chúng ta nhưng không thu hoạch được gì, liền một đinh manh mối đều không có. Cái kia cửa hàng sau đó không lâu cũng bị mất niêm phong, bị trông coi lên, căn bản không có ai lại đi tới gần bên kia."
 
 	Cile âm thanh đánh gãy trong kho hàng nói nhỏ, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự khuôn mặt trên mang theo vài phần nhụt chí cùng không kiên nhẫn.
 
 	"Ta ý kiến đồng dạng cũng là như thế, Gronn các hạ. Bọn họ hẳn là đã không ở cái thành phố này, các thợ săn ở buổi tối điều tra đến rất nhiều ở phụ cận bồi hồi con mắt, thế nhưng đối phương vô cùng tâm, chỉ là nhìn chằm chằm chúng ta, cũng không có làm ra cái khác tiến công tính cử động. Chúng ta bày xuống cạm bẫy một cái đều không có phát động, đồng thời, chỉ cần chúng ta điều động, đối phương liền sẽ chủ động rời đi."
 
 	Vol'Jin trầm tĩnh khuôn mặt bên trong mang theo vẻ uể oải, chiến đoàn mạnh mẽ chính diện vũ lực ở loại này sóng ngầm di động cục diện bên trong vừa làm dùng đều phái không lên. Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ còn có thể miễn cưỡng gác giúp đỡ một bận bịu, còn lại, đừng Ogre ( Thực Nhân Ma  ), liền ngay cả không có trong tộc thống lĩnh Gnoll ( Sài Lang Nhân ) chiến sĩ đều rất khó ở buổi tối bên trong cho trong bóng tối người tăng thêm ép một chút lực. Không chỉ có như vậy, cùng đàng hoàng đi theo thống lĩnh Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) không giống, những này giả dối gia hỏa đã bắt đầu đối với hoàn cảnh chung quanh trở nên quen thuộc lên, bắt đầu rục rà rục rịch, đã xuất hiện mấy cái Gnoll ( Sài Lang Nhân ) lén lút chạy ra ngoài cử động, đều bị Troll ( Cự Ma ) các thợ săn rõ ràng báo cáo đến Gronn bên này.
 
 	Đối với Troll ( Cự Ma ) nhóm có khả năng, Gronn mỗi khi nhìn thấy nhà kho bên ngoài trên đất trống nằm vật xuống một chỗ Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nội tâm thực sự là phức tạp dị thường.
 
 	Gagarin cùng Galolo hai cái Địa Tinh. Rốt cục vẫn là làm mất đi. Ở cái này truyền tin cơ bản dựa vào nhân lực thời đại, muốn ở khổng lồ như thế một địa tinh trong thành thị, để một đám ngoại tộc người ngoại lai tìm ra hai cái Địa Tinh, thật là là có quá khó một chút. Vẻn vẹn là mặt mù chứng này một, liền để Gronn chính mình cũng lấy ra không hữu hiệu biện pháp.
 
 	"Sự tình còn chưa tới từ bỏ thời điểm." Gronn hai cái đầu nhìn chung quanh một vòng, động tác này để hắn cái kia bành trướng hơn hai lần cái bóng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      