         
 	Răng nanh dự cảm không tốt rốt cục thực hiện, ở dẫn dắt đi theo phía sau mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng liên tục đến mấy cái bộ lạc thường thường chọn dùng săn bắn thực sân bãi lại bị treo lên quật sau khi, cái này Huyết Chùy thị tộc tù trưởng chân thực mục đích đã không cần nói cũng biết.
 
 	Trư Đầu Nhân hoặc là nói là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) càng khá một chút, cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không giống chính là, bọn họ tuy rằng chủng tộc bình quân trí lực khá là dưới đáy, thế nhưng mạnh mẽ sức sinh sản mang đến khổng lồ số lượng ở trong, khôn sống mống chết bên dưới, quần thể này cuối cùng cũng coi như là gập ghềnh trắc trở mức độ vào văn minh ngưỡng cửa.
 
 	Bọn họ thờ phụng thực lực chí thượng, là điển hình cực quyền phụ hệ xã hội, nam tính trở thành tuyệt đối lãnh đạo địa vị, mà nam tính ở trong thì lại lấy thực lực chí thượng làm chuẩn tắc, gia đình đối với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) phi thường trọng yếu, nhưng càng nhiều chính là lấy huyết thống làm liên hợp ràng buộc mà không phải tình thân.
 
 	Trên thực tế, nhỏ yếu tuổi thơ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thường thường bị vứt bỏ đến bộ lạc ở ngoài tự sinh tự diệt.
 
 	Là một người có thể đi ra đến bờ sông nước uống Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ, răng nanh không nghi ngờ chút nào ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bên trong xem như là người tài ba, thế nhưng này một phần vũ lực ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trước mặt quả thực thật giống như chuyện cười.
 
 	Gronn cười gằn thử nhe răng, ra hiệu chính mình kiên trì đã sắp bị làm hao mòn tới cực điểm.
 
 	Cái này thương tích khắp người Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cả người run rẩy, hắn cắn răng một cái, vẫn là lựa chọn đem này đủ để đem chính mình những đồng bào ép thành cặn bã Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc mang tới chính mình bộ lạc khu dân cư.
 
 	Tàn khốc xã hội quy tắc cố nhiên có thể khiến trong bộ lạc Quilboar ( Dã Trư Nhân ) không ngừng đổi mới, thế nhưng đánh đổi nhưng là các chiến sĩ vinh dự cùng lòng trung thành biến mất hầu như không còn.
 
 	Răng nanh đương nhiên biết, chính hắn một ruồng bỏ bộ lạc gia hỏa một khi rơi vào đến đồng bào trong tay, tất nhiên là muốn trả giá cái giá bằng cả mạng sống.
 
 	Thế nhưng dù sao cũng hơn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sống sờ sờ ăn đi thân thiết, đúng không?
 
 	Trong tuyệt cảnh rơm rạ, đều là đặc biệt đáng quý.
 
 	Răng nanh run run rẩy rẩy ở mặt trước dẫn đường, Gronn mang theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) theo ở phía sau, dần dần, chu vi rừng cây hiển lộ ra bị người vì là khai thác trải qua vết tích, trong lòng hắn rốt cục nhất định, gan này nhỏ bé Quilboar ( Dã Trư Nhân ) rốt cục nhẫn không chịu được loại này tuyệt vọng tư vị.
 
 	Thành thật mà nói, coi như hắn là hết sức giả ngu, chỉ cần Gronn không tìm được có thể thay thế nhân tuyển, liền tất nhiên sẽ không giết đi hắn, nhiều lắm để hắn nếm chút khổ sở, sở dĩ hiệu quả tốt như vậy, hắn hung tàn bề ngoài thêm không ít phân.
 
 	"Yên tĩnh lại, trì hoãn bước chân của các ngươi." Gronn quay về phía sau Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nói rằng.
 
 	Mặc dù nói Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vụng về, thế nhưng làm kẻ săn mồi bản năng để bọn họ hiểu được bí mật tầm quan trọng,
 
 	Tuy rằng cũng không có hiệu quả gì, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đều trở nên yên tĩnh lên.
 
 	Cái này biến động, không thể nghi ngờ để răng nanh khẳng định trong lòng mình suy đoán.
 
 	Hắn trong lòng run sợ nhìn một chút sau lưng của chính mình, cái kia màu xanh lam thân ảnh khổng lồ trên, cực kỳ quái dị hai cái đầu, trong lòng kinh nghi bất định.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tính cách hung hãn, yêu thích đơn đả độc đấu, thế nhưng chính giáo hợp nhất bộ lạc lại làm cho bọn họ trở nên yêu thích mai phục đột kích.
 
 	Ngay khi vừa nãy, hắn đã phát hiện, chính mình đồng bào có thể đã nhận ra được này một đám khách không mời mà đến.
 
 	Tuy rằng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) số lượng đa dạng, chiến sĩ hung hãn, còn có mạnh mẽ mà thần bí tế tự có thể sử dụng thần bí phép thuật, nhưng là răng nanh nhưng trong lòng mâu thuẫn rốt cuộc muốn không phải phối hợp đồng bào tiến hành chống lại.
 
 	Nếu chỉ là phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bọn họ sức mạnh mạnh mẽ đủ để chính diện nghiền ép cao nguyên trên hết thảy quần thể, nhưng cũng khuyết thiếu biến báo, nhưng trải qua này sau một khoảng thời gian, răng nanh nhưng cảm nhận được sợ hãi thật sâu.
 
 	Khủng bố chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mạnh mẽ vũ lực, kinh sợ nhưng là cái này quái dị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng hiển lộ ra trí tuệ.
 
 	Một đám ủng có trí khôn cùng tổ chức Ogre ( Thực Nhân Ma  ), quả thực chính là không thể chống lại thiên tai.
 
 	Gronn đột nhiên nhíu mày, hắn theo bản năng cảm giác thấy hơi không đúng.
 
 	Như là sách trong thường nói một câu nói, cái này rừng cây có vẻ hơi quá yên tĩnh, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại này đỉnh cấp kẻ săn mồi trước, yên tĩnh đương nhiên là chuyện đương nhiên, nhưng là nếu như đoàn người mình đi tới chính là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) lãnh địa, loại này yên tĩnh liền trở nên trở nên nguy hiểm.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Gronn nheo lại ba con mắt, một trận chiến đấu nếu như thật sự bị mai phục tập kích, liền có một chút quá nguy rồi.
 
 	Chính mình dẫn dắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đối mặt dù sao không phải dã thú, mà là một cái có tổ chức Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bộ lạc.
 
 	Lại một lần nữa, Gronn nghĩ đến Saúl cái này tiền nhậm tù trưởng, có thể dẫn dắt như vậy một đại ba Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bắt được con mồi, quả thật có hắn độc đáo bản lĩnh.
 
 	Cảnh giác đánh giá bốn phía, cao to vóc người lúc này mang đến một cái khác tiện lợi, đầy đủ độ cao có thể làm cho Gronn tầm nhìn phi thường trống trải, cho dù là ở trong rừng cây.
 
 	Bình tĩnh lại tâm tình quan sát bốn phía, Gronn có chút trở nên nghi thần nghi quỷ lên, rất nhiều thảm thực vật dị thường hình dạng để hắn hoài nghi mình đám người đã bị phát hiện, nhưng là vừa chần chờ chính mình có phải là lo xa rồi.
 
 	Đối với rừng rậm tới nói, hắn còn chỉ là một cái người mới.
 
 	Liền hắn kéo qua Mogrdan, cái này ít lời Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cho hắn ấn tượng thật sâu, thấp giọng hỏi: "Mogrdan, ngươi có cảm giác hay không có chỗ kỳ quái gì?"
 
 	Mogrdan lắc lắc đầu, độc nhãn tựa hồ đang nhìn xung quanh cái gì: "Không có."
 
 	Gronn có chút khổ não gãi gãi cái bụng: "Kỳ quái, làm sao vẫn không có Trư Đầu Nhân?"
 
 	"Trư Đầu Nhân phụ cận có rất nhiều." Nghe được Gronn, Mogrdan trầm mặc một chút, bồi thêm một câu.
 
 	"Cái gì?" Gronn cả kinh "Chu vi có rất nhiều Trư Đầu Nhân?"
 
 	Mogrdan độc nhãn kỳ quái liếc mắt nhìn Gronn: "Đều trốn ở lùm cây bên trong."
 
 	Gronn trong nháy mắt trầm tư bắt đầu hồi tưởng trước chính mình theo như lời nói, hiển nhiên, đột nhiên nghĩ đến chính mình đã từng mệnh lệnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đều giữ yên lặng.
 
 	Nhận ra được chính mình khả năng nơi nào lầm, Gronn đem chính mình phạm vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) logic.
 
 	Trư Đầu Nhân nhỏ yếu, Trư Đầu Nhân ăn không ngon, Trư Đầu Nhân rất tẻ nhạt, cái bụng rất no, tù trưởng dặn dò muốn giữ yên lặng...
 
 	Nhìn như vậy đến, đối với này quần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xác thực không có cái gì cảm thấy kỳ quái địa phương.
 
 	Sau khi nghĩ thông suốt, Gronn cảm thấy có chút vô lực, cho dù là linh hồn dung hợp, muốn chân chính từ một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) góc độ để suy nghĩ, đối với hắn mà nói vẫn là quá khó.
 
 	"Ngoại trừ tên trước mắt này!" Gronn hai cái đầu đột nhiên gào thét lên tiếng "Chu vi những này Quilboar ( Dã Trư Nhân ), chỉ cần có thể tìm tới, toàn bộ không giữ lại ai!"
 
 	"Quilboar ( Dã Trư Nhân )! ! ! ! ! !"
 
 	"Không giữ lại ai! ! ! ! !"
 
 	Nghe được tù trưởng phát sinh xung phong kèn lệnh, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ gào thét lên tiếng, chất phác bộ trong nháy mắt đều trở nên dữ tợn lên, bọn họ không có kết đội, tùm la tùm lum tản ra, bỗng nhiên hướng về một phương hướng vọt tới.
 
 	Kiếm ăn, sau đó, giết chóc!
 
 	Đây chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nguyên thủy nhất bản năng cùng tín ngưỡng.
 
 	Gronn không nhúc nhích, nhưng mà hắn gào thét sau khi, toàn bộ rừng cây phảng phất trong nháy mắt sống lại, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gào thét xung phong dưới, vô số mang theo gai nhọn bóng người từ mỗi cái lùm cây bên trong chui ra, tối om om một đám, đều là cùng mình bắt được Trư Đầu Nhân gần như hình thể gia hỏa.
 
 	Bọn họ đại thể trong tay cầm trường mâu, thạch côn cùng mộc cung, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trước mặt như là món đồ chơi như thế, đối mặt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đột nhiên xung phong, không ít Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trong mắt đều lộ ra hoảng sợ vẻ mặt, thở hổn hển thở hổn hển kêu to.
 
 	Loại cảm giác đó, so với trực diện một cái tốc độ tăng mạnh xe tải, còn kinh khủng hơn.
 
 	Từ trên bầu trời xem, toàn bộ thế cuộc dùng một câu trung tâm nở hoa để hình dung lại không quá thích hợp. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thấp bé hình thể căn bản là không có cách ngăn cản, song phương va chạm chớp mắt, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) vòng vây không có chút hồi hộp nào bị trong phút chốc nghiền nát, màu máu vòng tròn dưới ánh mặt trời bắn ra đến.
 
 	Gronn đánh giá cao chính mình trí lực, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thì lại đánh giá thấp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bản năng.
 
 	Đã sớm bị dằn vặt có bóng ma trong lòng răng nanh dùng ra bình sinh to lớn nhất khí lực, liên tục lăn lộn bò đến một thân cây, đem thân thể của chính mình co vào dày đặc lá cây bên trong.
 
 	Vô số sâu tại thân thể trên bò qua, nhưng cho răng nanh mang đến một tia cảm giác an toàn.
 
 	Hắn lặng lẽ hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn, đột nhiên nhìn thấy cái kia màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu, khác răng nanh sai biệt chính là, người này dĩ nhiên không có như cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như thế xung phong, trái lại đứng ở tại chỗ, hai cái đầu đánh giá bốn phía, có vẻ phi thường bình tĩnh.
 
 	Đột nhiên, hắn bên trái đầu đột nhiên nhấc lên, hướng về chính mình ẩn thân cây cối trên liếc mắt nhìn.
 
 	Răng nanh trong nháy mắt kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, liền vội vàng đem chính mình già ở lá cây ở trong.
 
 	Gronn đương nhiên xem thấy cái này giảo hoạt gia hỏa, ngôn ngữ không thông để cái này xem như là đã lĩnh ngộ được hắn ý tứ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) rất có giá trị, lại dạy dỗ một lần thực sự là quá phiền phức.
 
 	Đối với trận chiến đấu này, Gronn lo lắng duy nhất chính là có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ lạc đường , còn thắng lợi, từ chính mình không hiểu ra sao chiếm cứ tiên cơ sau khi, đã không có chút hồi hộp nào.
 
 	Hiển nhiên, này một làn sóng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều là trong bộ lạc lớn nhất sức chiến đấu chiến sĩ, bắt bọn họ sau khi, còn lại vấn đề liền vô cùng đơn giản.
 
 	Chiến đấu rất nhanh sẽ đã biến thành một hồi máu tanh kiếm ăn, huyết nhục mùi vị để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ bắt đầu trở nên hưng phấn, hoàn toàn quên chính mình vết thương trên người.
 
 	Bởi vì rơi xuống Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong tay con mồi tồn tại độ khả thi hơi bằng không, bởi vậy nghe thấy được mới mẻ mùi máu tanh hai cái mới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ dị thường hưng phấn.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bắt đầu chạy tán loạn chạy trốn, tình cảnh hỗn loạn đến nổi, Gronn rống to: "Không nên đuổi theo kích, tập hợp, còn có càng nhiều Trư Đầu Nhân đang đợi chúng ta."
 
 	Lại nhiều lần kêu mặc dù, rốt cục có mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phản ứng lại đây, đầy người máu tươi buông lỏng tay ra bên trong Quilboar ( Dã Trư Nhân ), đi tới Gronn đến bên người. Thật lớn một hồi, rừng cây mới yên tĩnh lại.
 
 	Một âm thanh tức giận đi tới một cái còn ở cầm thạch chùy đập đập đập cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ bên người, Gronn một cước đạp đến cái mông của hắn trên.
 
 	Chịu đến tập kích Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tức giận xoay người lại, nhưng nhìn một đám đồng bạn đứng ở trước mặt mình, vẻ mặt ngẩn ra, sờ sờ cái cổ, yên tĩnh lại.
 
 	Đã quen Gronn không để ý đến, xoay người đi tới một viên cây dưới, một quyền đập đến trên cây khô, thân cây phát sinh tan vỡ kẹt kẹt thanh, một đoàn bóng đen từ phía trên đi rơi xuống, chính là vẫn bắt đầu trốn răng nanh.
 
 	Nhìn dưới chân run lẩy bẩy Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Gronn lộ ra mỉm cười, hắn hai cái đầu thay phiên lên tiếng nói rằng:
 
 	"Ngươi làm ra không sai."
 
 	"Thế nhưng còn chưa đủ..."
 
 	"Để cho ta tới thử một lần đi."
 
 	"Phép thuật đến cùng có phải là thật hay không tồn tại."
 
 	Hắn cũng có chút trở nên hưng phấn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      