         
 	Gronn bị này đột nhiên lập tức kinh ngạc một thoáng, này con chim non là như vậy còn nhỏ, cho tới hắn cảm giác mình một cái ngón út đều đủ đem nàng nâng lên đến. Này một ngã mặc dù ngay cả cái tiếng vang đều không phát ra, xem Gronn tâm nhưng hồi hộp nhảy một cái.
 
 	Huyết Đồ đúng là trước sau như một bình tĩnh, nhưng mà hàng này nhanh chân đi đi tới sau khi, nhưng đột nhiên hướng về trước bổ một cái, thân thể to lớn dường như khuynh đảo châu mục kéo mã phong như thế hướng về chim non khuynh đảo, sau đó ở sắp tiếp xúc mặt đất, đem này một tiểu đoàn lông xù sinh mệnh ép thành thịt vụn trong nháy mắt, hai cái dường như thép như thế cánh tay trực tiếp chống đỡ mặt đất, đem thân thể đình ở giữa không trung ở trong.
 
 	Gronn xem trợn mắt ngoác mồm, nhưng mà cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp đã đưa tay ra đem chim nhỏ tể dùng ngón tay út nhẹ nhàng một nhóm, câu đến lòng bàn tay của chính mình bên trong. Chống đỡ trên mặt đất tay trái hơi dùng lực một chút, mập mạp thân thể dường như bất đảo ông như thế êm dịu từ trên mặt đất bò lên.
 
 	"Tù trưởng, làm sao?"
 
 	Huyết Đồ quay đầu lại dùng con kia độc nhãn vô tội nhìn Gronn, ở trong lòng bàn tay của hắn, tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đã mặt hướng hai mắt một phen sợ đến hôn mê bất tỉnh, dường như cỏ nhỏ miêu như thế hai cái móng vuốt ở giữa không trung hơi rung động, ngờ ngợ có thể cảm nhận được nàng mất đi ý thức trước sợ hãi của nội tâm.
 
 	Chỉ là đem người từ trên mặt đất cầm lấy đến, có cần hay không làm cùng xiếc ảo thuật như thế.
 
 	Gronn trong lòng nhổ nước bọt một câu, khẽ lắc đầu một cái, ra hiệu chính mình không lời nào để nói, liền hai người lại tiếp tục hướng về mặt trên đi đến.
 
 	Có trước kinh nghiệm, Gronn đối với dưới chân của chính mình đặc biệt cẩn thận. Cũng không lâu lắm, lại là một trận líu ra líu ríu tiếng chim hót vang lên, trên sườn núi xuất hiện một đống lớn lông xù Harpy ( Ưng Thân Nhân ) con non, kết bè kết lũ hoan hô nhảy nhót chạy xuống núi. Nếu là phía trước thêm cái gà mái dẫn đầu, cùng Gronn kiếp trước bản thân nhìn thấy theo mẫu thân đi ra tản bộ con gà con gần như, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng các nàng sau khi lớn lên sẽ biến thành Huyết Vũ loại kia dũng mãnh tồn tại.
 
 	Không cần phải nói, các nàng khẳng định là kết bạn đến bên dưới ngọn núi tìm chủng tộc khác con non chơi.
 
 	Cùng Huyết Chùy thị tộc bên trong những kia thành niên thành viên không giống nhau, những này con non vẫn không có đặc biệt mãnh liệt chủng tộc quan niệm, lẫn nhau đùa giỡn tương đương thân thiết. Thậm chí bởi vì trí lực chênh lệch không có đặc biệt rõ ràng, liền Ogre ( Thực Nhân Ma  ) con non đều có thể trà trộn vào đi. Gronn đã không chỉ một lần nhìn thấy Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Harpy ( Ưng Thân Nhân ), Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Moonkin, Gnoll ( Sài Lang Nhân ) vân vân cổ quái kỳ lạ con non tụ tập cùng một chỗ chơi đùa, tình cờ còn có thể trà trộn vào đi một hai đầu Kodo. Thậm chí còn sẽ có Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc Hỏa Bức Bảo Bảo xuất hiện tại bên trong.
 
 	Gronn cũng không rõ ràng thế giới của bọn họ đến cùng là cái hình dáng gì, bất quá đối với hắn cái này trên bản chất người ngoại lai tới nói, này nhìn qua rất tốt đẹp.
 
 	Gronn cùng Huyết Đồ xuất hiện như cùng ở tại sau cơn mưa mặt đất ao nơi nước đọng bên trong vứt một trận đá tảng như thế, chim non nhóm vung cánh nhảy nhót hai lần. Sau đó rít gào lên chạy tứ tán.
 
 	Gronn chính mình hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau trên mặt nhìn thấy một loại đến từ bắt nạt tiểu hài tử ác thú vị vui vẻ, không nhịn được ha ha hai cười. Cho tới nay, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) hung tàn làm cho hắn đau đầu sắp nứt, hiện tại đúng là tàn nhẫn mà xả được cơn giận.
 
 	"Đi thôi. Huyết Đồ, cái này tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"
 
 	"Ném về tổ bên trong."
 
 	"Nói cũng vậy."
 
 	Trên đường khúc nhạc dạo ngắn để hai người theo bản năng mà tăng nhanh bước tiến, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cước trình dưới, sơn động rất nhanh sẽ xuất hiện ở Gronn cùng Huyết Đồ trước.
 
 	Cùng Gronn trước ở nơi này thời điểm so với, ngọn núi nhỏ này thay đổi lớn nhất chính là trên vách núi nhiều hơn rất nhiều sơn động. Gobi trên hoàn cảnh ác liệt, thế nhưng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) số lượng vẫn cứ phi thường khả quan, Huyết Vũ mang theo Harpy ( Ưng Thân Nhân ) di chuyển lại đây sau khi liền xuất hiện nhà ở sốt sắng hỏi đề. Kim Nha ở Gronn dùng búa đá thuần thuần khuyên bảo sau khi, dứt khoát mang theo bộ hạ chủ động gánh chịu nhiệm vụ này, dằn vặt đã lâu mới hoàn thành.
 
 	Cái khác sơn động đều theo chiếu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhỏ bé đến đào bới, cùng ban đầu mấy cái sơn động so với. Quả thực chính là hố cùng khổng chênh lệch. Dựa theo Gronn ban đầu nhận thức, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) loại này cánh dài chim đều có loại ở tại chỗ cao ham mê, cũng chính là cùng yên như thế yêu thích hướng về trên lủi, dường như Huyết Vũ loại này nữ vương cấp bậc hẳn là ở tại cao nhất sơn động mới là.
 
 	Song khi Gronn đem hắn ý nghĩ này nói cho Huyết Đồ sau khi, nhưng được ngược lại đáp án.
 
 	"Ngươi là nói Huyết Vũ liền ở nơi này?"
 
 	Gronn có chút nghi ngờ nhìn hắn đã từng dùng qua hang núi kia, cùng một mảnh gây rối nơi đóng quân không giống, bên trong lặng lẽ một chút động tĩnh động không có.
 
 	"Không sai, Huyết Vũ liền ở nơi này."
 
 	Huyết Đồ khẳng định Gronn ý nghĩ, sau đó tay trái nâng chim trước tiên đi vào.
 
 	Trong sơn động đen thùi, Gronn theo bản năng mà đưa tay ra bỗng dưng sờ một cái. Mờ nhạt vầng sáng sáng lên, chữa trị đồ đằng xuất hiện ở trong tay của hắn, không thể không nói, pháp thuật này hắn thực sự là dùng càng ngày càng thuận lợi. So với cái kia nghi tự hắn thiên phú phép thuật Bloodlust ( Thị Huyết Thuật ) sử dụng tần suất còn cao hơn —— dù sao không có ai không có chuyện gì động kinh để cho mình sảng khoái một thoáng.
 
 	Cũng không biết lúc trước Saúl có phải là vì thể phát hiện mình thân là vương khí thế, hang núi này đánh rất sâu, lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quản lý nắm kỹ thuật tới nói, không đem ngọn núi nhỏ này chỉnh sụp, thực sự là hiếm thấy kỳ tích. Hai người một đường đi vào, một luồng nhàn nhạt mùi thối ở hơi thở của bọn họ xuất hiện.
 
 	Gronn trước đây còn có thể cảm thấy buồn nôn. Hiện tại vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được, nhưng sự nhẫn nại đã cường hơn nhiều. Phải biết Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trước đây nhưng là từ chối rửa ráy, lạnh lẽo nước làm cho các nàng xuất phát từ nội tâm căm ghét cùng chống cự. Mà để Harpy ( Ưng Thân Nhân ) căm ghét đồ vật dù như thế nào các nàng đều sẽ không đi làm, đối lập, một khi để Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhìn chằm chằm đồ vật, các nàng hành động lực cũng chỉ có thể sử dụng hung tàn để hình dung. Thật giống như lần này Gronn cho các nàng tập thể một lần tắm rửa sau khi, những người chim này trong một đêm mở ra linh hồn bên trong nơi nào đó khai quan. Cũng chính là nước nóng có hạn, bằng không Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm đều hận không thể ngâm mình ở trong nước nóng ngủ.
 
 	Chuyện này cuối cùng cũng coi như là lợi nhiều hơn hại, chí ít các nàng trên người đáng sợ tanh tưởi rốt cục biến mất rồi, nơi ở cũng sạch sẽ hơn nhiều. Gronn cùng nhau đi tới, đều không có phát hiện đặc biệt bẩn loạn địa phương.
 
 	"Cái kia, Huyết Đồ."
 
 	"Làm sao, tù trưởng?"
 
 	Huyết Đồ âm thanh ở "Nhỏ hẹp" bên trong hang núi vang vọng, Gronn không nhịn được chuyển qua bên phải đầu hướng mặt sau nhìn một chút, dự đoán ở trong đáng sợ kia cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	"Những người kia đây? Ta là nói, những Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đó tù binh."
 
 	Gronn cân nhắc một chút chính mình tu từ, cố gắng xóa đi trong đó mùi máu tanh.
 
 	"Tù trưởng ngươi là nói những kia bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) từ bên ngoài lược đoạt lại dùng để sinh sôi nảy nở nam tính sao?"
 
 	Huyết Đồ hoàn toàn không có nam tính ở Harpy ( Ưng Thân Nhân ) sào huyệt bên trong hành tẩu run rẩy cảm, Gronn tính toán ở trong mắt hắn, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nói không chắc chỉ là một loại nguyên liệu nấu ăn mà thôi.
 
 	"Không sai."
 
 	"Những tên kia đã bị những này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) lấy ra đi trao đổi thành cá muối."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      