         
 	"Ngươi cảm giác thế nào?"
 
 	"Cảm giác cũng không tệ lắm, cảm giác thật thoải mái."
 
 	"Thật muốn lại tới một lần nữa a."
 
 	Cile dùng lạnh lẽo mục quang nhìn cách đó không xa vi cùng nhau Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ tràn đầy phấn khởi thảo luận ngày hôm nay trải qua, trên mặt của bọn họ cái kia hưng phấn nụ cười để hắn buồn nôn không ngớt.
 
 	Hắn đã bị cái kia Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nguyền rủa tẩy não.
 
 	Cile cắn răng, hắn đã không đem trước mắt chính đang trò chuyện này mấy cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) coi như là đồng bạn của chính mình, trước đây không lâu cái kia đen thùi bên trong hang núi trải qua tất cả đối với hắn mà nói quả thực chính là một cơn ác mộng.
 
 	Cứ việc không tình nguyện, thế nhưng ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gào thét bên dưới, hắn bị sợ hãi Quilboar ( Dã Trư Nhân ) xô đẩy tiến vào sơn động, thế giới phảng phất trong nháy mắt tiến vào đêm đen, dưới chân đều là vũng nước, không khí trở nên ẩm ướt mà oi bức, chỉ có đỉnh đầu mấy cái cửa động lộ ra ánh mặt trời nhắc nhở bọn họ, nơi này bất quá "Núi nhỏ" bên trong thôi.
 
 	Sau đó, cửa động liền bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dùng to lớn hòn đá ngăn chặn, tuy rằng trước đã ở bên ngoài biết được chuyện này, thế nhưng Cile nội tâm vẫn là không nhịn được dâng lên sợ hãi cùng bất an. Mà hắn đồng bạn bên cạnh càng là đến nổi, đóng kín trong không gian tiếng thở dốc càng ngày càng thô, lẫn nhau trong lúc đó xì xào bàn tán rất nhanh sẽ đã biến thành khủng hoảng kêu to, không ngừng có người hướng về chu vi chạy đi, nện đánh vách tường, nỗ lực tìm ra một cái lối thoát.
 
 	Đương nhiên, không có ra ngoài Cile dự liệu, không có một người thành công, kỳ thực chỉ cần ngẫm lại thì sẽ biết, đã làm đến một bước này, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như thế nào sẽ bỏ qua cho bọn họ đây?
 
 	Trong đầu của hắn nổi lên bọn họ trước một nhóm từ bên trong hang núi đi ra Quilboar ( Dã Trư Nhân ), ướt nhẹp thân thể cùng sợ hãi mà uể oải vẻ mặt, cuối cùng đều hóa thành nằm trên đất an tường.
 
 	Ở cái này "Núi nhỏ" ở trong,
 
 	Đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì? Những Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đó đến tột cùng sẽ sử dụng thế nào nguyền rủa đến để cho mình mất đi đối với tổ tiên sùng kính?
 
 	Cile tỉnh táo tách ra hướng về chu vi di chuyển đám người, mãnh liệt đau đớn từ trên người hắn truyền đến, đó là tổ tiên đối với hắn cảnh kỳ. Hắn vừa cẩn thận từng li từng tí một bảo vệ, vừa tìm tới một cái đối lập an ổn địa phương ở lại.
 
 	Loại này lo lắng đề phòng tình hình cũng không có kéo dài bao lâu, rất nhanh, Cile liền rõ ràng hắn đồng bào trước lúc này đến tột cùng ở cái này "Núi nhỏ" bên trong gặp cái gì.
 
 	Đầu tiên là một trận dòng nước phun trào âm thanh, bất quá cùng dòng sông không giống, âm thanh phi thường đến trầm thấp. Nghe vào khiến lòng người rất sợ sợ, càng ngày càng tiếp cận.
 
 	Đến một loại nào đó rõ ràng điểm giới hạn sau khi, phảng phất có cái gì ở trong bóng tối đột nhiên tỉnh lại, Cile trợn to hai mắt, sau đó hắn liền nhìn thấy đỉnh đầu sơn động bắn vào ánh mặt trời bên trong, một vệt nước quang hiện ra, sau đó Cile liền cảm giác trên đầu của mình truyền đến một nguồn sức mạnh, hai chân của hắn run lên, suýt chút nữa trực tiếp quỳ xuống.
 
 	Vẫn không có chờ hắn bị đánh mông đầu phục hồi tinh thần lại. Một luồng mãnh liệt nóng rực từ hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới da dẻ đạo nhập hắn thần kinh, thẳng tắp Địa Thứ tiến vào đầu óc của hắn, cái kia bên trong thâm thúy linh hồn đau đớn, để hắn hết thảy vinh quang, dũng khí cùng sức mạnh toàn bộ hóa thành tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Sau đó ký ức Cile đã có chút không nhớ rõ, hắn chỉ cảm thấy thế giới đã bị đau đớn hoàn toàn chiếm lĩnh, mình bị bốn phương tám hướng nắm đấm cùng chân nơi đánh đập ở trên mặt đất, chính mình dùng hết quyền lợi bảo vệ tổ tiên gợi ý, nhưng là cái kia nóng rực nguyền rủa nhưng không tốn sức chút nào xuyên thấu qua hắn khe hở nhuộm dần đi vào.
 
 	Hắn. Không có thể bảo vệ tổ tiên.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nguyền rủa, đã có hiệu lực.
 
 	Bọn họ phải đem tổ tiên gợi ý. Từ trên người chính mình tróc ra.
 
 	Loại kia bị dao cắt ở linh hồn trên thống khổ, Cile đến hiện tại đều không có quên.
 
 	Dựa vào cừu hận trong lòng, Cile co rúm lại ở góc, bên tai đầy rẫy gào khóc đánh chửi huyên nháo, nhưng hắn nhưng có loại mình bị cách ly ở thế giới ở ngoài cảm giác, dần dần mà. Thống khổ biến mất rồi, nóng rực cảm đã biến thành ấm áp cảm, phảng phất mẫu thân bày sẵn rơm rạ chồng như vậy ấm áp.
 
 	Cile tin tưởng, đó là tổ tiên ở cứu vớt hắn trung thành hậu duệ, nếu không có như vậy. Hắn đã ở nguyền rủa bên trong lạc lối chính mình, thậm chí trực tiếp ở trong đó chết đi cũng khó nói.
 
 	Lưu manh cương cương từ dưới đất bò dậy đến, hắn tiếp theo dòng người động tác rời đi hang núi này, cái này cũng là lần thứ nhất, hắn phát hiện bên ngoài không khí là như vậy mới mẻ, ánh mặt trời là như vậy long lanh.
 
 	Cile không có quên quan sát bên người tình huống, đúng như dự đoán, hắn cùng đồng bào trên người đều bốc lên màu trắng sương mù, hắn suy đoán đó là trước nguyền rủa bản thể, loại này nhìn qua như là nước chất lỏng tuyệt không phải là thường ngày bọn họ uống loại kia, mà là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chế tác độc dược, chính là vừa nãy suýt chút nữa đem tổ tiên gợi ý từ trên người hắn tróc ra kẻ cầm đầu.
 
 	Nghĩ tới đây, một luồng xót ruột đau đớn từ trên người truyền đến, Cile phi thường lo lắng, thế nhưng hắn không dám cúi đầu đi lật xem, bởi vì hắn sợ bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phát hiện mình tình hình, nếu như không có đoán sai, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong doanh địa chỉ có mình mới là tỉnh táo.
 
 	Không có quá nhiều lâu, Cile cảm giác bên ngoài không khí dần dần mà trở nên lạnh lên, mà thân thể của chính mình bắt đầu nóng lên. Loại này dị thường tình hình để trong lòng hắn rất là hoang mang, càng làm cho hắn kinh nộ chính là, bên cạnh hắn đồng bào trên mặt lại lộ ra loại kia an tường vẻ mặt, nếu không là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cầm búa đá ở bên cạnh xua đuổi bọn họ rời đi, bọn họ nhất định sẽ nằm xuống đến ngủ một giấc.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Cile liền nhận ra được chân tướng. Hắn đồng bào đã không phải hắn đồng bào, bọn họ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bề ngoài dưới cất giấu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) linh hồn, chỉ có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mới sẽ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu nằm trên đất ngủ. Hắn đồng bào linh hồn đã lúc trước nguyền rủa bên trong tỏ khắp, chỉ có hắn trước tổ cảnh kỳ cùng bảo vệ cho thoát được một khó, may mắn còn sống sót đi.
 
 	Mà hiện tại, hắn sở dĩ cảm thấy lạnh giá, chính là bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nguyền rủa đã bao phủ toàn bộ nơi đóng quân, mà chỉ có thân thể của hắn còn chịu đến tổ tiên che chở mà duy trì nhiệt lượng, hắn nhất định phải kiên định tín ngưỡng của chính mình.
 
 	Cile cường đánh tinh thần trở lại nhà của chính mình bên trong, đem thê tử của chính mình cùng heo con toàn bộ phái qua một bên, chính mình nhưng là nằm ở rơm rạ chồng bên trong kiểm tra một chút thân thể, nhìn thấy tất cả bình thường sau khi, mới yên lòng bắt đầu nghỉ ngơi lên.
 
 	Mãi đến tận hiện tại, hắn hôn trầm trầm từ trong giấc mộng tỉnh lại, trong ác mộng hắn lại một lần nữa nhìn thấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ăn uống tình cảnh, cả kinh hắn cả người đại mồ hôi, vì lẽ đó hắn liền đứng lên chuẩn bị đi ra ngoài đi một chút, mới vừa tới cửa, liền nghe đến "Đồng bào" nhóm nói mớ.
 
 	Một cơn tức giận từ hắn ngực bốc lên, bất quá hắn phải nhịn chịu tất cả những thứ này, cố gắng sống tiếp, vì lẽ đó hắn chuẩn bị lặng lẽ rời đi nơi này.
 
 	Bất quá, ngay khi Cile bước chân đi ra thời điểm, trong thân thể của hắn hết thảy khí lực nhưng phảng phất đều bị rút đi, như hồng thủy kéo tới, là từng trận suy yếu.
 
 	"Cile! Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Mặt của ngươi hoàn toàn đỏ a! Đầu của ngươi tốt nóng!"
 
 	Cile lảo đảo một thoáng hạ ngã trên mặt đất, trong nháy mắt đã kinh động cách đó không xa Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ, bọn họ xông tới, lại bị Cile dáng vẻ sợ hết hồn, một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) muốn đưa tay đem hắn kéo đến, nhưng mà ngay khi vừa đụng tới Cile vai thời điểm, Cile nhưng bỗng nhiên trợn to hai mắt, đem tay của hắn bỏ qua.
 
 	"Cút ngay!"
 
 	"Cile! Thân thể của ngươi!"
 
 	Cile bỗng nhiên cả kinh, chỉ cảm giác mình thân thể truyền đến một trận lạnh lẽo, cúi đầu vừa nhìn, nhưng là vừa nãy động tác lập tức đem thân thể hắn trên nhiều nếp nhăn quần áo kéo dài một vết thương, tổ tiên gợi ý trần trụi bại lộ ở trong không khí.
 
 	Gay go rồi!
 
 	Nhìn "Đồng bào" nhóm ánh mắt khiếp sợ, Cile đột nhiên cắn răng một cái, muốn đứng lên đến, nhưng mà mãnh liệt hư thoát cảm nhưng làm cho hắn mắt tối sầm lại, mất đi ý thức ngã trên mặt đất.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      