         
 	Ngay khi Gronn bởi vì thân thể dị biến mà cảm thấy không chỗ nào là từ thời điểm, thân thể nhưng không có bất kỳ chần chờ, hành chuyển động.
 
 	Trong đầu một cái chưa từng gặp phù văn bỗng nhiên sáng lên, quanh thân phép thuật chấn động ra đến, Gronn chỉ cảm giác mình trong lúc hoảng hốt xuyên qua một cái kỳ dị không gian, thấy hoa mắt, càng là đã trôi nổi ở thành thị bầu trời.
 
 	Như vậy loá mắt ra trận phương thức, trong nháy mắt liền hấp dẫn hết thảy trên quảng trường Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ánh mắt.
 
 	Hai cái đầu ánh mắt chậm rãi đảo qua cái thành phố này, Gronn âm thanh chậm rãi vang lên:
 
 	"Kauria đế quốc cư dân, ta tên, Liệt Hồn Giả, Gronn."
 
 	Âm thanh như vậy trống trải, hư vô, thật giống là từ trên bầu trời phiêu lưu mà qua gió nhẹ, để người không thể cân nhắc.
 
 	Nhưng mà nghe được câu nói này, Gronn trong lòng bỗng nhiên chấn động.
 
 	Dưới thân truyền đến to lớn tiếng ông ông, hiển nhiên, một câu nói này ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong gây nên to lớn gây rối.
 
 	Nhưng mà, không để ý đến, âm thanh kế tục vang lên:
 
 	"Ta, là một tên lữ pháp sư."
 
 	"Ta, là một tên người lưu lạc, một tên dị giới người đào vong."
 
 	Tuy rằng phi thường ầm ỹ, nhưng mà này nhàn nhạt trần thuật nhưng rõ ràng xuất hiện ở mỗi một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên tai.
 
 	"Kauria cư dân, các ngươi còn chưa ý thức được, đối mặt mình chính là thế nào tồn tại."
 
 	"Ở thế giới của ta, một hồi trước nay chưa từng có hạo kiếp giáng lâm, hết thảy chủng tộc có một không hai hội tụ đến đồng thời ý đồ cứu lại thế giới kia cuối cùng vận mệnh."
 
 	"Nhưng mà, may mắn còn sống sót, cũng chỉ có có thể qua lại thời không lữ pháp sư mà thôi."
 
 	Gronn có một loại ảo giác, chính mình hiện tại thân thể theo như lời nói, cũng không phải là chiến trước diễn thuyết, bởi vì hắn không hề kích động lực, trái lại như là đối với người kia cảnh báo.
 
 	Chỉ một thoáng, Gronn sởn cả tóc gáy.
 
 	Ở cái này to lớn thạch trong thành, ngoại trừ thần điện ở trong Ogre ( Thực Nhân Ma  ) pháp sư, duy nhất có thể mắt thấy tình cảnh này người thi thuật, cũng chỉ có đã không cách nào khống chế thân thể chính mình mà thôi.
 
 	"Có người, không ngừng trốn tránh; có người, lựa chọn tự mình chung kết..."
 
 	"Nỗ lực chống lại người, đều không ngoại lệ, toàn bộ biến thành tro bụi..."
 
 	Mê man, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong đám người lan tràn, bọn họ hoàn toàn không có cách nào lý giải người này đến tột cùng ở tố nói cái gì.
 
 	"Mà ta hiện tại, cũng sẽ thản nhiên nghênh tiếp vận mệnh của mình."
 
 	Một tiếng nhẹ nhàng thở dài, ngoại trừ thân thể này, không có bất kỳ người nào có thể nghe thấy.
 
 	Âm thanh bỗng nhiên đắt đỏ lên, một tiếng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc tuyên cổ bất biến gào thét ở trong thiên địa vang lên, vô cùng phép thuật năng lượng theo âm thanh bạo động lên.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Vinh quang!"
 
 	"Phù văn người chưởng khống vì đế quốc truyền thừa dâng ra tính mạng của chính mình! Mà ta, Liệt Hồn Giả Gronn, đem dẫn dắt các ngươi đối mặt The Burning Legion ( Nhiên Thiêu quân đoàn ) viễn chinh!"
 
 	"Vì vinh dự của đế quốc! Kauria dũng sĩ! Tử chiến không lùi!"
 
 	"Lữ pháp sư, Liệt Hồn Giả · Gronn lần thứ hai lời thề, người khổng lồ Gronn tử tôn vĩnh không khuất phục!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Cuồng bạo chiến ý cùng khát máu sát ý rít gào lên tiếng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trầm mặc một chút, ngay khi Gronn suy đoán đến tột cùng phát sinh cái gì thời điểm, tựa hồ tiếng gào bên trong vật gì đó nhưng gây nên bọn họ cộng hưởng, hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều ngẩng đầu lên, gào thét lên tiếng, cái này văn minh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thành thị rốt cục kéo xuống cái kia hào hoa phong nhã bề ngoài, lộ ra Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sâu trong linh hồn tàn bạo.
 
 	Theo tiếng rống giận dữ, thiên địa dĩ nhiên chỉ một thoáng mờ đi, ánh sáng phảng phất từ trong thiên địa xóa đi giống như vậy, chỉ có tiếng gào như trước ở trong không khí bao phủ.
 
 	Tuy rằng trong lòng đã có dự cảm không tốt, ở này tiếng gào ở trong, Gronn trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Hắc ám cũng không có kéo dài bao lâu, Gronn thân thể phảng phất bốc cháy lên như thế, hào quang màu xanh lam từ hắn ngũ quan cùng dưới thân chùm sáng tuôn ra, phảng phất một cái màu đen bên trong ngọn nến, mạnh mẽ ở đen kịt ở trong mở ra một góc quang minh.
 
 	Đây là, bị ánh sáng rọi sáng bầu trời, cũng đã dường như tận thế bình thường đỏ như máu, phảng phất sền sệt sẽ nhỏ xuống nhân gian, thế gian phảng phất chỉ nắm giữ hồng cùng lam hai loại sắc thái.
 
 	Giữa bầu trời đột ngột bỗng dưng nứt ra rồi một vết thương, bên trong là không cách nào thấy rõ hỗn độn, Gronn chỉ cảm thấy khổng lồ ma lực từ phía sau mình tế đàn truyền đến, đem Thạch thành gói lại, chống đỡ bên ngoài giống như axit sunfuric bình thường giàu có ăn mòn tính phép thuật năng lượng.
 
 	"Mỗi một hàng đơn vị diện, đều có chính mình tọa độ, như không có người làm phép can thiệp, bọn họ liền sẽ trực tiếp ở trong thành phố giáng lâm."
 
 	Gronn theo bản năng mà liền muốn "Ừ" một tiếng biểu thị mình đã biết, một giây sau nhưng phản ứng lại này bất quá là thân thể mình lầm bầm lầu bầu.
 
 	Từ trời cao bên trong nhìn xuống phương xa, mặt đất đã bị đại dương màu đen nuốt mất, đợi được lan tràn đến ánh mắt quét qua địa phương, mới phát hiện mặt đất đã đã biến thành màu đen khô héo dáng dấp, vô cùng vô tận, các loại kỳ mô quái dạng quái vật chen chúc hướng về thành thị vọt tới.
 
 	Không biết tại sao, Kauria đế quốc từ bỏ tường thành, cửa thành mở ra, đem hết thảy chiến sĩ tập trung đến trên quảng trường.
 
 	"Đây chỉ là đợt thứ nhất Ác Ma bia đỡ đạn, ở này sau khi, Ác Ma ô uế quân đoàn, máu tanh quân đoàn các loại, Tiểu Quỷ, Succubus ( Mị Ma ), chó Địa Ngục, Voidwalker ( Hư Không Hành Giả ) những này quân tiên phong liền sẽ tiếp tục xung phong. Lại sau này, chính là Eredar, sợ hãi Ma vương, vực sâu Ác Ma, địa ngục hỏa cùng với Doomguard ( Mạt Nhật Thủ Vệ ) Ác Ma quân chính quy..."
 
 	"Đương nhiên, trong này còn có thật nhiều Ác Ma mới sủng vật cùng chó săn."
 
 	"Bất quá, nơi này cũng không phải là ta chiến trường."
 
 	Gronn ngưng thần nghe chính mình lầm bầm lầu bầu, theo tầm mắt quá cao, nhìn phía giữa bầu trời, đạo kia phảng phất vết thương bình thường mở miệng, cuồn cuộn hắc triều như là dòng máu màu đen, chính ở dâng trào ra.
 
 	"Hết thảy The Burning Legion ( Nhiên Thiêu quân đoàn ) Ác Ma, đều chỉ có điều là Ác Ma quân đoàn nô phó của chủ nhân mà thôi, ở trong tay của hắn, vẻn vẹn là cái gọi là 'Thần linh' ngã xuống cũng đã nhiều vô số kể, hắn một cái phân thân, liền đủ để hủy diệt một thế giới..."
 
 	Thân thể bỗng nhiên hướng lên trên bay lên, loại kia linh hồn cùng thân thể phân cách cảm giác lại một lần nữa xuất hiện ở Gronn trên người, hắn trơ mắt mà nhìn thân thể của chính mình hướng về màu đỏ tươi bầu trời bay đi, lần thứ nhất nhìn thấy "Chính mình" toàn cảnh.
 
 	Thân thể khổng lồ, chỉ có nửa người trên còn bảo tồn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên ngoài, nửa người trên chẳng biết lúc nào đã mặc vào một bộ khôi giáp, từ ngũ quan cùng áo giáp khe hở, màu xanh lam quang từ bên trong không ngừng tràn ra, như là hỏa diễm, vừa giống như là bụi mù, ở trong không khí tản ra, hóa thành ánh sáng. Mà nửa người dưới, sáng sủa chùm sáng từ trong thân thể ánh mắt đi ra, đồ vật bên ngoài trôi nổi mảnh kim loại phảng phất quần giáp như thế, chỉnh tề sắp xếp, quay chung quanh thân thể xoay tròn.
 
 	Ở tay trái của hắn, thạch trượng như trước cổ điển không có gì lạ, không có phản ứng chút nào, nhưng ở Gronn nhận biết ở trong, vô số cùng trong đầu tương tự phù văn ở nó biểu bì thượng lưu động.
 
 	Tiếng chém giết, tiếng sấm, đao kiếm tiếng leng keng, pháp thuật tiếng ngâm nga ở Gronn bên tai liên miên không ngừng, mà chính hắn, thì lại dường như tơ liễu bình thường trôi về tế đàn, trơ mắt mà nhìn thế giới này bị hắc triều nuốt hết, cho đến hắc ám tràn ngập tầm mắt của chính mình.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      