         
 	Có một lần kinh nghiệm sau khi, Gronn bọn họ lần thứ hai vào thành cũng không có gây ra cái gì sai lầm, tuy rằng toàn bộ đội ngũ có thêm chừng một trăm hào thành niên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng hơn hai mươi cái cùng dài ra chân bánh bao thịt như thế tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nhưng Ratchet Thành bọn thủ vệ xử lý phương thức cũng càng thêm có tổ chức, có trật tự. Tính cách táo bạo mà trực giác mẫn cảm Hùng Địa Tinh bị Địa Tinh nhóm thống nhất đổi đi, đổi thành thân mang chỉnh bộ khôi giáp, cầm trong tay dài cây chiến phủ (búa) Đại Địa Tinh vệ đội, cũng chính là Địa Tinh nhóm trong tay quản lý nắm tinh nhuệ nhất bộ đội —— Plath đại đội.
 
 	Đương nhiên, phiền phức cũng không phải là không có, vây xem đám người bọn họ cũng biến thành càng thêm vào hơn tổ chức. Ngoại trừ bò lên trên kiến trúc nhìn sang người, đường phố hẻm nhỏ bên trong cũng đầy ắp người, trốn ở Đại Địa Tinh vệ sĩ mặt sau, tập hợp trận này trăm năm khó gặp náo nhiệt.
 
 	"Mẹ, đó là Ogre ( Thực Nhân Ma  )."
 
 	"Không, bọn họ không phải, bọn họ là người khổng lồ."
 
 	"Bọn họ chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  )! Cùng vẽ lên vẽ như thế."
 
 	Gronn dùng dư quang nhìn thấy cái kia bởi vì nói dối bị gia trưởng kéo xuống tiểu Địa Tinh, nhất thời cảm giác nội tâm của chính mình tràn ngập phụ tội cảm.
 
 	Tuổi thơ là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong cuộc đời ngoại trừ trạng thái chiến đấu cùng ăn uống ở ngoài tối tràn ngập sức sống thời kì, tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm ít nhất so với Địa Tinh còn nhỏ hơn tới một ít, cái này rơi xuống đất mấy ngày con non liền có thể bước ra chân khắp thế giới chạy loạn hung tàn chủng tộc có rất ít có thể nhìn thấy hoàn toàn không có năng lực chống cự trẻ con, khó có thể tưởng tượng bọn họ sau khi trưởng thành sẽ bành trướng thành bọn họ tiền bối dáng dấp. Đến từ chính gien nguyên thủy bản năng để tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một đường chạy chậm đuổi tới bọn họ trưởng bối biếng nhác bước chân, đối với đưa tới ánh mắt về lấy đồng dạng hiếu kỳ ánh mắt, không có cái gì suy nghĩ, thuần túy là đối với cái thế giới xa lạ này xem kỹ.
 
 	Bất quá, cùng cái khác chủng tộc so với, thành niên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vào giờ phút này ý nghĩ thậm chí muốn so với bọn họ con non còn muốn đơn thuần —— chu vi thịt đến cùng lúc nào có thể đi vào trong miệng của chính mình?
 
 	Ratchet Thành thành chủ, cái kia gọi là Gazrubi Địa Tinh lần này cũng chưa hề đi ra hoan nghênh.
 
 	Gronn đúng là có thể lý giải, hắn tuy rằng cùng Gates gia tộc lẫn nhau xác định có hợp tác ý đồ, nhưng một cái Thực Nhân Ma hai đầu hợp tác đồng bọn đều là nương theo nguy cơ. Từ góc độ này xem ra, Gazrubi bọn họ đối mặt Gronn đến lấy hành động, đã ở không tiếng động mà hướng về công chúng biểu hiện bọn họ một ít thái độ. Thậm chí. Đối với chính đang thử nghiệm hợp tác, nhưng còn xa lạ song phương tới nói, trình độ như thế này lấy lòng thậm chí đã có chút quá độ.
 
 	Hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bị đánh tan xếp hạng chiến đoàn đội ngũ ở trong, Đề Đốc cùng Huyết Đồ ở Gronn mệnh lệnh ra vững vàng mà nhìn bọn họ. Không cho bọn họ gây ra cái gì đại loạn đến . Còn Aus nhưng là bị Gronn chính mình mang theo bên người, trước Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quốc vương đối với cái này kỳ quái thành thị rất là khiếp sợ, toét miệng khắp nơi nhìn xung quanh.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm thân thể to lớn loạng choà loạng choạng mà từ thành thị thân cây nói một đường hướng vào phía trong, trở lại Gronn bọn họ trước đặt chân nhà kho khu bên trong. Từ đầu tới đuôi, con đường hai bên đều đứng đầy người tò mò quần. Quay về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khổng lồ mà mập mạp thân thể xoi mói bình phẩm. Có thể dự đoán chính là, ở sau đó một đoạn lớn thời gian ở trong, Gronn bọn họ lại sẽ trở thành mọi người trên bàn ăn lớn nhất đề tài tính đề tài câu chuyện.
 
 	Gronn nhấc đến cổ họng lòng đang bị Huyết Đồ cùng Đề Đốc song trọng tạm giam Kiên Thạch bước vào nhà kho khu thời điểm, mới miễn cưỡng rơi xuống. Vạn hạnh chính là, ngoại trừ một cái tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhảy nhót thời điểm bị chiến đoàn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ không cẩn thận một cước đá bay rơi vào trong đám người gợi ra một hồi hữu kinh vô hiểm đại rối loạn, vào thành toàn bộ hành trình lạ kỳ thuận lợi. Không thể không nói, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủng tộc bên trong từ bên trong thiên tính ở này bên trong đưa đến tác dụng to lớn, đương nhiên, này cùng bọn họ mấy ngày trước no no ăn một bữa có rất lớn liên hệ.
 
 	Bất quá, tiếp theo một cái tin tức xấu trong nháy mắt phá hoại Gronn hảo tâm tình.
 
 	"Cái gì. Gagarin cùng Galolo không gặp?"
 
 	"Không gặp, Galolo, không gặp."
 
 	Trả lời Gronn cũng không phải là sắc mặt nghiêm túc trần thuật trải qua Vol'Jin, mà là đứng ở một bên Zaku. Cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên mặt dĩ nhiên lộ ra khá là buồn bực vẻ mặt, tay trái gãi gãi sau gáy, giọng ồm ồm nói rằng.
 
 	Phỏng chừng là đồ dự bị khẩu phần lương thực không cẩn thận làm mất rồi loại đau khổ này đi.
 
 	Trong đầu ác ý chợt lóe lên, Gronn an ủi Zaku một câu, sau đó trầm giọng hỏi hướng về Vol'Jin:
 
 	"Như thế nào, tìm đã tới chưa, những Địa Tinh đó nói thế nào?"
 
 	"Không có. Chúng ta thậm chí không có tìm được một chút xíu manh mối." Vol'Jin sắc mặt nghiêm túc, con mắt híp thành nguy hiểm đường vòng cung "Bất quá, tù trưởng, tuy rằng không có chứng cứ. Thế nhưng chúng ta cho rằng cũng không phải là những Địa Tinh đó giở trò quỷ. Gagarin cùng Galolo bọn họ là ở cửa hàng ở trong mất tích, hơn nữa mất tích rất lâu sau đó mới bị phát hiện, bởi vậy vết tích cơ bản cũng đã bị xóa đi."
 
 	Cơ bản đều bị xóa đi...
 
 	Gronn có chút đau đầu, xoa xoa đầu của chính mình, nhìn cách đó không xa tủng lôi kéo đầu toàn bộ yên đi Gấu Con, từng cái từng cái vô cùng đáng thương ngồi xổm dưới đất nhìn bên này. Bị phát hiện sau khi cùng điện giật tự càng làm đầu lưỡng lự đi. Đương nhiên, như vậy cũng không thể để Gronn từ bỏ trừng phạt bọn họ ba mươi năm cá muối khô quyết tâm, dù cho một ít. Có thể nói như vậy, nếu như không phải này quần làm hộ vệ gấu trắng bởi vì lười biếng ở cửa hàng bên ngoài ngủ gật, hai cái Địa Tinh cũng không đến nỗi cùng biến mất khỏi thế gian tự biến mất không thấy hình bóng. Bởi vì không có người đứng xem, Gronn tính toán ít nhất phải ba tiếng trở lên mới có thể làm cho đối phương đem vết tích xử lý như thế triệt để. Khó có thể tưởng tượng, có ba mươi người hình xe tăng làm hộ vệ, tại Địa Tinh trọng binh canh gác Ratchet Thành lại vẫn có thể ném mất người, mặc dù bởi vì thể hình nguyên nhân, gấu trắng người ở Ratchet Thành bên trong hoạt động rất không tiện.
 
 	Trên thực tế, nếu không là phát hiện không đúng Vol'Jin phái người tới tìm kiếm, Khối Băng bọn họ còn kế tục ngồi ở trên đường dựa lưng vào nhau ngủ đây.
 
 	"Lần này có chút phiền phức."
 
 	Gronn hai cái đầu nặng nề hít hai cái, lần này xuất phát hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm tự nhiên là chỉ dẫn theo vũ khí cùng đầy đủ lương thực. Chiến đoàn tất cả mọi thứ đều chứa đựng ở Ratchet Thành nhà kho khu bên trong. Lấy gấu trắng nhóm tính tình tới nói, để bọn họ ở nhà trông coi đồ vật không bị trộm tặc mò hết mới là quái sự. Liền trông coi nhiệm vụ chỉ có thể giao cho nghiêm chỉnh huấn luyện Troll ( Cự Ma ) đến chủ đạo, phối hợp bị Osim cao nguyên Man Hoang ma luyện ra đến Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Gnoll ( Sài Lang Nhân ) chiến sĩ đến bảo đảm không có sơ hở nào. Thêm vào Địa Tinh nhóm đối với Ratchet Thành lực chưởng khống coi như không tệ, lúc này mới yên tâm lớn mật để hai cái Địa Tinh mang theo tài chính ra ngoài chọn mua.
 
 	Mà hiện tại người làm mất đi sau khi, chiến đoàn bên trong Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại thân thể này khổng lồ thành viên tự nhiên không xếp hạng tới công dụng, muốn dựa vào hơn 300 người đem hai cái Địa Tinh tìm ra quả thực là nói mơ giữa ban ngày, nhìn như vậy đến hy vọng duy nhất dĩ nhiên chỉ có thể hi vọng Gates gia tộc để giải quyết chuyện này.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Gronn trong lòng liền đổ đến khó chịu, phải biết, vậy cũng là một số lớn kim... Vậy cũng là dưới tay hắn duy hai Địa Tinh thành viên. Mặc dù bọn hắn ở về buôn bán thiếu hụt một ít cần phải tài năng, nhưng không có bọn họ, Gronn ở Plath trên vùng bình nguyên hoạt động sẽ thêm ra rất nhiều phiền phức không tất yếu.
 
 	Gronn cùng mấy cái thống lĩnh thảo luận nửa ngày cũng không có thảo luận ra cái gì đến. Đến cuối cùng, làm Vu Y Uka rốt cục đưa ra một ít tính kiến thiết lên tiếng:
 
 	"Không như lai thử một lần bói toán đi."
 
 	"Bói toán?"
 
 	Troll ( Cự Ma ) Vu Y để Gronn sửng sốt hai lần, sau đó hắn rất nhanh sẽ phản ứng lại đây là Troll ( Cự Ma ) nhóm sử dụng vu thuật một loại. Hakha trở về tổ tiên trước cho lời của hắn nói hắn còn nhớ rõ rõ ràng ràng. Bởi vậy, ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái. Gronn luôn mãi tự nói với mình đây là một cái có phép thuật thế giới sau khi, hắn liền đồng ý Uka kiến nghị.
 
 	Tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) Vu Y không biết từ nơi nào lấy ra tới một người rất kỳ quái mai rùa, mang theo một loại màu đen tảng đá như thế bóng loáng cảm xúc, đầu tiên là ở lửa trên nướng một lúc, có không biết từ nơi nào lấy ra một đống lớn cổ quái kỳ lạ công cụ lại đập lại đục. Số lượng, xem Gronn đều có chút trong lòng hốt hoảng. Cuối cùng, Uka nhắm mắt lại, trong miệng nói nhỏ thần chú, âm thanh tối nghĩa, tràn ngập vu thuật cảm giác thần bí.
 
 	Cùng lúc đó, Simpson cùng Yigeou vội vã tới rồi, ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ dưới sự dẫn đường đi vào nhà kho khu bên trong. Làm Vu Sư Yigeou còn sắc mặt bình tĩnh, Đại Hồ tử Simpson sắc mặt nhưng có chút âm u, khóe mắt mang theo lo lắng. Bọn họ mang đến chính là Gazrubi lời nhắn. Một cái cấp cao người thi thuật ở Ratchet Thành gặp phải phiền phức đủ khiến toàn bộ Gates gia tộc đều run trên run lên, làm Địa Tinh nhóm thực chất trên cũng là trên danh nghĩa bộ hạ, nhân loại binh đoàn sự tình Avalon từ lâu báo cáo cho Địa Tinh nhóm. Bởi vậy, ở cái này mẫn cảm thời điểm, Địa Tinh nhóm nghĩ đến trước cùng cái kia kỳ quái Thực Nhân Ma hai đầu tế tự từng qua lại nhân loại đến làm chuyện này.
 
 	Vừa mới đi qua góc tường, đi ở phía trước Simpson bỗng nhiên dừng lại thân thể, Yigeou sau đó tới, khá là nghi hoặc liếc mắt nhìn, sau đó trong nháy mắt trong mắt lộ ra một tia hiểu rõ, góc tường một bên khác nằm chính trực dựa vào nhà kho vách tường ngủ Kiên Thạch. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể to lớn hầu như dường như một bức tường như thế ngăn chặn bọn họ hơn một nửa cái lối ra, rắn chắc mỡ lười biếng theo hô hấp một trên một dưới, hơi tiếng ngáy từ cái kia to lớn trong lồng ngực phát ra, có vẻ rất là thích ý.
 
 	Không có cách nào. Hai người chỉ có thể đi vòng qua, rốt cục, chiến đoàn bên trong mấy cái thống lĩnh bóng người xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ, bất quá kỳ quái chính là, vi cùng nhau bọn họ cũng không có thảo luận cái gì, mà là tập trung tinh thần mà nhìn một cái cầm trong tay mộc trượng Troll ( Cự Ma ) động tác. Bọn họ chạy tới trong nháy mắt. Cái này Troll ( Cự Ma ) giơ tay lên, nặng nề cầm trong tay một cái mai rùa quẳng xuống.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Simpson cảm nhận được một ít phép thuật gợn sóng, theo bản năng mà hỏi hướng về phía bên người Yigeou.
 
 	Không biết là không phải là bởi vì bên người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) để thanh niên Vu Sư đọc nổi lên một ít đối với đồng bào tán đồng cảm, Yigeou thấp giọng nói rằng: "Là Troll ( Cự Ma ) vu thuật, đó là một cái Troll ( Cự Ma ) Vu Y... Bọn họ phải làm là ở bói toán."
 
 	Simpson tâm lĩnh thần hội, yên lặng mà theo Yigeou đi tới một bên, tự dưng quấy rối một cái người thi thuật thi pháp, xưa nay đều là không lý trí.
 
 	Mai rùa rơi trên mặt đất, có thể là bởi vì nướng chế quá nguyên nhân, chỉ phát sinh nhẹ nhàng một chút xíu động tĩnh, khẩn đón lấy, toàn bộ mai rùa vô cùng yếu đuối vỡ vụn ra đến, không quy mảnh vỡ đi rơi trên mặt đất, lấy một loại khó có thể lý giải được phương thức sắp xếp thành một cái phức tạp đồ án.
 
 	Gronn lui về sau một bước, tỉ mỉ mà nhìn trên mặt đất mai rùa, trong đầu suy tư mấy lần, một chút xíu manh mối đều không có. Lực lượng tinh thần của hắn cuồng bạo mà thô ráp, tra xét năng lực vô cùng nhỏ yếu , tương tự không có phát hiện gì. Quay đầu lại, càng là nửa điểm môn đạo cũng không thấy.
 
 	Thật là một gà mờ.
 
 	Gronn tự giễu suy nghĩ đến, nhưng trong lòng kiên định đối với phép thuật theo đuổi. Hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên người Uka, Troll ( Cự Ma ) Vu Y híp mắt, khom người tỉ mỉ mà nhìn dưới mặt đất, vẻ mặt nghiêm túc, chau mày, tựa hồ đang suy tư điều gì.
 
 	"Như thế nào, Uka. Ngươi nhìn ra rồi cái gì?"
 
 	Gronn đem mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng nói ép đến thấp nhất, cẩn thận hỏi.
 
 	"Cái gì?" Uka mờ mịt ngẩng đầu lên, nhìn bên cạnh một vòng ánh mắt, có chút lúng túng cười cợt "Xin lỗi, Gronn các hạ, ta thi pháp thất bại. Cái này vu thuật là dựa vào mai rùa vết rạn nứt đến tiến hành đối với tương lai dự đoán, sức mạnh của ta dùng lớn hơn một ít."
 
 	"..." Gronn nhìn một người cười càng lúng túng Uka, yên lặng mà ho khan một tiếng, xoay quá chính mình bên trái đầu đón lấy hai nhân loại thoáng dại ra ánh mắt "Hoan nghênh, người của ta loại bằng hữu, ta tin tưởng các ngươi nhất định mang đến tin tức trọng yếu."
 
 	"Đây là ta vinh hạnh." Simpson khẽ khom người, đổi nghiêm túc giọng điệu "Chiến đoàn sự tình, Gazrubi tiên sinh biểu thị vô cùng tiếc nuối, Gates gia tộc đã vận dụng toàn bộ sức mạnh đến truy tra chân tướng của chuyện. Gagarin tiên sinh cùng Galolo tiên sinh là ở 'Ma tinh thằng hề' phép thuật trong phòng mất tích, chủ quán là một cái vẫn sinh sống ở Ratchet Thành Địa Tinh Alchemist ( Luyện Kim Thuật Sĩ ), Mars Dan. Hắn cũng cùng biến mất không còn tăm hơi, bòng mờ chi hầu thám báo chính trực đang truy tung bọn họ, nếu như ngài có tin tức gì, xin mời nói cho chúng ta."
 
 	Gronn trầm ngâm một tiếng: "Ta rõ ràng, xin mời chuyển cáo Gazrubi, nếu như ta có tin tức, ta sẽ để ta chiến sĩ đưa đi."
 
 	Được cái này trả lời chắc chắn, Simpson trên mặt ung dung không ít, cùng Yigeou trong lúc đó dùng ánh mắt trao đổi một thoáng. Nhân loại Vu Sư tiến lên một bước, lộ ra mũ trùm dưới tấm kia có chút khuôn mặt tái nhợt.
 
 	Hắn là để hoàn thành lần trước giao dịch. 
 
 	Dùng pháp thuật của hắn, đem đổi lấy nghiên cứu Gronn đồ đằng tư cách.
 
 	Đối với yêu cầu này, Gronn tự nhiên là đồng ý, loại này giao dịch đối phương tự nhiên sẽ có bảo lưu, bất quá đối với hắn mà nói, phép thuật là chân chính vật quý giá, tất cả phép thuật tri thức đều là hắn hiện tại tối khát cầu. Yigeou hẳn là Avalon thế lực bên trong cung phụng pháp sư, có tương đương độ tự do, cũng không biết quyết định của hắn có hay không có Avalon ở sau lưng thúc đẩy. Những chuyện này, Gronn cũng không quan tâm.
 
 	To lớn đồ đằng lại không có đã có, bị Gronn bỗng dưng cầm nắm trong tay cảnh tượng dường như mộng ảo bình thường kích thích hai nhân loại nhãn cầu, không có ngâm hát, không có thi pháp tài liệu, mãi đến tận mờ nhạt vầng sáng sáng lên, ấm áp dòng nước ấm ở hai người trên thân thể lưu động, Yigeou cùng Simpson đều có chút không phục hồi tinh thần lại.
 
 	Gronn đem đồ đằng vứt trên mặt đất, Yigeou nhưng là từ trường bào bên trong lấy ra một quyển dày đặc giấy bằng da dê notebook, giao cho Gronn, xem như là hoàn thành giao dịch.
 
 	"Tù trưởng." Chờ tất cả xong xuôi sau khi, đứng ở bên cạnh trừng mắt nửa ngày Cile rốt cục thở hổn hển thở hổn hển đến tìm tới cơ hội mở miệng "Quần áo bó, ngày hôm qua cũng đã đưa tới."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      