         Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  123: Ưu thế
 
 	Sự tình liền dường như Gronn chứng kiến như thế, này một hồi kinh thiên động địa chiến đấu cũng không có kéo dài bao lâu, hình thức đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong Đề đốc dựa vào chính mình nhiều năm qua ở trên chiến trường chém giết kinh nghiệm, dùng hắn cái kia ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong có thể nói người khổng lồ giống như thân thể lão luyện quay về Huyết Đồ phát sinh một lần hoàn mỹ xung phong, bước chân nặng nề thanh dường như dùi trống đánh ở đại địa cái này rộng rãi cổ trên mặt, phát sinh trầm thấp vang vọng, thanh thế như vậy, là hoàn toàn dựa vào man lực để cho mình bắt đầu chạy Kiên Thạch hoàn toàn không có cách nào sánh ngang.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Gronn trong lòng cũng không nhịn được kinh ngạc lên, hắn theo bản năng mà ở lòng bàn tay nặn ra một cái "Đầy mỡ" phù văn. Hắn biết rõ Huyết Đồ kẻ này có thể nói biến thái cường độ thân thể, từ Osim một đường chém tới núi tuyết, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp xưa nay đều không có lộ ra vẻ mỏi mệt, chỉ là lần này hắn đối thủ là Đề đốc, không phải những Osim đó cao nguyên trên sinh trưởng ở địa phương đám người ô hợp, một cái cùng hắn đến từ đồng dạng địa phương , tương tự bị phù văn người chưởng khống nhóm tuyển chọn hàng đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ.
 
 	Coi như Huyết Đồ có mạnh đến đâu, hắn cũng bất quá là cái thứ nhất bị triệu hoán đi ra "Người trẻ tuổi", tuy rằng có một chút điểm tính chất công kích, nhưng trên bản chất vẫn là một cái sinh hoạt chức nghiệp giả... Gronn còn không muốn tổn thất Huyết Đồ như vậy một cái đỉnh cấp sức chiến đấu, vì lẽ đó hắn đã làm tốt xuất thủ cứu Huyết Đồ chuẩn bị.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, nằm trên đất Huyết Đồ nhưng bỗng nhiên chuyển động, ngửa mặt lên trời ngã trên mặt đất hắn bỗng nhiên thân ra bản thân tứ chi, gót chân cùng ngón tay ở hô hấp phát sinh đáng sợ kình lực, sau đó cả người phảng phất một cái to lớn rùa đen, căng tròn cái bụng thật giống như mai rùa như thế, cái này màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liền lấy loại này quỷ dị mà tư thế linh hoạt chống đỡ đứng lên, sau đó hai tay đẩy một cái, cái bụng ưỡn một cái, cả người dĩ nhiên liền như thế dựng đứng lên.
 
 	Thành thật mà nói, Gronn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình dĩ nhiên có thể nhìn thấy một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể làm ra như vậy linh hoạt động tác, quả thực hãy cùng Hải Quy nhảy ba lê như thế, trùng kích hắn tưởng tượng cực hạn.
 
 	Mới vừa đứng lên đến Huyết Đồ ở tại chỗ lảo đảo hai bước, Đề đốc cũng đã đi tới trước người của hắn, cứng rắn vai ở cao tốc trạng thái ở giữa Huyết Đồ bộ, một tiếng huyết nhục vang trầm rõ ràng ở trong không khí khoách tán ra đi, nghe Gronn mũi đau xót.
 
 	Bất quá hắn đã không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Huyết Đồ thân thể đã bị Đề đốc va trực tiếp bay lên, màu đỏ tên béo khác nào một phát to lớn màu đỏ đạn pháo, không nương tay ở giữa Gronn tế đàn, nguyên bản liền xuất hiện vết rạn nứt tế đàn trong nháy mắt lấy Huyết Đồ làm trung tâm cấp tốc rạn nứt, bùn đất cùng hòn đá ở đơn sơ công nghệ dưới xây lên yếu đuối cân bằng bị trong nháy mắt đánh vỡ.
 
 	Gronn chỉ cảm giác mình dưới chân hết sạch, trọng tâm nhanh chóng bay cách thân thể của chính mình, cũng may hắn đã vượt xa quá khứ, ngón cái ở lòng bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái, phù văn "Đầy mỡ" trong nháy mắt bị đổi thành phù văn "Khinh thân", sau đó hắn liền cảm giác mình cả người nhẹ đi, đột nhiên hít một hơi, cái bụng đột nhiên bành trướng, tiện tay nghiêng người hướng ngửa ra sau quá khứ, tay trái trên mặt đất đẩy một cái, cả người thật giống như tràn ngập đàn hồi khí cầu như thế bay ra ngoài, ở giữa không trung xoay một vòng, vững vàng mà lạc ở trên mặt đất.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ta tế đàn!
 
 	Gronn trừng lớn chính mình ba cái con mắt, nhìn mình tiện tay... Nhọc nhằn khổ sở dựng lên tế đàn trong nháy mắt đã biến thành một đống không thể nhiên rác rưởi, ba cái cao vót trụ đá dường như bị lợn rừng bào cái đại thụ như thế, nghiêng, cuối cùng ngã xuống, tạo nên tảng lớn bụi mù.
 
 	Này, quả thực chính là tạo phản a!
 
 	Gronn quyết định chủ ý, nếu như hai người này ngu ngốc sảng khoái chiến xong sau khi, nếu như cho không ra một cái thoả mãn trả lời chắc chắn, đồng thời không cách nào cho hắn dựng lên một cái càng tốt hơn tảng đá cái bàn... Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế đàn, hắn coi như sau đó một mình mang theo Huyết Chùy thị tộc lưu lạc thiên nhai, cũng phải đem Kauria hai người này ngu ngốc một lần nữa phong ấn lên.
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Ngay khi Gronn vì vì chính mình nhọc nhằn khổ sở làm ra đến tế đàn gặp tai bay vạ gió mà phẫn nộ thời điểm, bụi mù ở trong truyền đến một tiếng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) rít gào, ngay sau đó là ầm ầm ầm xoay đánh âm thanh, chỉ chốc lát, bên trong liền hơi hơi yên tĩnh lại, biến thành một phương diện đánh đập.
 
 	Hai người này trong lúc đó đến cùng là lớn bao nhiêu cừu?
 
 	Huyết Đồ nói đơn giản, nhưng Gronn tin tưởng trong này tất nhiên có kỳ lạ, coi như hai người bởi vì lẫn nhau nghề nghiệp thủ vững ý kiến xung đột xuất hiện mâu thuẫn, nhưng không đến nỗi làm cùng Saúl cùng mình như vậy thâm cừu đại hận. Đem Huyết Đồ cho gọi ra đến cũng có một chút tháng ngày, Gronn đối với tính nết của hắn tương đương rõ ràng, đây chính là một cái chìm đắm ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ẩm thực nghệ thuật ở trong gia hỏa, ngoại trừ mỗi ngày đều kiên trì xiềng xích vận động, Gronn còn chưa phát hiện hắn người thứ ba ham muốn.
 
 	Loại này thẳng thắn gia hỏa, nếu như nói hắn có cái gì lòng dạ, Gronn là đánh chết cũng không tin, đã như vậy, thông qua bài trừ pháp, cái kia tất nhiên là Đề đốc cái này lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hải quân đầu lĩnh bởi vì một số nguyên nhân nhìn chằm chằm Huyết Đồ, chỉ có thể như vậy giải thích.
 
 	Bất quá, vẫn là quá quá mức.
 
 	Nghe bên trong dường như bão táp giống như vậy, nắm đấm rơi vào bắp thịt trên tiếng vang, Gronn không nhịn được khởi xướng sầu đến, hắn vạn lần không ngờ hai người này càng là như vậy như nước với lửa, hơn nữa Huyết Đồ bị như vậy một trận đánh no đòn, sau đó hắn thịt nướng làm sao bây giờ?
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình sắp trở về mỗi ngày quả dại no bụng tháng ngày, Gronn liền có loại chuyển tảng đá đập chân cảm giác.
 
 	Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân phi thường trống trải, không có quần thể kiến trúc che chắn, sức gió vẫn là rất sung túc, vì lẽ đó bụi mù rất nhanh sẽ tản đi, Gronn giơ tay cho gọi ra chữa trị đồ đằng, mờ nhạt vầng sáng sáng lên, chữa trị Huyết Đồ cùng Đề đốc thương thế trên người, nhưng mà ngay khi Gronn chuẩn bị vọt vào, tay trái Viêm Bạo tay phải đồ đằng ám côn đem phát điên trạng thái Đề đốc đánh ngất đi thời điểm, tình cảnh bên trong nhưng ra ngoài Gronn dự liệu.
 
 	Phán đoán của hắn cơ bản là không có sai, cục diện xác thực đã đã biến thành một phương diện đánh đập, đánh đập đã phát điên, bị đánh đập cũng xác thực ngất đi, chỉ là nhảy nhót tưng bừng cái kia cũng không phải Gronn tưởng tượng Đề đốc...
 
 	"Huyết Đồ!"
 
 	Nghe được Gronn la lên, Huyết Đồ bỗng nhiên giơ lên nắm đấm đột nhiên dừng lại, huyền ở giữa không trung ở trong, sau đó nghi hoặc mà nghiêng đầu lại, đưa mắt rơi vào Gronn trên người.
 
 	"Hống..."
 
 	Gronn chỉ cảm giác mình cả người lông tơ đều dựng đứng lên, Huyết Đồ gầm nhẹ liền uyển như là dã thú, tràn ngập đơn thuần địch ý, chỉ có một con mắt chẳng biết lúc nào đã đã biến thành vẩn đục màu vàng sẫm, con ngươi đã biến thành mũi đao giống như sắc bén thụ đồng, dường như vực sâu cánh cửa lộ ra một đạo màu máu khe hở, để Gronn không nhịn được sốt sắng lên.
 
 	"Xin chào, phù văn người chưởng khống, không thể không nói, thức tỉnh để ta rất vui vẻ, nhưng là ngươi tế phẩm thực sự là nát một ít."
 
 	"Tù trưởng, ta là Huyết Chi Yến, ngươi có thể gọi ta Huyết Đồ, một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ, đồng thời cũng là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp."
 
 	"Không sai, phù văn người chưởng khống."
 
 	"Ở thân thể của ta tiếp nhận rồi Ác Ma sức mạnh sau khi, liền đã biến thành hiện tại bộ dáng này."
 
 	Ác Ma!
 
 	Không sai, Huyết Đồ trong thân thể, ngủ say một con Ác Ma!
 
 	Gronn chỉ cảm giác trong đầu của chính mình dường như mở điện bình thường đột nhiên thông suốt, Huyết Đồ ban đầu lời nói hiện lên ở đầu óc của hắn ở trong.
 
 	Huyết Đồ chậm rãi đứng dậy, ở hắn bên chân, Đề đốc đầu thật sâu rơi vào mặt đất.
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  124: Thương cơ
 
 	Gronn hơi điều chỉnh động tác của chính mình, bày ra chiến đấu tư thái, bởi vì hắn có chút đoán không được Huyết Đồ hiện tại trạng thái, Ác Ma tượng trưng hỗn loạn, không có ai sẽ dự liệu được bọn họ sau một khắc sẽ làm cái gì, coi như chỉ là một cái có một ít Ác Ma huyết thống Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đồng dạng cũng là như thế.
 
 	"A..."
 
 	Huyết Đồ hé miệng, phát sinh một tiếng không có ý nghĩa kéo dài âm, ở Gronn trong ánh mắt giơ lên chân phải giẫm đến chẳng biết lúc nào rơi đến hắn trước người xiềng xích, sau đó cái này mới nhìn qua đầy người sát khí Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp ngay lập tức sẽ làm ra một cái bại lộ hắn đại não đang đứng ở kịp thời trạng thái động tác —— hắn đầu tiên là dùng chân trên đất sượt mấy lần, xác định chính mình thật sự giẫm đến món đồ gì, sau đó vững vàng mà giơ lên chân phải của chính mình, cúi đầu hướng về dưới chân nhìn lại. Chuyện đương nhiên, ánh mắt của hắn bị chính mình bụng lớn chặn lại rồi, sau đó ở Gronn quỷ dị trong ánh mắt, Huyết Đồ bắt đầu dùng sức mà nhả hơi, nỗ lực để cho mình cái bụng thu về đi...
 
 	Ầm ầm!
 
 	Huyết Đồ thân thể ầm ầm ngã xuống, khuôn mặt thẳng tắp đập vào mặt đất, chỉ chốc lát, một trận tiếng ngáy vang lên.
 
 	Nếu là Gronn không có đoán sai, cái tên này vì nên đại não thiếu dưỡng khí không có đứng vững.
 
 	Xem xét nhìn cách đó không xa đầu đồng dạng rơi vào mặt đất bên trong Đề đốc, lại hơi liếc nhìn đã triệt để sụp đi tế đàn, Gronn khắc sâu cảm nhận được ông chủ thu thập khách mời say khướt sau tàn tạ một mảnh quán rượu thì tâm tình.
 
 	"Cương Tông!"
 
 	Nghe được Gronn hô hoán, cứ việc bị trước hai đống núi thịt cấp bậc chiến đấu chấn động hai chân như nhũn ra, nhưng xem ở hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng đã mất đi ý thức, Cương Tông vẫn là đánh bạo chạy đến Gronn bên người, run cầm cập nói rằng:
 
 	"Tù trưởng, có chuyện gì sao?"
 
 	"Để người của ngươi xem trọng hai người này, chỉ cần bọn họ tỉnh lại, liền đến nói cho ta, hiểu chưa?"
 
 	Cương Tông nghe vậy thở phào nhẹ nhõm: "Không thành vấn đề, tù trưởng."
 
 	Đối với Cương Tông thuận theo, Gronn hài lòng gật gật đầu, sau đó xoay người rời đi cái này để hắn đau lòng địa phương.
 
 	Bởi vì lần này giáo huấn, Gronn theo bản năng mà đến thế giới tinh thần bên trong liếc mắt nhìn cái kế tiếp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ triệu hoán yêu cầu.
 
 	Ân...
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quần áo bó?
 
 	Gronn mở mắt ra, chỉ cảm giác mình trong lòng một mảnh mê man, thành thật mà nói, đối với với mình những này tương lai bộ hạ, hắn ở triệu hoán trước biết rất ít, trong đầu chỉ chỉ có thể nhìn thấy một ít bóng đen, đồng thời triệu hoán điều kiện cũng chỉ là tương tự "Thần dụ" phương thức như thế —— ngươi chỉ có thể biết đối phương yêu cầu là cái gì, thế nhưng ngươi không biết đối phương muốn đến cùng là cái thứ gì.
 
 	Bất quá, liền hiện nay cho gọi ra đến Huyết Đồ cùng Đề đốc đến xem, Gronn đại khái cũng đoán được chính mình cho gọi ra đến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trình tự là dựa theo Kauria đế quốc bên trong thần điện pho tượng trình tự đến, những kia pho tượng to lớn mà lại trông rất sống động, cho Gronn ấn tượng thật sâu.
 
 	Hắn ngờ ngợ nhớ tới, người thứ ba Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thể hình khá là "Nhỏ gầy", cầm trong tay một cái lang nha bổng, lại xác thực một ít, con mắt đến cùng là một con vẫn là hai con, Gronn liền không nhớ rõ.
 
 	Bởi vậy, Gronn trong lúc nhất thời cũng không tìm được manh mối, đến cùng cái kế tiếp bị triệu hoán đi ra Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lại là thế nào kỳ hoa.
 
 	Đoán không được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quần áo bó đến cùng là cái cái gì, Gronn quyết định chờ Đề đốc cùng Huyết Đồ tỉnh lại lại cẩn thận hỏi một câu, dù sao lấy hắn hiện tại điều kiện, da thú có thể tìm tới rất nhiều, phá vải bố cũng đã vô cùng hiếm có , còn có thể chế tác quần áo bó tài liệu càng là như thế đều không có.
 
 	"Vĩ đại tù trưởng, có thể gặp phải ngài thực sự là quá tốt rồi!"
 
 	"Đúng là quá tốt rồi!"
 
 	Ngay khi Gronn suy nghĩ thời điểm, hai cái lại tiêm lại tế âm thanh từ Gronn cái bụng dưới truyền ra, không cần phải nói, tự nhiên là Gagarin cùng Galolo hai người này Gnome ( Địa Tinh ) lính đánh thuê.
 
 	"Vĩ đại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, xin hỏi vừa nãy nơi đóng quân bên trong phát sinh cái gì?"
 
 	Gagarin nhảy lên, nỗ lực tiến vào Gronn tầm mắt.
 
 	"Đừng lo, ta Gnome ( Địa Tinh ) bằng hữu, đây chỉ là ta dũng sĩ đang tiến hành huấn luyện mà thôi."
 
 	Lui về phía sau môt bước, Gronn hạ thấp đầu nhìn về phía hai cái Gnome ( Địa Tinh ), đưa ra bọn họ chờ mong đáp án.
 
 	"Như vậy là tốt rồi!"
 
 	"Đúng, thực sự là quá tốt rồi!"
 
 	Gagarin chà xát tay, đồng bạn của hắn núp ở phía sau của hắn, Gronn ánh mắt vừa ra đến trên người bọn họ, Galolo liền lập tức yên tĩnh lại.
 
 	"Vĩ đại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, chúng ta rất tình nguyện vì là ngài công tác, xin tin tưởng ta, có ngài dũng sĩ giúp đỡ, chúng ta đoàn lính đánh thuê nhất định có thể kiếm được đầy đủ Kim Tệ."
 
 	"Đương nhiên, Gnome ( Địa Tinh ), ta phi thường tin mặc các ngươi, ngươi giác cho chúng ta hẳn là đi nơi nào bắt đầu tốt hơn?"
 
 	Gronn thái độ trở nên tưởng thật rồi lên, này liền cái Gnome ( Địa Tinh ) mặc dù có chút không quá đáng tin, nhưng cũng là hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất, đối phương ý kiến phi thường trọng yếu, chỉ phải cố gắng sàng lọc một thoáng trong đó lượng nước, vẫn có rất tốt giá trị tham khảo.
 
 	"Là như vậy, Gronn tù trưởng."
 
 	Gagarin lập tức đổi giọng, ngữ khí trở nên thân thiết rất nhiều.
 
 	"Muốn nói đến buôn bán, hiện tại tối kiếm tiền tự nhiên chính là nô lệ rồi! Ưu tú nô lệ đáng giá ngàn vàng, loại kém nô lệ chỉ cần đầy đủ số lượng đầy đủ, cũng có thể bán cái không sai giá cả. Đương nhiên, bởi vì ngài cùng Tinh Linh cao đẳng trong lúc đó một ít nho nhỏ không vui, chúng ta không có cách nào bán cho những kia tốt nhất làm ăn tai nhọn đám. Bất quá không có quan hệ, tin tưởng ta, Kim Tệ gia tộc tuyệt đối là một cái rất tốt người mua, chúng ta có thể trước tiên khởi hành đi vàng chói lọi Plath bình nguyên!"
 
 	"Plath bình nguyên, ta biết danh tự này." Gronn xích nổi lên chính mình hai cái lông mày, rất nhanh sẽ từ đầu óc nơi sâu xa tìm tới đáp án "Ta nhớ tới, vậy là các ngươi Gnome ( Địa Tinh ) cố hương, còn có Kim Tệ gia tộc, Brehon thật giống chính là cái kia gia tộc thành viên?"
 
 	"Brehon? Kim Tệ gia tộc! Đừng đùa rồi!"
 
 	Vẫn trầm mặc Galolo đột nhiên như là đuôi cháy con chuột như thế kêu ra tiếng, bất quá bị Gronn bên phải đầu nhìn chăm chú một thoáng, lập tức cả người run run một cái, một lần nữa kinh sợ trở lại.
 
 	"Brehon cũng không phải Kim Tệ gia tộc thành viên." Gagarin liền vội vàng nói, đối mặt Gronn hai cái đầu, hắn áp lực cũng lớn vô cùng, bất quá Kim Tệ ở trước, Gnome ( Địa Tinh ) dũng cảm đều là sẽ bành trướng "Ngài không biết, Kim Tệ là Gnome ( Địa Tinh ) bên trong truyền kỳ gia tộc, bọn họ chuyện làm ăn trải rộng thiên hạ, ở Plath trên vùng bình nguyên, bọn họ là chân chính người thống trị."
 
 	"Bất quá gần nhất Plath bình nguyên cũng không yên ổn, một đám Goblin giặc cướp đối với các thương nhân đội buôn mắt nhìn chằm chằm, các nơi thuế quan càng ngày càng cao, liền ngay cả hải dương thương thuyền cũng chịu đến người cá nhóm tập kích. Nhiều như vậy phiền phức, coi như là Kim Tệ gia tộc cũng không cách nào giải quyết triệt để, tin tưởng bọn hắn rất tình nguyện dùng một ít tiền đến bãi bình tất cả."
 
 	Thì ra là như vậy.
 
 	Nghe xong Gagarin này thật dài một đoạn văn, Gronn ở trong lòng bắt đầu cân nhắc, cái này Gnome ( Địa Tinh ) nói tới kỳ thực cùng từ Brehon bên kia biết được tin tức có rất nhiều trùng hợp địa phương, này vừa vặn nói rõ trong đó chân thực tính, tên gian thương kia am hiểu sâu nói dối chân lý, ba phần thật bảy phần giả, nếu không là lúc trước hắn căn bản không biết Kim Tệ gia tộc là cái thứ gì, chắc chắn sẽ bị lừa cũng khó nói.
 
 	Plath bình nguyên, Gnome ( Địa Tinh ) quê hương, một cái ngư long hỗn tạp, mỗi cái chủng tộc đều tồn tại hỗn loạn chỗ, bị lợi ích cùng bạo lực thống trị thổ địa, đối với một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến đoàn tới nói, đặc biệt là có hai cái mắc nợ Gnome ( Địa Tinh ) Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến đoàn tới nói, xác thực là một cái nơi đến tốt đẹp.
 
 	"Được, liền đi nơi đó!"
 
 	"Quá tốt rồi!"
 
 	Gagarin nhấc lên tâm trong nháy mắt rơi xuống, chỉ cảm thấy nắm lấy nhân sinh kỳ ngộ hắn cả người máu tươi sôi trào, hận không thể xuyên cái cánh bay về quê nhà.
 
 	"Chúng ta lúc nào rời đi? Vĩ đại tù trưởng, ngày hôm nay vẫn là ngày mai?"
 
 	"Hừm, nửa năm sau đi."
 
 Xuất hiện Goblin ( Ca Bố Lâm ), vậy Địa Tinh chắc là bọn Gnome rồi, nhưng mà Gnome da màu vàng mà sao lão tác giả tả màu xanh.
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  125: Thức tỉnh
 
 	Gagarin cùng Galolo cúi đầu ủ rũ rời đi, Gronn ngược lại không là thật sự muốn qua loa bọn họ, chỉ có điều ra ngoài kiếm tiền quyết định này nguy hiểm liền như cùng nó khả năng mang đến thu hoạch lớn bằng, đối với hắn mà nói, mục đích thực sự cố nhiên là được thêm kiến thức, tận mắt vừa nhìn thế giới bên ngoài, bất quá, vì chính mình đại hậu phương thêm nhất lớp bảo hiểm vẫn rất có cần phải.
 
 	Vì lẽ đó Gronn cần thời gian nửa năm làm bước đệm.
 
 	Trong lòng có ý nghĩ như thế, Gronn liền theo bản năng mà chú ý tới đến rồi đi ngang qua Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), làm nơi đóng quân thực tế kiến thiết giả, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm mỗi ngày không buồn không lo ăn uống trên thực tế là dựa vào bọn họ đến nuôi sống.
 
 	Đương nhiên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngoại trừ đói bụng thời điểm, lúc nào đều là không buồn không lo dáng vẻ, cái này tạm thời không đề cập tới, Gronn căn bản cũng không có ký hy vọng vào có thể thông qua giáo dục đến cải tạo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cái nhìn, đập ăn ngủ, đây chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hoàn mỹ logic tam giác sắt, ai cũng không cách nào dễ dàng lay động, trái lại là thân là Gronn lệ thuộc Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) phi thường nghe lời, có rất nhiều hắn thao túng không gian.
 
 	Gronn ánh mắt nhường đường quá khổ công nhóm rất là không chịu nổi, tốt ở tố chất tâm lý của bọn họ đã ở này nguy hiểm trong hoàn cảnh cứng cỏi không ít, đúng là không có lại xuất hiện hai chân mềm nhũn quay về khủng bố Thực Nhân Ma hai đầu tế tự dập đầu tình huống.
 
 	Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thể hình chênh lệch không lớn, nói cách khác chính là khá là thấp bé, nhưng phi thường cường tráng, ngoại trừ không giảng đạo lý Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủng tộc này ở ngoài, hai chủng tộc này chiến sĩ khởi xướng cuồng đến, liền Troll ( Cự Ma ) đều có thể bị củng lật trên đất, bọn họ số lượng đông đảo, sản xuất nhiều tốt đẹp khổ công, cho nên mới có thể ở Osim cao nguyên trên hình thành một luồng không nhỏ sức mạnh.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) khổ công trên căn bản đều là cùng đồng bào từng cái từng cái ôm đoàn, ở một cái cường tráng tiểu thủ lĩnh dẫn dắt đi, đem gỗ loại hình vật tư hợp lực nâng lên cao tập thể đi tới, người trước là vốn là có thói quen này, người sau hoàn toàn là mất đi khoáng xe, thêm vào rời đi quáng động không dùng tới ở trên gáy điểm ngọn nến bị bức ép bất đắc dĩ, bất quá dần dần mọi người cũng phát hiện làm như vậy chỗ tốt chính là bị đi ngang qua Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không cẩn thận đá bay xác suất đại đại giảm nhỏ.
 
 	Bất quá, một ít như là mộc hàng mây tre dệt rổ cũng đã từ từ chế tác được, chỉ là hiện vào lúc này trái cây còn không mọc ra, chỉ có thể dùng để kiếm điểm củi khô cái gì.
 
 	Gronn cảm giác mình đứng ở này quần khổ công trung gian phi thường vướng bận, thật giống như hắn khi còn bé từ trên cỏ đi qua đã kinh động chính đang bận bịu kiến thợ như thế, vì lẽ đó Gronn ngay lập tức sẽ tìm một cái xem ra khá là vừa mắt, đương nhiên quan trọng hơn chính là ngồi rất thoải mái tảng đá ngồi lên.
 
 	Kỳ thực như vậy rất tốt.
 
 	Gronn tự đáy lòng nghĩ như vậy, nói cho cùng, thế giới này cùng hắn kiếp trước có trên bản chất không giống, mà to lớn nhất một ít, không gì bằng phép thuật tồn tại, hoặc là nói, chính là nắm giữ vô cùng mạnh mẽ cá thể tồn tại làm cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục, nhìn những này lệ thuộc, bọn họ mặc dù bị nô dịch không phản kháng, trái lại mỗi ngày thật vui vẻ công tác, đầu tiên là ngốc, thứ yếu vẫn là ngốc, cuối cùng vẫn là ngốc.
 
 	Chính vì bọn họ ngốc, sẽ không tìm được rời đi tế tự ở cái này nguy hiểm thế giới cố gắng sống tiếp biện pháp, coi như là Gronn chính mình môn tự vấn lòng, như hắn trở thành một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cũng hoặc là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) , tương tự sẽ chọn đi theo tế tự cái này tồn tại dẫn cao nhất chính xác cách làm. Cứ như vậy, chỉ cần không có muốn bọn họ mệnh, loại này đơn sơ xã hội hệ thống sẽ hiển lộ ra kinh người ổn định tính, vì vì là sự thống trị của bọn họ giả không phải dựa vào miệng lưỡi cùng quy củ đến ràng buộc bọn họ phàm nhân, mà là xác xác thực thực cường giả, thậm chí phần lớn đều là trí giả.
 
 	Mà ở này bên trong, làm đại tù trưởng, quan trọng nhất chính là thân phận mạnh nhất người thi thuật Liệt Hồn Giả • Gronn, Gronn được Osim cao nguyên trên hết thảy tế tự tán thành, liền cơ bản ổn định hắn cái này lung ta lung tung tập thể thống trị, này liền mang ý nghĩa, bất luận Gronn muốn làm chuyện gì, gặp được lực cản đem vẻn vẹn là thống nhất các tế tự ý kiến.
 
 	"Nếu là không có cái nhóm này Tinh Linh..."
 
 	Gronn không nhịn được lầm bầm lầu bầu lên.
 
 	Nếu là không có những kia Tinh Linh, lấy tầm mắt của hắn, hắn danh vọng, thực lực của hắn, chỉ cần chân thật tu luyện phép thuật, phát triển văn minh, tương lai khẳng định là có thể ước mơ.
 
 	Đáng tiếc thế giới này cũng không phải là công bằng, trước tiên không nói thống trị thế giới này ngàn vạn năm, như là thần tiên Cự Long cùng nguyên tố sinh mệnh nhóm, chủng tộc cùng chủng tộc trong lúc đó to lớn sai biệt là chân thực tồn tại, chí ít hiện tại, đối mặt trường thọ Tinh Linh, Gronn đang phát triển văn minh trên liền sinh ra một loại cảm giác vô lực.
 
 	Thiên phú, huyết thống, chủng tộc...
 
 	Gronn trầm mặc nghĩ, đây là một cái không giảng đạo lý thế giới, lại như là đã hủy diệt Kauria đế quốc như thế, thế giới kia cái khác chủng tộc nhất định cũng phi thường thống khổ, vì sao Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể đem bọn họ đào thải.
 
 	Nghiêng đầu qua chỗ khác, Gronn nhìn thấy chính mình bên phải đầu đã buồn ngủ, đối với như vậy xoắn xuýt, hắn là phiền chán tới cực điểm, vì lẽ đó hắn lập tức đứng lên, chuẩn bị chân thật sinh sống.
 
 	Sau đó hắn liền nhìn thấy một cái Cẩu Đầu Nhân run lập cập làm phiền đến trước mặt của hắn, đại đại mũi co rúm, phát sinh sợ sệt tiếng nghẹn ngào.
 
 	"Ngươi có chuyện gì sao?"
 
 	Gronn hạ thấp đầu, sau đó hắn rất nhanh sẽ hối hận rồi, đối mặt Thực Nhân Ma hai đầu nhìn chăm chú, này cái Cẩu Đầu Nhân lập tức một hơi không có thở tới, hai mắt một phen, thẳng tắp ngã xuống.
 
 	"Hiện tại ngươi có thể rõ ràng ngoại tộc thái độ đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đến tột cùng là thế nào sao? Tù trưởng."
 
 	Thanh âm già nua vang lên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đặc biệt ồ ồ tiếng nói để Gronn trong nháy mắt liền phản ứng lại, đây là Đề Đốc âm thanh, bất quá hắn đánh giá chung quanh một thoáng, lại phát hiện đối phương cái kia thân thể khổng lồ chính đang từ đàng xa đi tới.
 
 	Đề Đốc bộ bức rất lớn, hắn không có để Gronn chờ bao lâu, rất nhanh sẽ gánh cái kia cho Gronn lưu lại sâu sắc ấn tượng to lớn thuyền mỏ neo đi tới trước người của hắn, sau đó ung dung đem đứng chổng ngược ở trước người, nếu không là hắn sưng mặt sưng mũi, diện ấn quyền ngân, trên gáy còn cổ cái bao, nhất định sẽ phi thường có khí thế.
 
 	"Đề Đốc, ngươi tỉnh rồi?"
 
 	"Đúng, ta tỉnh rồi, bất quá Huyết Đồ tên kia khả năng còn muốn ngủ trên một quãng thời gian."
 
 	Gronn không thể không ngẩng đầu lên, nhìn một chút cái này lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ), năm tháng cũng không dù sao cũng để sinh mệnh suy nhược, có lúc cũng sẽ ban tặng sinh mệnh đặc biệt trí tuệ, động vật sống lâu sẽ trở thành tinh, Đề Đốc cho hắn chính là một loại cảm giác như vậy.
 
 	Đề Đốc là một cái hai mắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) , dựa theo Gronn thời gian dài quan sát đến đi ra kết luận, hai mắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phổ biến muốn so với độc nhãn đầu linh hoạt một chút, gáy của hắn trên có hai đạo khá là dữ tợn vết tích, trên mặt cũng có đại diện cho già nua vệt hoa văn, bất quá, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bắp thịt như trước tràn ngập sức mạnh cảm giác, hiện tại để sát vào xem, cái kia thiển làn da màu xanh lam trên còn hiện lên nhàn nhạt, màu xám vệt hoa văn.
 
 	Làm phù văn người chưởng khống, Gronn tự nhiên đọc hiểu mặt trên ý nghĩa, vì lẽ đó ở hắn vừa nhìn rõ ràng một sát na, liền ở trong chớp mắt bị chấn động.
 
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  126: Sống mãi
 
 	Cùng phổ thông phép thuật so với, phù văn phi thường đặc thù, đơn giản đến xem, hết thảy phù văn đều chỉ là đơn giản bị chia làm cấp mười, loại này phân chia là căn cứ phù văn mức độ phức tạp đến phân chia, mà cấp sáu bên dưới phù văn căn bản cũng không có có thể sản sinh trực tiếp lực phá hoại, chỉ có bước vào đẳng cấp thứ bảy sau khi, mới phải xuất hiện "Hỏa diễm", "Chớp giật" loại hình phù văn, đương nhiên, liền hiện nay Gronn biết phép thuật hệ thống ở trong, cấp bảy phù văn có thể trực tiếp tạo thành lực phá hoại cũng có vẻ rất nhỏ yếu.
 
 	Ở này sau khi, cấp tám phù văn, cấp chín phù văn cùng với cấp mười phù văn, phù văn mức độ phức tạp mỗi dâng lên một đẳng cấp, tạo thành lực phá hoại cũng chưa từng xuất hiện rất khuếch đại tăng trưởng, tuy rằng muốn so với trước tốt hơn rất nhiều, nhưng như trước không thể nói được ưu tú, chỉ có thể tính được là là bình thường mà thôi.
 
 	Bởi vì, những thứ này đều là cơ sở phù văn. Chỉ có làm phù văn người chưởng khống đem những bùa chú này thông hiểu đạo lí sau khi, dựa vào trí tuệ khung chúc với phù văn của chính mình tổ, phù văn uy lực mạnh mẽ mới sẽ bắt đầu hiển lộ.
 
 	Gronn hiện tại đang nhìn thấy, Đề Đốc trên người phù văn đồ đằng, chính là như vậy, cái này, không, tổ này phù văn là như vậy phức tạp, nhưng mà Gronn vẫn là từ bên trong nhìn thấy hắn quen thuộc, những kia cơ sở phù văn cái bóng, nhất định phải làm cái tương tự, hiện tại hắn nhìn thấy chính là một cái phi thường tinh diệu rườm rà phương trình, mà hắn bản thân mình thì lại nắm giữ trong đó pháp tắc, bởi vì có cùng nguồn gốc, cái này khổng lồ phù văn tổ lại rườm rà, đối với Gronn tới nói đều là mở nguyên, chờ hắn giải đi ra đáp án, hắn liền có thể biết cái này phù văn đến cùng ý vị như thế nào.
 
 	Đề Đốc không có nói tiếp, mà là tùy ý Gronn chìm đắm ở phù văn thế giới ở trong, bất quá ánh mắt của hắn rất nhanh sẽ bị Gronn bên phải đầu thu hút tới, bởi vì Gronn bên phải đầu như trước duy trì ngẩng đầu tư thái, đại đại độc nhãn lộ ra một loại ánh mắt đờ đẫn, có vẻ rất là vô thần.
 
 	Tỉ mỉ mà cùng đối phương độc nhãn đối diện một hồi, Đề Đốc cuối cùng xác định đối phương chỉ có điều đang ngẩn người mà thôi, mà đối phương sở dĩ nhìn mình chằm chằm, chỉ có điều là theo bên phải đầu như thế làm mà thôi, là một người lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đồng thời là Kauria đế quốc duy nhất một cái đáng tin hải quân nhân tài, hai đầu phù văn người chưởng khống Đề Đốc đương nhiên sẽ không xa lạ, loại này một cái đầu theo không kịp một cái khác đầu tình hình hắn cũng là tập mãi thành quen, cũng không có ngạc nhiên.
 
 	Bất quá, hắn nhưng hiểu ý sai rồi một chuyện.
 
 	"Ngươi gọi là gì."
 
 	Đề Đốc nheo lại con mắt của chính mình, thần sắc nghiêm túc quay về Gronn bên phải đầu hỏi.
 
 	"..."
 
 	Trả lời hắn tự nhiên là yên lặng một hồi, nhìn một ít phản ứng đều không có đầu, Đề Đốc trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng nghi hoặc vẻ mặt, ở hắn có thể nói lâu đời sinh mệnh ở trong, còn chưa từng có gặp phải quá như vậy một trường hợp, một cái Thực Nhân Ma hai đầu hai cái đầu, coi như lẫn nhau trí lực chênh lệch hết sức rõ ràng, cũng thông thường muốn so với được với tối ngu dốt đan đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nói cách khác, chính là nắm giữ "Bình thường" suy tư năng lực.
 
 	Bởi vậy, Đề Đốc rất nhanh đến mức ra một cái kết luận, cái này đầu là trợn tròn mắt ngủ.
 
 	Sự phát hiện này để Đề Đốc tâm tình trở nên hơi trầm trọng, làm đế quốc truyền thừa người thừa kế, ngày khác sau nhất định phải cống hiến cho phù văn người chưởng khống, nếu như đối phương một cái đầu là như vậy ngu dốt, thực sự là quá trí mạng. Thực Nhân Ma hai đầu cũng không phải là toàn bộ đều là người thi thuật, nhưng Thực Nhân Ma hai đầu trở thành người thi thuật khả năng vượt xa khỏi đan đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Không chỉ có như vậy, một cái Thực Nhân Ma hai đầu người thi thuật ưu thế thực sự là quá to lớn, Đề Đốc tuy rằng không có rõ ràng khái niệm, nhưng kinh nghiệm nhiều năm để hắn rõ ràng, một cái không thông minh nhưng đầy đủ dũng cảm đầu có thể làm cho một cái còn non nớt Thực Nhân Ma hai đầu người thi thuật có đầy đủ vũ lực, đến bảo đảm một cái khác đầu trưởng thành. So sánh với nhau, đan đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chết trẻ xác suất thực sự là quá cao.
 
 	Ngay khi Đề Đốc tâm tình trầm trọng thời điểm, Gronn đã từ chuyên chú trạng thái bên trong phục hồi tinh thần lại, lần này thần, tinh thần trên uể oải liền giống như là thuỷ triều vọt tới, nhưng mà, nội tâm của hắn nhưng hưng phấn không thôi.
 
 	"Làm sao, phù văn người chưởng khống, ngươi có thể rõ ràng sức mạnh của ta là cái gì sao?"
 
 	Đề Đốc âm thanh để Gronn theo bản năng mà giơ lên bên trái đầu, sau đó theo thói quen xoa xoa mặt bên phải, cuối cùng run lên vai, khôi phục ngày xưa trạng thái.
 
 	"Đề Đốc, ngươi sống bao lâu?"
 
 	"Sống bao lâu, ta không cách nào trả lời."
 
 	Đưa ra phủ định đáp án, Đề Đốc tâm tình nặng nề nhưng trở nên khá hơn nhiều, có thể hỏi ra cái vấn đề này, cũng đã nói rõ cái này Thực Nhân Ma hai đầu ở phù văn trên thiên phú.
 
 	"Thì ra là như vậy, thật là làm cho ta chấn động."
 
 	Cứ việc có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng chân chính nghe được Đề Đốc trả lời, Gronn nội tâm vẫn là không nhịn được dâng trào lên, cái này phù văn tổ, tuyệt đối là một cái phù văn đại sư tác phẩm, Gronn tuy rằng hiện tại còn không cách nào sử dụng cao cấp hơn phù văn, thế nhưng là một người đã từng nhân loại, hắn dựa vào phản phục ký ức, đã đem mười cái đẳng cấp phù văn vững vàng mà ghi vào đầu óc ở trong, bởi vậy, hắn nhìn ra cái này phù văn tổ chân chính trung tâm...
 
 	Thời gian.
 
 	Mà nó công hiệu cũng đơn giản khiến người ta khiếp sợ...
 
 	Trường Sinh.
 
 	Một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể sống bao lâu, Gronn cũng không rõ ràng, huống hồ người thi thuật tuổi thọ thường thường biết đánh phá chủng tộc hạn chế, nhưng mà trước mặt hắn đứng cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không nghi ngờ chút nào là một cái chân chính đồ cổ, tính mạng của hắn đã sớm hẳn là kết thúc, nhưng bởi vì trên người tầng này nhìn qua giản dị tự nhiên phù văn tổ kế tục sống sót, đối mặt như vậy chuyện thần kỳ, hoàn toàn nát tan Gronn đến từ xã hội hiện đại cái kia còn sót lại một chút điểm cảm giác ưu việt.
 
 	Nghĩ tới đây, Gronn nhìn về phía Đề Đốc ánh mắt liền trở nên tiếc hận lên, loại này lão cổ đổng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lão gia gia, bị Huyết Đồ một trận đánh tơi bời thực sự là quá đáng tiếc, nếu như không cẩn thận đánh hỏng rồi làm sao bây giờ, biết sớm như vậy, hắn liền hẳn là giúp đỡ ngăn chặn Huyết Đồ, Đề Đốc muốn đánh liền đánh, muốn đạp liền đạp, muốn dùng dao phay hay dùng dao phay, muốn dùng xiềng xích hay dùng xiềng xích, chỉ cần không đem Huyết Đồ đánh sau đó không có cách nào cho mình làm thịt nướng ăn, Gronn liền có thể tiếp thu.
 
 	Không gì khác, như thế một quyển từ điển sống mang ở tự bên cạnh mình, coi như Ogre ( Thực Nhân Ma  ) logic quỷ dị một ít, nhưng cùng Gronn tự mình tìm tòi so với, có thể thiếu đi bao nhiêu đường vòng a.
 
 	Cho tới Đề Đốc thực lực, trái lại không có trọng yếu như vậy, coi như là có cường đại như vậy phù văn, Đề Đốc thực lực cũng không hề tăng lên khả năng, chỉ có thể tận lực chầm chậm lòng đất xảo trá, có thể duy trì trụ là tốt lắm rồi.
 
 	"Ngươi tại sao muốn đánh Huyết Đồ?"
 
 	Gronn cân nhắc một chút chính mình dùng từ, bởi vì Đề Đốc hành vi cùng với bảo là muốn đánh Huyết Đồ, không bằng nói là muốn ăn đòn. . . Muốn ăn đòn. . . Tự tìm chết...
 
 	Nói tóm lại, chính là tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	"Huyết Chi Yến, Huyết Đồ." Nhắc tới danh tự này, Đề Đốc hai mắt lộ ra hung quang, phối hợp đầu hắn trên nhô lên đến bao khá là xảo trá... Đáng sợ "Phù văn người chưởng khống , ta nghĩ ngươi cũng biết, Huyết Đồ trong thân thể cái kia bắt nguồn từ Ác Ma quân chủ huyết mạch, sẽ mỗi giờ mỗi khắc ăn mòn thân thể của hắn, để hắn biến thành một cái chân chính Ác Ma..."
 
 	"Này không phải vẻn vẹn dựa vào ý chí liền có thể chống lại, chỉ có kiên trì chiến sĩ vinh quang, cùng không sợ tất cả huấn luyện, mới có thể áp chế những thứ này."
 
 	"Thế nhưng, người này lựa chọn trở thành Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp! Tuy rằng phù văn người chưởng khống liên danh đảm bảo hắn có thể duy trì tự mình, thế nhưng Huyết Đồ căn bản cũng không có như vậy tự giác, chìm đắm ở săn giết cùng ăn uống vui vẻ ở trong!"
 
 	Đề Đốc nói tới chỗ này, trên mặt lộ ra chỉ tiếc mài sắt không nên kim vẻ mặt.
 
 	Gronn nghe đến đó, sắc mặt cũng là rời khỏi phẫn nộ rồi, hắn dám cam đoan Huyết Đồ từ bắt đầu đến hiện tại, những này việc trọng yếu hắn một chữ đều không tự nói với mình.
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      