         
 	"Ta có lúc lại nghĩ, nếu như chúng ta hậu nhân, từ chúng ta phần mộ bên trong đào trừ chúng ta đã từng sử dụng vũ khí, để sau mừng rỡ như điên đưa chúng nó tôn sùng là Thần khí, quả thực là quá đáng thương. ￥℉ tiểu thuyết, " nói tới chỗ này, Gronn bên trái đầu lộ ra nét mặt cổ quái.
 
 	"Ha ha ha." Hakha thật sâu liếc mắt nhìn Gronn "Phàm nhân thời đại sao, Gronn các hạ, nghe ngài vừa nói như thế, ta đều có chút do dự có muốn hay không trở về tổ tiên ôm ấp... Thực sự là chờ mong a."
 
 	"Nếu do dự, liền tối nay rời đi." Gronn thô âm thanh nói rằng, nhìn Hakha trong tay mộc trượng trêu ghẹo đến "Chí ít ngươi trước lúc ly khai, chuẩn bị thêm mấy cây vu trượng, tìm cái sâu một ít hố chôn lên. Tên ta đều nghĩ kỹ, Hakha trí tuệ, Hakha chi thở dài, Hakha chi vịnh ngâm..."
 
 	"Như vậy Gronn các hạ búa đá, đại khái chính là Liệt Hồn Giả cơn giận đi." Hakha khô cằn trên mặt trứu ra một cái nụ cười "Điều này cũng khấ thú vị, ta hẳn là lại lưu lại một ít tiên đoán cùng nói mớ, học sinh của ta nhất định sẽ tin tưởng không nghi ngờ."
 
 	"Tin tưởng không nghi ngờ" bốn chữ này bên trong truyền ra nồng đậm lo âu và bất an, Gronn phi thường lý giải, đối với nắm giữ phép thuật thế giới tới nói, xã hội ổn định tính quả thực cao vượt qua tưởng tượng. Cho dù là có cái gì nghịch thiên yêu nghiệt một đường nghiền ép, cuối cùng cũng chỉ là để đỉnh cao nhất người thống trị thay đổi một người mà thôi.
 
 	Bảo thủ độ khả thi, đúng là quá cao.
 
 	"Sinh mệnh linh hồn, chỉ có ở trong lúc nguy hiểm mới sẽ mài giũa ra chân chính trí tuệ." Gronn không nhịn được trữ tình một thoáng "Vì lẽ đó nhất định phải đi ra ngoài, đi ra một cái trước nay chưa từng có con đường, nếu như không có thân là khai thác giả giác ngộ, như vậy phép thuật chỉ có thể ràng buộc chúng ta linh hồn."
 
 	Hakha không có tiếp lời, bầu không khí lập tức trầm mặc lại, một loại đối với mình lập dị xấu hổ cảm dâng lên Gronn trong đầu, đặc biệt là ở hắn ý thức được chính mình vẫn là một cái Thực Nhân Ma hai đầu sau khi, loại kia tự mình xấu hổ cảm càng thêm mãnh liệt.
 
 	Huống hồ đầu hắn trên còn ngạo nghễ dựng đứng một con quạ đen.
 
 	"Gronn các hạ."
 
 	"Cái gì?" Gronn quơ quơ vai. Hakha một câu nói này cuối cùng cũng coi như là để hắn lúng túng biến mất một chút.
 
 	"Bộ lạc tương lai chân chính kẻ địch, cũng không phải Tinh Linh cao đẳng." Hakha âm thanh phi thường thấp, phảng phất là làm xảy ra điều gì trọng yếu Tinh Linh "Không bằng nói, dưới cái nhìn của ta, Tinh Linh cao đẳng đế quốc đối mặt chính là một hồi ngập đầu tai ương."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tuyệt đối không ngờ rằng dĩ nhiên từ Hakha trong miệng nghe được một câu nói như vậy, Gronn nghiêng đầu qua chỗ khác. Tấm kia trên khuôn mặt già nua, Hakha một đôi vẩn đục con mắt dường như vận mệnh mạch lạc như thế không cách nào thấy rõ.
 
 	"Gronn các hạ." Tuổi trẻ mà tuổi già Troll ( Cự Ma ) Vu Y ngữ khí như trước vững vàng, nhưng mà Gronn nhưng cảm nhận được rõ ràng đối phương tinh lực chính trực đang nhanh chóng trôi qua "Tinh Linh cao đẳng đế quốc đừng lo, hắn đã không có bao nhiêu thời gian. Đám kia tự kiêu Tinh Linh đem thế giới coi như là chính mình lãnh địa, nhưng bọn họ cũng không có ý thức đến, ở Long tộc cùng nguyên tố quân vương trấn áp lại, bên trong thế giới này đến tột cùng ẩn núp cường đại cỡ nào một nguồn sức mạnh..."
 
 	"..."
 
 	"Gronn các hạ, mời ngài nhớ kỹ."
 
 	"Tiềm tàng dưới đất vương quốc chính đang thuỷ triều bên trong thức tỉnh. . . Sắt thép cùng lửa rừng rực khúc nhạc dạo đã tấu hưởng. . . Đông Phương cuồng triều sắp bao phủ đại địa. . . Thâm hàn vương tọa đem một lần nữa giơ lên cao..."
 
 	Hakha trên người dường như nóng rực nắng chói chang giống như vậy, tỏa ra to lớn ma lực gợn sóng. Cứ việc cùng Gronn thế giới tinh thần bên trong dường như ngôi sao giống như quả cầu ma pháp ẩn chứa ma lực còn không cách nào so với, nhưng ở Hakha này một bộ gần đất xa trời trên thân thể, nhưng hiển lộ ra làm người thay đổi sắc mặt khí thế.
 
 	Troll ( Cự Ma ) Vu Y cố gắng nhếch miệng, trên mặt bắp thịt đã bởi vì thoát lực mà lỏng xuống, căn bản là không có cách phát ra âm thanh.
 
 	Gronn cố gắng ghi nhớ Hakha miệng hình, hắn cũng không có đi ngăn cản đối phương động tác, đối với một cái tâm có giác ngộ trí giả tới nói, đó là một loại sỉ nhục.
 
 	"Hakha đại nhân. Phát sinh cái gì?"
 
 	Một đám thân mang Vu Y hoá trang Troll ( Cự Ma ) vội vội vàng vàng chạy tới cửa, kinh hoảng hướng về bên trong hô.
 
 	"Hakha. Ngươi không sao chứ."
 
 	Gronn ba con mắt quan sát Hakha tình hình, trầm giọng hỏi, bất quá, vừa nãy ma lực dường như phù dung chớm nở, hiện tại ở Gronn nhận biết ở trong, Hakha khắp toàn thân từ trên xuống dưới liền tư chất tối bình thường Troll ( Cự Ma ) cũng không bằng. Ma lực thật giống từ trên người hắn mỗi một nơi bị cạo như thế.
 
 	"Ta. . . Không có chuyện gì..." Hakha bàn tay gầy guộc thật chặt nắm lấy Gronn một cái ngón tay út "Gr. . . onn. . ."
 
 	"Ta nhớ rồi." Gronn ngồi xổm ở trên thềm đá, nhìn chằm chằm Hakha con mắt, từng chữ từng chữ nghiêm túc nói rằng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ồ ồ âm thanh khác nào lăn thạch rơi trên mặt đất, nặng tựa vạn cân "Hakha. Ta sẽ đem ta giờ khắc này ý chí quán triệt đến cuối cùng. Phép thuật, là ta vĩnh hằng theo đuổi."
 
 	Hakha hơi gật gật đầu, lộ ra như trút được gánh nặng ánh mắt, ánh mắt thoáng trên di một thoáng, cuối cùng nhắm hai mắt lại.
 
 	"Học đồ, đem các ngươi đạo sư đưa trở về cẩn thận mà tu dưỡng." Gronn đỡ bên cạnh dốc đá đứng lên đến, không có quay đầu, quay về phía sau tụ tập cùng một chỗ Troll ( Cự Ma ) nói rằng "Hakha, nghỉ ngơi thật tốt đi, chuyện kế tiếp, liền giao cho Jarn được rồi."
 
 	Nghe được Gronn, Vu Y các học đồ do dự một chút, cứ việc nhiếp với Gronn áp lực, nhưng vẫn là miễn cưỡng giữ vững bình tĩnh, đi lên phía trước, đem Hakha nâng, hướng về bên trong phòng đi đến.
 
 	"Gronn... Tù trưởng?"
 
 	Một cái lớn tuổi Vu Y cố gắng trấn tĩnh hô một thoáng nhìn theo Hakha rời đi Gronn, lời kế tiếp nhưng dù như thế nào đều không nói ra được.
 
 	Là một người người thi thuật, hắn không khỏi muốn khắc phục trực diện một cái Thực Nhân Ma hai đầu khủng bố, còn muốn chịu đựng Gronn bởi vì khống chế lực nhỏ yếu mỗi giờ mỗi khắc đều đang tản ra đến khổng lồ ma lực. Càng là tinh thần mạnh mẽ Vu Y, liền càng là như vậy, học đồ trái lại không cách nào phát hiện trước mắt cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự mạnh mẽ.
 
 	"Các ngươi đạo sư thời gian không hơn nhiều."
 
 	"Cái gì?" Đột nhiên xuất hiện tin dữ để cái này Vu Y đột nhiên biến sắc "Hakha đại nhân hắn muốn trở về tổ tiên ôm ấp?"
 
 	"Hắn đã có cảm giác ngộ. " Gronn trầm giọng nói rằng "Ta muốn cùng các ngươi tộc trưởng nói một chút, lấy Osim bộ lạc đại tù trưởng danh nghĩa, cũng lấy Huyết Chùy thị tộc tế tự danh nghĩa. Vu Y, chân chính đại thời đại, liền muốn tới."
 
 	"Đúng, tế tự đại nhân." Thân là người thi thuật quen thuộc làm Vu Y nhanh chóng bình tĩnh lại, ở Gronn khen ngợi trong ánh mắt, quay về hắn dùng mộc trượng nhẹ gõ nhẹ một cái vai, sau đó xoay người, bước tiến vững vàng mà nhanh nhẹn rời đi.
 
 	Hakha, ngươi có một đám học sinh tốt.
 
 	Kỳ thực ngươi chớ làm tiên đoán cái gì, bởi vì trí tuệ của ngươi trọng yếu hơn.
 
 	Gronn cảm thụ tinh thần trên cảm giác cô độc, đưa tay hướng về gáy của chính mình trên chộp tới, một trận cánh uỵch thanh, màu đen quạ đen linh hoạt tách ra bàn tay của hắn, một lần nữa rơi vào trên đầu của hắn.
 
 	"Chết tiệt quạ đen."
 
 	Chửi bới một tiếng, Gronn lung lay thân thể hướng về Troll ( Cự Ma ) phòng nghị sự đi đến, trong đầu quanh quẩn Hakha tiên đoán.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      