         
 	Cẩn thận từng li từng tí một lại gần đi tới, đối diện đám kia đáp lại hắn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bóng người rất nhanh sẽ trở nên rõ ràng lên.
 
 	Bọn họ ở trong tuy rằng thể hình không giống nhau, nhưng tối nhỏ gầy một cái cũng chỉ là so với Gronn gầy yếu một ít, lấy Gronn vóc người, dĩ nhiên ở bên trong thuộc về loại nhỏ, mà cái kia xông lên trước đứng ở phía trước nhất càng là thể hình so với Gronn to hơn 1 vòng, đứng trước mặt của hắn như là một ngọn núi nhỏ bình thường đem thân thể của hắn bao phủ ở bóng tối ở trong.
 
 	Lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong thực lực vi tôn cái này đơn giản quy tắc, trước mắt người này phỏng chừng chính là Huyết Chùy thị tộc tù trưởng.
 
 	Gronn hai mắt ở đối phương này quần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên mặt đảo qua, những người này có độc nhãn có hai mắt, có trên đầu mang theo sừng nhọn có thì lại mọc ra tóc, từng cái từng cái ánh mắt đều có vẻ hơi dại ra, một phần nhỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khóe miệng còn lưu lại không có đọng lại vết máu, hiển nhiên là vừa ăn uống không đến bao lâu.
 
 	Ngay khi Gronn đánh giá đối phương đồng thời, này quần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hiển nhiên cũng bị Gronn kỳ quái dáng vẻ sợ hết hồn, cái kia cường tráng tù trưởng hung ác khí thế trong nháy mắt hơi ngưng lại, có chút kỳ quái mà nhìn Gronn trên bả vai hai cái đầu cùng hắn xanh thẳm da dẻ, giọng ồm ồm nói rằng: "Ta là vĩ đại Huyết Chùy thị tộc tù trưởng, Toái Cốt Giả Saúl, ngươi hai người này đầu gia hỏa là ai?"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ phi thường đơn sơ, ở thêm vào cái này gọi là Saúl Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gay go tiếng nói tình huống dưới, vẫn không có thích ứng chính mình tân sinh Gronn hầu như là liền mông mang đoán nghe lời nói của hắn.
 
 	Hắn suy tư một chút, từ đối phương ngữ điệu bên trong đến xem, hiển nhiên có tên gọi thêm tên xưng hô như vậy thói quen của chính mình, liền hắn suy nghĩ một chút, bên trái đầu hồi đáp: "Xin chào, Toái Cốt Giả Saúl, ta là Liệt Hồn Giả Gronn."
 
 	"Liệt Hồn Giả Gronn?" Saúl lặp lại một thoáng tên, dày đặc giọng mũi phát sinh như là hấp nước mũi như thế âm thanh.
 
 	Ở sau người hắn, nghe được Gronn trả lời Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm lập tức đều lộ ra vẻ mặt hưng phấn, tò mò nhìn về phía Gronn, không ít hiện tại mới phản ứng được gia hỏa bị Gronn kỳ quái dáng vẻ sợ hết hồn.
 
 	Gronn gãi gãi chính mình bên phải đầu, có chút mờ mịt, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại sinh vật này chỉ cần ăn no sẽ trở nên phi thường lười nhác, vì lẽ đó bọn họ ở trong chỉ là đơn thuần theo tù trưởng đi theo tản bộ mà thôi, kỷ luật đối với bọn họ tới nói vốn là chuyện cười.
 
 	Đã như vậy, tại sao chính mình sẽ khiến cho sự chú ý của bọn họ đây?
 
 	"Tên kỳ cục, kỳ quái tên gọi, không thể nào hiểu được." Tựa hồ phản ứng lại Saúl trên mặt biến đổi, tàn bạo vẻ mặt xuất hiện ở trên mặt của hắn, hắn gào thét nói rằng "Bất luận ngươi là ai,
 
 	Liệt Hồn Giả Gronn, Toái Cốt Giả đem tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi."
 
 	Dứt tiếng, Saúl tay phải nhấc lên vẫn thùy thạch chùy, hay là bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khổng lồ thể hình duyên cớ, Gronn cùng lúc này mới phát hiện, trước mắt người này một tay nhấc theo thạch chùy quả thực chính là một khối to lớn trụ đá, phỏng chừng chỉ cần nhẹ nhàng ném một cái liền có thể dễ dàng đập chết một con lợn rừng, ở Gronn trong lòng run sợ ánh mắt ở trong, Huyết Chùy tù trưởng dường như nắm bắt một cái lông chim như thế bỗng dưng vung vung lên, hô hô phong thanh vang lên theo.
 
 	Nhất định là nơi nào lầm rồi!
 
 	Gronn muốn giải thích một chút, nhưng mà trước mặt Saúl nổi giận gầm lên một tiếng, kinh thiên động địa tiếng gào ở lòng chảo ở trong vang vọng, phi điểu tẩu thú trong nháy mắt ở trong rừng cây hỏng, liền lá cây đều bà sa run rẩy.
 
 	Hắn đột nhiên giậm chân một cái, thân thể khổng lồ hoàn toàn không có vô cùng lực ba phần thu cao minh như vậy võ học lý niệm, hoàn toàn là một loại quyết chí tiến lên dã man tư thái, mang theo to lớn động năng hướng về Gronn điên cuồng vọt tới.
 
 	Không kịp né!
 
 	Trong lòng trong phút chốc xẹt qua một ý nghĩ như vậy, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể khổng lồ cùng nhanh nhẹn hoàn toàn xả không lên quan hệ, Gronn chỉ kịp đem hai tay che chở chính mình trước ngực, to lớn thạch chùy liền dã man đập tới.
 
 	Bành!
 
 	Gronn chỉ cảm giác mình khác nào vẫn là nhân loại thời điểm trước mặt bị một con phát rồ trâu hoang đội lên một thoáng, cả người ngược lại bay ra ngoài, to lớn thạch chùy ở Saúl không giảng đạo lý sức mạnh dưới vỡ vụn.
 
 	To lớn phản xung lực để Saúl bước chân dừng lại, lảo đảo lùi về sau hai lần, sau đó gào thét lại nhào tới,
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Thấy cảnh này, hết thảy bàng quan Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều hưng phấn lộ ra răng nanh gào thét, toàn bộ lòng chảo đều phảng phất trong nháy mắt sôi vọt lên.
 
 	Gronn trực tiếp bị đập bay ra ngoài, mắt tối sầm lại, đau nhức từ hai cái trên cánh tay truyền đến, một luồng vô hình lửa giận từ đáy lòng của hắn tuôn ra.
 
 	Cánh tay ở bùn đất trên lay hai lần, hai cái to lớn dấu móng tay lưu ở trên mặt đất, Gronn ở chính mình mặt bên phải trên một vệt, bùn đất ẩm ướt mùi tanh hỗn hợp trong miệng mùi máu tanh để hắn cuồng tính đại pháp, bên phải chỉ có một con mắt trợn lên dường như chuông đồng giống như vậy, thân thể một phen bò lên, khom người hướng về Saúl trên eo ôm đi.
 
 	Hai cái thân thể to lớn đụng vào nhau, mặt đất tựa hồ cũng chấn động một thoáng, Gronn chặt chẽ ôm Saúl eo, giẫm trên đất hai chân mạnh mẽ bị Saúl húc ra 1 mét, mới đứng vững thân thể.
 
 	Nhìn thấy mình bị đối phương ôm lấy, Saúl trong nháy mắt giận dữ, hai cái dường như thép bình thường cánh tay như là ném chùy sắt bình thường nện hướng về Gronn phần lưng.
 
 	Gronn rên lên một tiếng, tốt huyền một hơi đứng vững, bên phải đầu cúi đầu đỉnh đầu, sắc bén sừng nhọn thình lình đỉnh tiến vào Saúl một mình, ấm áp máu tươi nhỏ ở Gronn trên đầu.
 
 	"Hống! ! ! !"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Uyển như trong biển hỏi máu tươi cá mập, bên cạnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã hoàn toàn điên cuồng, mà bị Gronn sừng nhọn đâm trúng Saúl càng là đang đau nhức bên dưới kêu rên một tiếng, dường như đá hoa cương bình thường bắp thịt bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng kinh người man lực, trực tiếp đem Gronn đẩy ra.
 
 	"Gronn! Ngươi muốn chết!"
 
 	Sờ sờ chính mình ngực, nhìn thấy bàn tay trên máu đỏ tươi, Saúl lớn tiếng gầm thét lên nói rằng, hai mắt che kín tơ máu, nhìn chằm chặp trước mắt Gronn.
 
 	Gronn gian nan bò dậy, chỉ cảm giác mình khắp toàn thân không có một chỗ không đau, mười mấy ngày đói bụng để hắn lúc này suy yếu cực kỳ, lá phổi dường như cũ kỹ máy sấy như thế hồng hộc, khó khăn thở hổn hển.
 
 	Hắn chặt chẽ nhìn dùng ăn thịt người mục quang nhìn mình Saúl, không hiểu ra sao xuyên qua, mạc giây kỳ diệu biến thành Ogre ( Thực Nhân Ma  ), không hiểu ra sao biến dị, thêm vào này một hồi không hiểu ra sao chiến đấu, một loạt oán khí trong phút chốc vào đúng lúc này bộc phát ra.
 
 	Hai cái đầu chặt chẽ cắn răng, Gronn không cam lòng nhìn Saúl gầm thét lên lại một lần nữa vọt lên, nổ đom đóm mắt, máu tươi cùng đau đớn không thể nghi ngờ kích phát rồi Saúl cuồng tính, thế nhưng đối với Gronn tới nói, chỉ là chó cắn áo rách.
 
 	Giơ hai tay lên che ở trước người của chính mình, Gronn hầu như là trơ mắt mà nhìn Saúl dễ dàng đem chính mình đụng vào trên đất, một đôi nham thạch giống như cứng rắn nắm đấm điên cuồng đấm vào chính mình bên phải mang theo sừng nhọn đầu.
 
 	Máu tươi từ miệng cùng trong lỗ mũi chảy ra, yếu đuối con mắt cùng mũi truyền đến để hắn khó có thể chịu đựng đau nhức, bên trái đầu không tự chủ được phát sinh thống khổ kêu gọi.
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng kêu ở Gronn bên tai la lên, Saúl dữ tợn bộ ở Gronn trong tầm mắt bị máu tươi mơ hồ.
 
 	Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Gronn cảm giác mình dần dần tang thất thân thể cảm giác, ý thức cũng biến thành mơ hồ lên, nhưng mà đúng vào lúc này, gầm lên giận dữ ở bên tai của hắn nổ vang, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng gào ở trong, cái này tiếng gào dĩ nhiên có thể thấy rõ ràng, tràn ngập vô cùng sự phẫn nộ cùng không cam lòng, lại như là tâm tình của hắn ở giờ khắc này.
 
 	Trái tim kịch liệt nhảy lên lên, thân thể cũng dần dần mà trở nên nóng bỏng, một luồng xa lạ mà sức mạnh quen thuộc từ Gronn trái tim cuồn cuộn không ngừng dâng trào ra.
 
 	Đây là?
 
 	Gronn thân thể chấn động mạnh một cái, đối với hắn mà nói, cái cảm giác này hắn cả đời đều không thể quên.
 
 	Hắn là bị một luồng sức mạnh thần bí triệu hoán đến thế giới này, mà cái kia một nguồn sức mạnh triệu hoán cảm giác của hắn, cùng hiện tại cảm giác giống nhau như đúc.
 
 	Chẳng lẽ lại phải xuyên qua sao?
 
 	Nóng rực sức mạnh ở trong thân thể của hắn bao phủ, thậm chí bao trùm cảm giác đau đớn, đột nhiên, Gronn mắt đột nhiên trở nên hoảng hốt lên, rõ ràng trước mắt thì xanh thẳm bầu trời cùng Saúl xấu xí đến cực điểm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khuôn mặt, nhưng Gronn nhưng phảng phất nhìn thấy trong một vùng hư không, hai cái thần bí ký tự.
 
 	Phảng phất là có cảm giác xúc, Gronn bỗng nhiên gào thét lên, nguyên bản không chịu nổi gánh nặng thân thể dĩ nhiên bỗng dưng sinh ra một nguồn sức mạnh, sau đó, sát ý vô biên cùng tàn bạo điên cuồng ở nội tâm của hắn ở trong bừa bãi tàn phá.
 
 	Hắn ba cái con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ đậm, phảng phất là ác quỷ.
 
 	Saúl phát điên đánh đập chính mình dưới thân gan này dám khiêu chiến hắn tên gọi người yếu, tuy rằng hắn không cẩn thận bị thương, thế nhưng đối phương dĩ nhiên ngoài ý muốn nhỏ yếu, cũng chính vì như thế, Saúl chuẩn bị gấp bội ở cái này để hắn bị thiệt thòi người yếu trên người đòi lại. 
 	Toái Cốt Giả, cái này đơn giản tên gọi phía dưới, là dùng máu tươi cùng hài cốt chồng chất mà thành chiến tích.
 
 	Sảng khoái tràn trề ở trên mặt của đối phương loạn đập một trận, Saúl trong lòng tàn nhẫn bị máu tươi mà kích hoạt, con mắt của hắn bỗng nhiên nhìn về phía Gronn trên đầu sừng nhọn, mặt trên máu tươi để hắn lửa giận trong lòng càng thêm tăng vọt.
 
 	Lúc này, trước người của hắn từ lâu là máu me đầm đìa, thế nhưng phát điên bên dưới, hắn đã hoàn toàn quên chính mình bị thương sự thực.
 
 	Hắn phải đem cái kia chán ghét sừng nhọn từ cái này nhỏ yếu gia hỏa trên người sống sờ sờ rút ra!
 
 	Ngay khi trên mặt hắn lộ ra nụ cười tàn nhẫn là, Gronn hai cái đầu bỗng nhiên mở mắt ra, đỏ đậm con mắt để Saúl hơi sững sờ.
 
 	Khẩn đón lấy, một cái nắm đấm màu xanh lam thình lình đập đến trên mặt của hắn, đem hắn đánh đổ trên đất.
 
 	Làm sao có khả năng?
 
 	Saúl tức giận muốn bò lên, thế nhưng Gronn phảng phất như là lên cơn điên nhào vào trên người hắn, hai tay trực tiếp nắm lấy Saúl vết thương, đột nhiên kéo một cái.
 
 	Hống! ! ! ! ! !
 
 	Saúl thống khổ gào thét phảng phất một tề thuốc kích thích giống như vậy, đã phát điên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm bắt đầu gào thét đánh mặt đất, vây xem hai người này chiến đấu.
 
 	Saúl như là một cái bao cát bình thường bị Gronn xoa nắn đập lên mặt đất cuồng đánh, sau đó đột nhiên bị hắn một cái quá kiên suất té xuống đất, thời khắc này, thân là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Saúl dĩ nhiên lần thứ nhất cảm giác được sợ hãi.
 
 	Cái kia một đôi hai mắt đỏ ngầu, bao hàm, là trần trụi ác ý.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      