         
 	Không có quá nhiều dừng lại, Tinh Linh cao đẳng sự tình đều là cho Gronn một loại Damocles chi kiếm huyền lên đỉnh đầu cảm giác, vì lẽ đó ăn xong chớp mắt này cơm tối, Gronn ngay lập tức sẽ mang theo mơ mơ màng màng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ lên đường đi tới chính mình nơi đóng quân. 
 	Cho tới từ Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc đắc thủ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, Gronn nhìn quanh một vòng, cuối cùng nhét vào Huyết Đồ trong tay,
 
 	Người này không hổ là một cái đầu bếp, bàn tay lớn một tuốt, đem Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương cánh nắm ở trong tay, dường như xách con gà con như thế, bồi thêm hắn trước sau không rời tay dao phay, để người bên ngoài nhìn qua hơi có chút sau lưng mạo khí lạnh cảm giác.
 
 	Một đêm bôn ba, Gronn sau lưng theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ dường như cương thi như thế lảo đảo lấy một loại mộng du tư thái trở lại nơi đóng quân ở trong, nghe được Gronn một tiếng giải tán, phần phật đến một mảnh.
 
 	Gronn cũng có một chút uể oải, bất quá trải qua thời gian dài như vậy minh tưởng, điểm ấy buồn ngủ còn chưa đủ lấy để hắn đi về nghỉ.
 
 	"Huyết Đồ, đem nàng cho ta."
 
 	"Được rồi, tù trưởng."
 
 	Huyết Đồ nghe vậy lập tức cầm trong tay Harpy ( Ưng Thân Nhân ) hướng về trên đất ném đi, người sau lấy "Người" tự trạng mặt hướng dưới nặng nề ngã trên mặt đất, sau đó cái này đầu bếp liền muốn xoay người rời đi.
 
 	"Chờ một chút, Huyết Đồ."
 
 	"A?"
 
 	Gronn bên phải đầu nhìn một chút chính mình bên chân Harpy ( Ưng Thân Nhân ), bên trái ánh mắt nhưng trôi về Huyết Đồ nửa người trên quấn quanh xiềng xích trên người.
 
 	"Đem xiềng xích cho ta."
 
 	Gãi gãi đầu, cứ việc không biết rõ, Huyết Đồ vẫn là đem trên người xiềng xích giải đi, động tác rất là mềm nhẹ giao cho Gronn trong tay.
 
 	Tiếp nhận xiềng xích, Gronn chỉ cảm giác mình trong tay chìm xuống, kim loại tính chất ở mùa đông lạnh lẽo thấu xương, nhẹ nhàng lay động hai lần, liền có thể thể hội ra mỗi ngày dường như ném da gân tự vung vẩy này điều xiềng xích Huyết Đồ bên trong thân thể chất chứa sức mạnh khổng lồ.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Gronn từ trên mặt đất nhặt lên Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, kéo xiềng xích hướng về trên tế đàn đi đến.
 
 	Lẽ nào tù trưởng vẫn là người không nhịn được chuẩn bị nếm thử mỹ vị huyết nhục sao?
 
 	Không nhịn được nghĩ như vậy, Huyết Đồ tùy tiện tìm cái phương hướng rời đi.
 
 	Trên thực tế, đối với Huyết Đồ, cứ việc Gronn đã lần nữa cất cao đối với hắn coi trọng trình độ, nhưng mà trong đầu đối với "Đầu bếp" cùng với "Ogre ( Thực Nhân Ma  )" cố hữu ấn tượng vẫn để cho hắn quên một vài thứ.
 
 	Nói thí dụ như, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủng tộc này tới nói, một cái đầu bếp ý vị như thế nào.
 
 	Lại nói thí dụ như, đối với một phần đế quốc truyền thừa tới nói, cái thứ nhất bị tỉnh lại chiến sĩ ý vị như thế nào.
 
 	Bất quá những này đều tạm thời không đề cập tới, đối với Huyết Đồ tới nói, Gronn là hắn mới cần cống hiến quân chủ, Kauria đế quốc là một người thế giới cấp đại đế quốc, trung thành, vinh quang những này từ Huyết Đồ đương nhiên sẽ không xa lạ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Gronn không chỉ có là đế quốc chính thống người thừa kế, bản thân vẫn là một người cao quý Thực Nhân Ma hai đầu, cứ việc nhìn qua khuyết thiếu thường thức, hơn nữa lòng dạ mềm yếu. Nhưng Gronn trên người biểu hiện ra chăm chỉ cùng trí tuệ, vẫn là rung động thật sâu Huyết Đồ.
 
 	Hắn phi thường rõ ràng, đối với một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, khắc phục đói bụng cùng buồn ngủ là cỡ nào chuyện khó khăn. Đặc biệt là khi hắn cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cao cấp nhất đầu bếp ở bên người, như trước có thể mỗi ngày lấy hoa quả no bụng, dường như khổ tu sĩ bình thường mỗi ngày tu luyện, quá liền một cái bình thường nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không bằng sinh hoạt, vẫn có thể chịu đựng muốn ăn cùng cái khác chủng tộc chuyện trò vui vẻ, chuyện này quả thật chính là hắn hẳn là dùng tính mạng đi phụng dưỡng quân chủ!
 
 	Mặc dù biết Gronn trong lòng có chí hướng thật xa, muốn đánh vỡ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bản năng cùng cái khác chủng tộc sống chung hòa bình, nhưng loại này lén lén lút lút trong âm thầm dùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đến khai trai hành vi vẫn để cho Huyết Đồ đau lỏng không thôi.
 
 	Lần sau cho tù trưởng tiến cử lên Quilboar ( Dã Trư Nhân ) được rồi.
 
 	Gronn không chút nào biết mình trung thành tuyệt đối thủ hạ đã chuẩn bị vì chính mình giải quyết khó khăn, hắn mang theo Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương đi tới tế đàn bên trên, sau đó đem xiềng xích đem cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trói đến trụ đá đồ đằng mặt trên.
 
 	Cái khác, hắn cũng sớm đã có bắt được một cái Harpy ( Ưng Thân Nhân ) thủ lĩnh ý nghĩ, đặc biệt là khi hắn nhìn thấy Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc bên trong chăn nuôi dơi sau khi, loại ý nghĩ này càng ngày càng mãnh liệt lên.
 
 	Làm Osim song hại, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cũng không phải tuyệt đối sự tồn tại vô địch, chủng tộc của bọn họ thiếu hụt phi thường rõ ràng, sở dĩ mất hết tên tuổi, thậm chí đem Gnoll ( Sài Lang Nhân ) loại này đồng dạng ác liệt chủng tộc từ thế tục trong ánh mắt xóa đi, hoàn toàn là bởi vì này hai loại logic kỳ hoa chủng tộc vốn là xen vào dã thú cùng bộ tộc có trí tuệ trong lúc đó tồn tại.
 
 	Bất kể là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vẫn là Harpy ( Ưng Thân Nhân ), đều là hoàn toàn dựa vào cướp đoạt mà sinh, bản thân liền là nghèo rớt mồng tơi, bất luận chủng tộc nào đánh bại bọn họ sau khi đều sẽ không có bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại sẽ bởi vì làm tức giận bọn họ mà bỏ ra cái giá khổng lồ.
 
 	Chỉ cần phẫn nộ lên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) sẽ làm ngươi hiểu được cái gì gọi là điên cuồng.
 
 	Người trước là ngu xuẩn nhận định ngươi sau đó không chết không thôi, người sau nhưng là tâm nhãn nhỏ bé sẽ truy sát ngươi đến tận cùng trời đất.
 
 	Chính là bởi vì loại nguyên nhân này, chưa từng có ai có thể thuần phục một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hoặc là Harpy ( Ưng Thân Nhân ), hoặc là nói không có ai sẽ ngốc trả giá lớn như vậy đánh đổi đi được một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nô lệ hoặc là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nô lệ.
 
 	Nhưng Gronn không giống nhau, hắn vừa vặn có biện pháp sửa trị trước mắt cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ).
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) hết sức tính bài ngoại, các nàng không cách nào y dựa vào chính mình chủng tộc hoàn thành sinh sôi nảy nở, chỉ có thể bắt được chủng tộc khác nam tính đến để bộ tộc sinh sôi xuống. Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tổ chức kết cấu là lấy huyết thống vì là ràng buộc thị tộc, đồng thời yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, loại nhỏ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) thị tộc thường thường chính là một cái loại nhỏ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) gia đình. Ăn tạp, quần cư, thù dai, số lượng khổng lồ, nắm giữ chính mình tế tự.
 
 	"Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương sao." Gronn tỉ mỉ mà đem chính mình đối với Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đã biết tin tức ở trong đầu sơ làm rõ "Hi vọng ngươi có thế để cho bộ lạc ở trong thêm ra một cái thành viên."
 
 	Cứ việc hôn mê, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương trên người phun trào ma lực như trước rõ ràng vì là Gronn nhận biết, này cho hắn đón lấy chuyện cần làm mang đến phiền toái không nhỏ.
 
 	Hắn phải đem cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) phong ấn thành chính mình tôi tớ.
 
 	Chính như Huyết Đồ tồn tại giống như vậy, Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) có thể cho gọi ra chính mình tôi tớ đến vì chính mình chiến đấu, người sau không cách nào cãi lời Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) mệnh lệnh, đồng thời ở ma lực ủng hộ, có thể là một người sinh vật vĩnh viễn tồn tại.
 
 	Đây đương nhiên là một loại mạnh mẽ năng lực, bất quá, tôi tớ loại này tồn tại cũng không phải là tùy ý liền có thể có được.
 
 	Đầu tiên, nếu như bị người thi thuật trong lòng chống cự, phong ấn độ khó không thể nghi ngờ sẽ cực kì tăng cường, dường như Huyết Đồ loại này toàn tâm toàn ý kính dâng tự mình trở thành Gronn tôi tớ tồn tại còn cần tế phẩm cùng với một ít quả cầu ma pháp vĩnh cửu tiêu hao, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương loại này bị bức ép trở thành tôi tớ sinh mệnh, Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) triệu hoán lúc đi ra, còn muốn chịu đựng kịch liệt phản phệ.
 
 	Nói tóm lại, làm một tên Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ), chính mình đều là muốn tiếp xúc.
 
 	Hạ quyết tâm, Gronn quyết định thử một chút.
 
 	Quá mức để này quần Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đi chết.
 
 	Nhân từ Thực Nhân Ma hai đầu Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) nghĩ như vậy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      