         Chương 103: Quyết chiến 2
 
 Hỏa cầu thật lớn, cao cao treo ở chiến trường phía trên, không ngừng hướng về mặt đất gieo rắc lửa rừng rực ánh sáng.
 
 Hầu như là cũng trong lúc đó, Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng với Bán Tinh Linh nhóm đều phát hiện trên đầu tình huống khác thường, hoả hồng hình cầu bên trong như là lưu động dung nham, một tầng tử ngọn lửa màu đỏ áo khoác tùy tiện ở trong gió múa lên hỏa diễm tua vòi.
 
 Xuất phát từ sinh mệnh đối với hỏa diễm bản năng sợ hãi, trong lúc nhất thời, song phương giao chiến dĩ nhiên cùng nhau dừng lại vũ khí trong tay của chính mình, quay về trên bầu trời quả cầu lửa bắt đầu sững sờ, liền Ogre ( Thực Nhân Ma ) cũng không ngoại lệ, nhìn quả cầu lửa từng ngụm từng ngụm nuốt ngụm nước.
 
 Gronn cảm giác mình chỉ một thoáng bị kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 Cái này quả cầu lửa mục tiêu, chỉ có thể là thân là người thi thuật hắn, không có loại thứ hai khả năng.
 
 Ngay khi vừa nãy, Bán Tinh Linh binh sĩ dường như thành thục lúa mạch như thế, bị Ogre ( Thực Nhân Ma ) dũng sĩ tảng lớn tảng lớn thu gặt, cái kia hai cái Tinh Linh pháp sư đều không ý định động thủ, Gronn đương nhiên sẽ không tin tưởng hiện ở tại bọn hắn sẽ xuất thủ dùng pháp thuật đến cứu vãn trên chiến trường toàn diện xu hướng suy tàn.
 
 Trên thực tế, hắn đã lúc ẩn lúc hiện đoán được ý nghĩ của đối phương, vậy thì là lợi dụng Bán Tinh Linh coi như bia đỡ đạn, đến tiêu hao pháp lực của hắn, đơn giản vẫn là trước thiết tưởng bắt giặc phải bắt vua trước tiết mục thôi.
 
 Bất quá, chính là áp lực so với tưởng tượng phải lớn hơn rất nhiều.
 
 "Huyết Đồ, cái kia ngoạn ý ngươi có thể chịu đựng được sao?" Gronn yết một cái... Hai cái ngụm nước, trước mắt cái này ngoạn ý thực sự là khuếch đại quá mức, chỉ có thể cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng hỏi hướng về Huyết Đồ.
 
 "Có thể."
 
 "Ngươi tới, ta nằm bò ngươi phía dưới."
 
 "Tù trưởng, ngươi sẽ bị thiêu chết."
 
 Gronn trong nháy mắt tuyệt vọng, không sai, bên cạnh mình cái này đỏ tên Béo xác thực ma kháng rất cao, thế nhưng cũng chỉ có chính hắn ma kháng rất cao, mà chính hắn như trước là cái tra, coi như may mắn gánh quá hỏa cầu một vòng thương tổn, quả cầu lửa rơi trên mặt đất mang đến to lớn nhiệt lượng cũng sẽ để chung quanh hắn trên mặt đất tuyết đọng trong nháy mắt biến thành hơi nước, hơn trăm độ nhiệt độ cao thêm vào Huyết Đồ trọng lượng, đủ khiến hắn đem cuối cùng một hơi yết trở lại.
 
 Mờ nhạt ánh sáng vang lên, Gronn cho gọi ra một cái chữa trị đồ đằng để cho mình bình tĩnh một thoáng, sau đó hai tay hơi dùng sức, đem đồ đằng cắm vào trong tuyết, liền đột nhiên một ngửa đầu.
 
 "A a a a a a!"
 
 Bán Tinh Linh tiếng kêu thảm thiết từ nơi không xa truyền đến, phần lớn Ogre ( Thực Nhân Ma ) tuy rằng bị giữa bầu trời thật giống ăn thật ngon đồ vật hấp dẫn sự chú ý, nhưng ban đầu cái kia mười mấy cái bị Bloodlust ( Thị Huyết Thuật ) cuồng hóa Ogre ( Thực Nhân Ma ) cũng sẽ không bởi vậy dừng động tác lại.
 
 Trong nháy mắt nghĩ thông suốt tình huống, Gronn đều hơi kinh ngạc chính mình trong nháy mắt này dĩ nhiên sẽ bình tĩnh như vậy.
 
 Nếu là trước chính mình, coi như đây là 3d điện ảnh đặc hiệu, một cái hồ bơi to nhỏ quả cầu lửa tung bay ở trên mặt của chính mình, phỏng chừng hắn cũng có trực tiếp sợ đến ngất đi.
 
 Ma pháp thủy tinh dường như bị đẩy ngã Domino quân bài lớn bằng mảnh tảng lớn vỡ vụn, mạnh mẽ ma lực ở Gronn quanh thân hiện lên, hai tay của hắn bỗng nhiên nổi lên hai đám ánh lửa, chỉ kịp hướng lên trên đẩy một cái, hai đám táo bạo địa hỏa cầu liền hướng về bầu trời bay đi.
 
 Phép thuật bỗng nhiên va chạm, một tiếng nổ tung giống như nổ vang, giữa bầu trời to lớn quả cầu lửa đột nhiên run rẩy hai lần, liền tia sáng đều nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên một cái.
 
 Đang lúc này, cảm nhận được chính mình phép thuật chịu đến oanh kích, Meyer Garth nhắm lại mí mắt khẽ run hai lần, khóe miệng hơi làm nổi lên một cái xem thường độ cong, sau đó một lần nữa hóa thành bình tĩnh.
 
 Hỏa diễm bí pháp • Thiên hỏa
 
 Không giống với phép thuật liên hợp có ích đến hấp dẫn pháp sư học đồ cái gọi là cấp thấp, trung cấp, phép thuật cấp cao, Meyer Garth sử dụng, là chỉ có thâm niên phép thuật quý tộc mới có thể nắm giữ bí pháp, cũng chính là chính hắn độc nhất phép thuật.
 
 Trên thực tế, Meyer Garth pháp thuật này là bắt nguồn từ Sunstrider vương đình hỏa diễm cấm chú, Lưu Tinh Hỏa Vũ, bất quá dựa vào hắn dường như thơ ca giống như ngâm vịnh thần chú kỹ xảo, đem dường như tận thế bình thường sao băng quần trụy cảnh tượng đơn giản hoá thành một cái.
 
 Nhưng coi như như vậy, Thiên hỏa uy lực, cũng không phải bình thường, nó chỉ có loại cỡ lớn phép thuật bệnh chung, chính là cần thi pháp kéo dài thời gian quá lâu, phép thuật bản thân quá mức yếu đuối, đồng thời bởi vì cần độ cao tập trung nguyên nhân, Meyer Garth còn nhất định phải có một cái an ổn thi pháp hoàn cảnh.
 
 Chính là bởi vì như vậy, vì lẽ đó Lawrence cùng hắn mới chậm chạp không có ra tay.
 
 Trừ phi cái kia đáng thương Ogre ( Thực Nhân Ma ) tế tự có thể thả ra một cái lực phá hoại đầy đủ bí pháp... Cái kia lại làm sao có thể chứ?
 
 Ôm ý niệm như vậy, Meyer Garth tâm một lần nữa trở về bình tĩnh, kẻ địch vô tri lại một lần nữa để hắn thật sâu lý giải đến phép thuật mạnh mẽ.
 
 Ở thần bí phép thuật trước mặt, thế tục quyền lợi, quân đội cùng sức mạnh, đều bất quá là hư vọng thôi.
 
 Bất quá rất nhanh, Meyer Garth lại một lần nữa cảm giác mình điều khiển phép thuật lại một lần nữa chịu đến oanh kích, hắn đột nhiên nhăn lại lông mày của chính mình, bất quá rất nhanh sẽ ổn định tinh thần lực của mình.
 
 Bất quá là lâm giãy chết mà thôi.
 
 Nhưng mà đúng vào lúc này, Lawrence luôn luôn thanh âm bình tĩnh nhưng tràn đầy hốt hoảng ghé vào lỗ tai hắn vang lên:
 
 "Công tước đại nhân, cẩn thận!"
 
 Cái gì?
 
 Meyer Garth bỗng nhiên mở mắt ra, bao quát chúng sinh lãnh đạm thình lình hóa thành một vệt nồng đậm kinh ngạc, yết hầu thậm chí theo bản năng mà phát sinh một tiếng ùng ục bất nhã tiếng.
 
 Thời gian hơi hơi hướng về trước chảy ngược.
 
 Nhìn thấy chính mình phép thuật có hiệu quả, Gronn thân thể khổng lồ đột nhiên hướng về bên cạnh một bước, khác nào buộc trung bình tấn như thế ngồi xổm xuống, sau đó liền hít vào một hơi thật dài.
 
 Huyết Đồ bình tĩnh cầm chính mình dao phay ở trên bụng sượt một sượt, nhìn thấy Gronn động tác, trừng lớn độc nhãn:
 
 "Tù trưởng, ngươi muốn làm gì?"
 
 "Trực tiếp đem nó oanh thành cặn bã!"
 
 Lời nói hạ xuống, Gronn bỗng nhiên trừng lớn chính mình ba cái con mắt, chặt chẽ khóa chặt bầu trời to lớn quả cầu lửa, bỗng nhiên vung lên chính mình hai cái cánh tay, dường như đá rắn trên đất bên trong kiếm ăn như thế hướng về bầu trời luân phiên vung lên, thâm hậu rộng lớn bàn tay hội tụ này khổng lồ ma lực, ánh lửa đột nhiên sáng lên.
 
 Ở Huyết Đồ trong ánh mắt, Gronn màu xanh lam thân thể trong nháy mắt hóa thành một toà thịt người pháo đài, hai cái thép giống như cánh tay thậm chí ở giữa không trung vung ra nhàn nhạt bóng mờ, mỗi một lần bàn tay đạt đến vòng tròn đỉnh, một đám lửa sẽ đột nhiên xuất hiện, sau đó bay thẳng đến bầu trời bay đi.
 
 Một cái quả cầu lửa không đủ, hai cái!
 
 Hai cái không đủ, ba cái!
 
 Không nữa đủ, liền nhiều đến để ngươi đủ sướng!
 
 Gronn gào thét lên tiếng, nhanh chóng thi pháp, đây là hắn duy nhất nắm giữ, cũng là duy nhất có thể tin cậy phép thuật kỹ xảo, vào đúng lúc này hiển lộ tài năng.
 
 Ngăn ngắn mười thời gian mấy hơi, một cái có quả cầu lửa tạo thành hỏa xà phun ra nó không rõ lưỡi, bỗng nhiên hướng về Meyer Garth Thiên hỏa tập lấy!
 
 "Phép thuật cấp cao, hàng loạt quả cầu lửa!"
 
 Vẫn nhìn kỹ bầu trời Avalon mặt bỗng nhiên trở nên trở nên trắng bệch, liều lĩnh vươn mình từ trên lưng ngựa rơi xuống, điên cuồng mà hét lớn:
 
 "Nhanh lên một chút ngã xuống!"
 
 Táo bạo nguyên tố "Lửa" ở giữa không trung va chạm, trong nháy mắt bùng nổ ra lôi minh bình thường tiếng vang, sau đó này tiếng vang đinh tai nhức óc liền liên tiếp không ngừng vang lên, Meyer Garth chỉ cảm thấy có trong lòng chính mình phảng phất bị một cái búa đá bão táp giống như nện gõ, mà chính hắn chỉ có điều là một cái tinh tế dây cung, khó khăn chống đỡ mấy lần, liền ngay cả toàn bộ khom lưng đều trong phút chốc hỏng rồi.
 
 Meyer Garth theo bản năng mà buông ra tinh thần lực của mình, không biết làm sao nhìn về phía không bầu trời xa xăm.
 
 Giữa không trung to lớn quả cầu lửa khác nào muốn xấu đi bóng đèn như thế mãnh liệt lấp loé hai lần, ở một cái ngắn ngủi, để hết thảy nhìn kỹ người đều hãi hùng khiếp vía bành trướng cực hạn sau khi...
 
 Nổ tung.
 
 Gronn sáng mắt lên, không chỉ là hắn, trước mắt của tất cả mọi người đều là sáng ngời, không sai, là thật sự sáng mắt lên, vật lý ý nghĩa trên, vì nhắm vào mà hết sức trừng lớn ba con mắt trong nháy mắt bị quả cầu lửa nổ tung mà sản sinh cường quang tạo thành tổn thương thật lớn, Gronn thống khổ kêu thảm thiết một tiếng, toàn bộ thân thể trực tiếp ngẩng lên ngã xuống.
 
 Trực tiếp nắm lấy hai cái tuyết liền hướng trên mặt của chính mình xóa đi, cũng may Ogre ( Thực Nhân Ma ) thân thể xác thực cứng chắc, tuyết đọng lạnh lẽo để Gronn khó khăn mở mắt ra, ba cái con mắt như là đặt ở giá nướng trên thiêu đốt qua sau như thế rát xích thống, nước mắt cũng theo rầm phần phật chảy xuống.
 
 "Tinh Linh, ngươi chờ ta."
 
 "Chết tiệt Ogre ( Thực Nhân Ma )!"
 
 Meyer Garth thống khổ bưng con mắt của chính mình, nguyên bản xanh lam hai mắt trực tiếp thũng lên, hoa lệ pháp trượng thời khắc này chỉ có thể bị hắn dùng để coi như một cái dùng tốt gậy, đến miễn cưỡng duy trì thân thể không mất đi cân bằng.
 
 Hắn thở hồng hộc, màu vàng dường như tơ lụa bình thường tóc tản ra, tao nhã tư thái đã biến mất không thấy hình bóng, có sinh lần thứ nhất, Meyer Garth phát sinh dường như đói bụng chó hoang giống như tiếng kêu:
 
 "Chết tiệt, ngu xuẩn Ogre ( Thực Nhân Ma )! Hắn làm sao dám dùng hỏa diễm phép thuật đến ứng đối Thiên hỏa, hắn làm sao dám?"
 
 Bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, mãnh liệt phép thuật phản phệ để Meyer Garth vẻ mặt lập tức uể oải xuống, nhưng mà trong lòng bởi vì thất bại sự phẫn nộ cùng không cam lòng để hắn tức giận nhìn về phía xa xa.
 
 Phép thuật là mạnh mẽ, cũng là nguy hiểm, táo bạo hỏa diễm nguyên tố ở Tinh Linh bên trong đặc biệt là ác danh truyền xa, hỏa diễm cùng hỏa diễm va chạm tuyệt đại đa số đều là lưỡng bại câu thương, bất kể là ma lực mất khống chế sau nổ tung, vẫn là người thi thuật thu được phản phệ, các loại ý nghĩa trên đều là.
 
 Bởi vậy, ở kỵ sĩ tiểu thuyết ở trong, lợi dụng cao siêu phép thuật kỹ xảo đến xảo diệu ứng đối hoặc là ưu nhã chịu thua mới là Tinh Linh nhóm tối tán thành cách làm.
 
 Phải biết, pháp sư ở Tinh Linh cao đẳng địa vị có thể nói chí cao vô thượng, ai sẽ ở quyết đấu bên trong để Tinh Linh pháp sư bị thương đây? Đặc biệt là Meyer Garth loại này không có trải qua chiến trường quý tộc.
 
 Đương nhiên, Meyer Garth cũng rõ ràng, đây chỉ là Tinh Linh cao đẳng quyết đấu quy tắc ngầm thôi, chân chính để hắn không cam lòng chính là, một cái Ogre ( Thực Nhân Ma ) tế tự làm sao có thể sử dụng ra hàng loạt quả cầu lửa như vậy phép thuật?
 
 Hơn nữa, số lượng vẫn như thế nhiều!
 
 Lawrence thống khổ ho khan hai tiếng, ngay khi vừa nãy hắn theo bản năng mà nhắm hai mắt lại, bởi vậy tránh thoát một kiếp:
 
 "Công tước đại nhân, ta đã không có lại ngâm hát loại cỡ lớn phép thuật cơ hội, chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút đem cái kia Ogre ( Thực Nhân Ma ) tế tự trực tiếp giết chết."
 
 "Hừ!"
 
 Lạnh rên một tiếng, Meyer Garth nhẹ nhàng giẫm một cái, thân thể liền ở ma lực ảnh hưởng hướng về bầu trời bay đi.
 
 Thiên hỏa tan vỡ, lực phá hoại vượt xa Gronn tưởng tượng.
 
 Cùng trong game hiệp chế không giống, to lớn quả cầu lửa tan vỡ chỉ là mất đi pháp sư khống chế, lượng lớn hỏa diễm nguyên tố bắt đầu tỏ khắp, một lần nữa hóa thành vô hình, nhưng mà càng nhiều nhưng là biến thành mảnh vỡ rơi xuống.
 
 Quả cầu lửa phía dưới, chính là chiến trường.
 
 Lượng lớn Bán Tinh Linh, Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) bị ngọn lửa đập trúng, ở thiêu đốt cùng trong tiếng kêu thảm chết đi, ba cái chủng tộc sĩ khí cũng trong lúc đó triệt để tan vỡ, tất cả mọi người đều mất đi ý chí chiến đấu, chỉ có may mắn còn sống sót Ogre ( Thực Nhân Ma ) như trước chìm đắm ở đập đập đập cho trong chiến đấu.
 
 Gronn cảm giác hai tay của chính mình đã mất đi trực giác, tuy rằng mặt ngoài không thấy được cái gì, nhưng thần kinh nhưng truyền đến một loại vết bỏng giống như xích thống.
 
 Đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được một cách rõ ràng phép thuật phản phệ khủng bố.
 
 Nhanh chóng thi pháp, dù sao cũng là một loại mạnh mẽ sử dụng ra phép thuật kỹ xảo, coi như là Ogre ( Thực Nhân Ma ) thể chất, cũng gánh không được.
 
 "Chuyện này... Chính là phép thuật."
 
 Avalon run cầm cập đứng dậy, loại này đẳng cấp phép thuật giao thủ, liền đại quốc chính diện chiến trường đều rất ít phát sinh.
 
 Một là pháp sư tất nhiên sẽ ở đối phương sử dụng ra loại cỡ lớn phép thuật trước tiến hành phép thuật phản chế hoặc là bố trí loại cỡ lớn khiên phép thuật.
 
 Hai là ở Long tộc cùng nguyên tố quân vương dưới áp chế, vẫn không có cái nào chủng tộc trong lúc đó, bạo phát quá trình độ như thế này chiến tranh toàn diện.
 
 Bất quá, tên là Avalon nhân loại trong lòng, gọi là dã tâm đồ vật đã bị trước mắt tình cảnh này lôi kéo sạch sành sanh.
 
 "Chúng ta muốn rời khỏi."
 
 "Cái gì?"
 
 Avalon bỗng nhiên kéo một cái dây cương, đối với mình bên người sĩ quan phụ tá nói rằng:
 
 "Nhanh lên một chút rời đi, này đã không phải chúng ta có thể can thiệp chiến đấu rồi! Không muốn đi gọi những người khác, liền hiện tại, chỉ chúng ta, nhanh lên một chút rời đi nơi này!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      