         
 	? ? ?  từ diễn võ trường sau khi rời đi, Gronn hiếm thấy không có tu luyện tâm tình, nhưng mà ở nơi đóng quân đi dạo, hắn ở quần chúng bên trong khủng bố hình tượng lại sẽ ảnh hưởng nơi đóng quân vận chuyển bình thường, huống chi trọc lốc Huyết Chùy nơi đóng quân duy nhất có vẻ rất có khí thế phía sau núi, còn bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chiếm lấy làm ổ chim. ( chương mới nhất xem. . )
 
 	Đem hai cái trong óc có thể đi địa phương đều quát không sau khi, Gronn bi ai phát hiện, làm vì cái này bộ lạc cao nhất người thống trị, hắn duy nhất giải trí dĩ nhiên là đi Huyết Đồ bên kia cải thiện thức ăn. Người "xuyên việt" làm được cái này mức, hắn cũng là trước không có người sau cũng không có người.
 
 	Vì lẽ đó hắn liền đi trực tiếp tìm Huyết Đồ đi tới.
 
 	Gronn còn nhớ chính mình lần đầu nhìn thấy Huyết Đồ thời điểm, cái này màu đỏ tên béo trên mặt đất tích máu bên trong do yếu ớt hóa thực, dường như Ác Ma bình thường nói nhỏ đối với máu tươi khát vọng, đỏ đậm mà thân ảnh cao lớn từ một cái khác thời không bước vào thế giới này. Thân thể của hắn tuy rằng mập mạp, dày đặc mỡ thật chặt kiện hàng thân thể của hắn, nhưng nhưng không như thế với cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người chuế r, hiện ra một loại giao trạng đặc biệt co dãn. Con kia độc nhãn xích ll thả ra tàn nhẫn cùng bạo ngược, tựa hồ đem hết thảy xuất hiện ở trước mặt hắn sinh vật đều coi là nhậm chức chính mình xâu xé đồ ăn. Chỉ là nhìn hắn, chỉ cần ở trong không khí tiện tay trảo một cái, đều giống như sẽ trực tiếp vặn ra máu.
 
 	Mỗi khi hồi ức cái kia phó cảnh tượng, Gronn liền không nhịn được rơi vào sâu sắc suy nghĩ ở trong —— đến tột cùng là lúc nào, cái kia phóng tới trong game có thể trực tiếp đảm nhiệm quan để thô bạo Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đã biến thành hiện ở cái này chỉ biết mang theo dao phay đứng ở một bên cười khúc khích ngu ngốc đây?
 
 	"Tù trưởng, ngươi nhìn ta làm cái gì?"
 
 	Gronn thu hồi chính mình ánh mắt thâm thúy, quay về Huyết Đồ nghiêm túc hỏi: "Chúng ta trong doanh địa có cái gì ăn?"
 
 	"Tù trưởng, nguyên lai ngươi đói bụng. Hoa quả chỉ có ngày hôm qua còn lại, ngươi hiện tại muốn ăn nướng r sao?"
 
 	"Không, ta là muốn nhìn ngươi một chút thực đơn." Gronn cảm giác mình trong miệng phân bố ra một chút ngụm nước, bất quá tuy rằng những này cũng có thể coi là trên là mỹ vị, nhưng hắn hiện đang muốn nếm thử món mới mẻ "Ta muốn trước lúc ly khai,
 
 	Kiểm lại một chút trong doanh địa vật tư."
 
 	"Tù trưởng, nếu như ngươi muốn ăn món khác, khả năng muốn phiền phức một ít."
 
 	"Ta chỉ là phải chuẩn bị từ sớm một thoáng lúc rời đi khẩu phần lương thực."
 
 	"Nấm thế nào?"
 
 	"Hả? Còn có nấm?" Gronn hơi kinh ngạc nhíu nhíu mày. Hắn cũng từng nỗ lực từ lòng chảo bên trong tìm tới cái khác có thể để cho hắn no bụng đồ vật, bởi vậy hắn có thể xác định, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Huyết Đồ trong miệng nấm.
 
 	Nghĩ tới đây có trồng "Thức ăn chay chi r" tiếng khen nguyên liệu nấu ăn, Gronn liền không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi. Bên trái đầu càng là nặng nề yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	"A, nấm à."
 
 	Huyết Đồ đem tráng kiện xiềng xích quấn quanh ở trên người chính mình, hắn cùng Đề Đốc trong lúc đó đạt thành làm sao thỏa thuận Gronn không biết được. Rất rõ ràng chính là, cái này màu đỏ tên béo đối với hắn dao phay cùng xiềng xích càng ngày càng yêu thích hộ.
 
 	"Ngươi muốn đi nơi nào, Huyết Đồ. Ta cùng ngươi đi xem một chút."
 
 	"Tù trưởng. Chính ta đi là có thể."
 
 	"Ta muốn đem trong doanh địa nguyên liệu nấu ăn làm rõ mới được."
 
 	Gronn nghĩa chính ngôn từ từ chối Huyết Đồ hảo ý, Huyết Đồ cũng không đều bị có thể, hai người liền một trước một sau bắt đầu hành động.
 
 	Vật này Gronn cũng không xa lạ gì, nhưng cũng không thể nói là xa lạ, đối với nấm ấn tượng càng nhiều dừng lại ở vị cùng mùi vị trên, lúc ẩn lúc hiện nhớ tới vật này là sinh trưởng ở ẩm ướt địa phương, hơn nữa cần nhờ bào tử sinh sôi nảy nở. Để hắn nói kỹ lưỡng hơn một ít, liền không có cách nào.
 
 	Trên đường bọn họ đi ngang qua diễn võ trường, Đề Đốc chính trực gầm thét lên đứng ở phía trước phát biểu, cho dù cách đến xa như vậy. Gronn đều theo bản năng mà hơi co lại đầu. Nhìn phía dưới ở tiếng gầm bên trong nhếch miệng bị mắng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các chiến sĩ, trong lòng hắn dĩ nhiên có chọn kiếp trước người khác đi học hắn đi bên ngoài mở tiêu chuẩn cao nhất trộm vui mừng.
 
 	Nhưng mà đi tới đi tới Gronn cảm giác được có chút không đúng, đi ở trước mặt hắn Huyết Đồ cũng không có hướng về nơi đóng quân bên ngoài di động, ngược lại là mang theo hắn một đường thâm nhập Huyết Chùy nơi đóng quân phúc địa.
 
 	"Chúng ta nơi đóng quân loại nấm?"
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	"Lúc nào loại? Ta dĩ nhiên không biết?"
 
 	"Là những Hùng Nhân đó mang đến nấm."
 
 	"Khối Băng?"
 
 	"Ừm."
 
 	Huyết Đồ màu đỏ dày rộng phía sau lưng theo bước chân của hắn một trên một dưới, hai bên trái phải đong đưa, hắn nắm trong tay dao phay, thuần thục ở chính mình trên bụng làm phiền hai lần, tiếp tục nói: "Những này nấm, rất tốt. Ta thử ở núi d bên trong loại một thoáng, toàn bộ đều sống. Gần nhất thu hoạch thật nhiều."
 
 	"Vậy thì thật là quá tốt rồi..." Gronn bỗng nhiên ý thức được một cái trọng yếu vấn đề "Harpy ( Ưng Thân Nhân ), chúng ta hiện tại là muốn đi Harpy ( Ưng Thân Nhân ) núi d?"
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Vui vẻ mỹ thực lữ trình trong nháy mắt biến thành cực hạn cầu sinh vận động. Gronn tâm tình trong nháy mắt rơi xuống tới đáy vực. Thành thật mà nói, đối với bọn này nữ quyền tới cực điểm Harpy ( Ưng Thân Nhân ), trong lòng hắn là kính sợ tránh xa thái độ. Nếu bàn về khó chơi trình độ, mấy đại đống Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quấn lấy nhau mới có thể cùng một cái Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cùng sánh vai. Một mực Gronn còn phi thường lý giải các nàng thái độ, dù sao toàn bộ chủng tộc đều là giống cái, nữ quyền quả thực là thiên kinh địa nghĩa.
 
 	Bởi vì Tinh Linh cao đẳng xâm lấn nguyên nhân. Khuyết thiếu điều tra thủ đoạn Gronn chỉ có thể bóp mũi lại đem bọn này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) hấp thu đi vào , còn làm sao cải tạo các nàng, làm cho các nàng thật sự hòa vào bộ lạc, hắn thật sự không có biện pháp nào. Chỉ cần một nghĩ đến vấn đề này, Gronn liền cảm thấy thẳng thắn hai cái đầu va chạm ngất đi muốn tới thống nhanh một chút.
 
 	Cuối cùng hắn chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp, đem phía sau núi hoa cho các nàng, cái này linh cảm vẫn là từ trước thế chiếm được. Huyết Vũ các nàng hiện tại càng như là ở Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đặc biệt khu hành chính bên trong sinh hoạt, Gronn chỉ có thể thông qua mệnh lệnh Huyết Vũ đến c tung Harpy ( Ưng Thân Nhân ) hoạt động.
 
 	Nói tóm lại, đây chính là một cái bom hẹn giờ, lúc nào nổ tung hắn cũng không cách nào suy đoán, chỉ có thể mắt không gặp tâm không phiền. Mà hiện tại, hắn vì mình ăn uống chi muốn, liền muốn như thế theo Huyết Đồ vọt thẳng tiến vào Harpy ( Ưng Thân Nhân ) sào huyệt.
 
 	"Ngươi nghĩ như thế nào đến đem nấm loại đi nơi nào?"
 
 	"Bởi vì Hùng Nhân nói loại này nấm thích hợp ở núi d bên trong sinh trưởng, tù trưởng."
 
 	"Ngươi là làm sao thuyết phục những Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đó?" Gronn đem nói trực tiếp làm rõ "Các nàng đối với lãnh địa ý thức không phải rất mạnh sao?"
 
 	"Không có các nàng trợ giúp,  những này nấm căn bản loại không ra." Huyết Đồ toét miệng, nhanh chân sãi bước đi ở Gronn phía trước "Những này cánh dài Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhìn qua phi thường tình nguyện."
 
 	Chúng ta là đang nói đồng nhất loại đồ vật sao?
 
 	Gronn không nói gì theo sát Huyết Đồ đi tới sườn núi, phía trên này vốn là là Toái Cốt Giả. Saúl cung điện, sau đó Gronn cũng từng ở bên trong ở lại một quãng thời gian. Từ khi Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đi tới sau khi, hắn liền rất ít đến rồi, hiện tại trái lại có loại trở lại chốn cũ cảm giác.
 
 	"Ô 吖."
 
 	Một con tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) uỵch cánh kỷ thì thầm hướng về bên dưới ngọn núi chạy, trước mặt va vào đối với nàng mà nói như núi lớn Huyết Đồ cùng Gronn, tiểu tử sợ đến đột nhiên dừng lại, nhưng không có sát trụ thân thể, phổ thông một tiếng ngã xuống đất.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      