         
 	"Tại chỗ dừng lại, không nên lộn xộn!"
 
 	Kiên Thạch lớn tiếng mà đem Gronn lời nói mà gào thét ra, nâng lên đỉnh đầu búa đá mặt ngoài hiện lên một tầng huyền diệu phù văn, cho dù là ở dưới ánh mặt trời, như trước tỏa ra vầng sáng nhàn nhạt.
 
 	Đứng ở Kiên Thạch trước mặt một đoàn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ở vũ lực uy hiếp bên dưới, nhất thời thành thật không ít. Nhưng mà vẫn không có yên tĩnh hai giây đồng hồ, liên tiếp kinh thiên động địa gào khóc thảm thiết đột nhiên từ nơi không xa "Sơn động" bên trong vang lên.
 
 	"A a a a a!"
 
 	"Gào gào gào gào gào!"
 
 	"Cứu mạng!"
 
 	"Đầu của ta!"
 
 	Sau đó động trong miệng lại truyền tới đánh đập âm thanh, dường như mưa to bão táp giống như mãnh liệt cùng bí tịch, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nhóm nhìn một chút khí thế hùng hổ nhấc theo búa đá đứng ở bên cạnh Kiên Thạch, lại nhìn một chút sắc mặt bình tĩnh Gronn, cuối cùng nhìn ngó ở "Núi nhỏ" mặt trên, ôm vại nước không ngừng hướng về trên núi ngược lại nước Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, chỉ có thể sắc mặt trắng bệch đứng tại chỗ run lẩy bẩy.
 
 	"Chúng ta sẽ chết, tù trưởng muốn đem chúng ta hiến tế thành tổ tiên người hầu, đến dẹp loạn tổ tiên lửa giận."
 
 	"Tế tự đại nhân không phải đã tế tổ sao, chúng ta chắc chắn sẽ không..."
 
 	Cile dựng thẳng lỗ tai nghe bốn phía truyền đến xì xào bàn tán, hai con mắt nhưng thật chặt nhìn chằm chằm "Núi nhỏ" mặt sau, bị dây thừng chậm rãi kéo đến vại nước, tổ tiên ở trên, hắn có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua lớn như vậy vại nước, đều đủ để để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đem hắn bỏ vào trực tiếp luộc ăn.
 
 	Lại là một làn sóng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp từ trong sơn động truyền tới, Cile liền không nhịn được cắn chặt nha, hắn cảm giác mình hai cái răng nanh có chút ngứa, làm Quilboar ( Dã Trư Nhân ) khổ công, hắn đột nhiên bị mệnh lệnh tới đây đợi mệnh,
 
 	Chính đang hắn cùng những đồng bạn không tìm được manh mối thời điểm, bọn họ ở trong một nhóm người liền bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xua đuổi đi vào "Núi nhỏ" ở trong...
 
 	Chuyện kế tiếp để hắn cảm giác cả người rét run, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hắn có trời sinh sợ hãi. Ở hắn vẫn là con non thời điểm, thị tộc đã từng gặp phải Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tập kích, gầy yếu hắn bị cha mẹ chính mình bỏ vào rơm rạ chồng ở trong, tránh thoát một kiếp. Nhưng chính là bởi vì cái này thời cơ, hắn tận mắt đến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ăn uống tình cảnh, cái này ác mộng mãi đến tận nhưng chưa tiêu tan.
 
 	Tổ tiên là mạnh mẽ mà cơ trí. Chỉ dẫn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến thắng tất cả. Thế nhưng lần này, tổ tiên đối với chúng ta hạ xuống lửa giận.
 
 	Tổ tiên, không thể phạm sai lầm, sai, là chúng ta, là tế tự đại nhân không có lĩnh ngộ tổ tiên ý tứ chân chính.
 
 	Cile suy nghĩ lung tung, rất nhiều hắn hiểu biết chiến sĩ đều bị Huyết Chùy thị tộc an toàn sinh hoạt hoàn cảnh thả xuống đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cảnh giác, nhưng hắn nhưng thủy chung đều có chút phòng bị, ở trong mắt hắn. Bọn họ bất quá là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chăn nuôi thịt lợn, một khi đến thời khắc then chốt, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ lộ ra nguyên hình.
 
 	Lại như là như bây giờ.
 
 	Nghĩ tới đây, kịch liệt tâm tình tiêu cực để Cile cả người run rẩy lên, bất quá ở chung quanh hắn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) liền sợ đến ngất đi đều không có, lúc này so với trước hắn loại kia bình tĩnh dáng dấp, trái lại là có vẻ không đáng chú ý lên.
 
 	Cile dùng cừu hận ánh mắt nhìn lướt qua cái kia khủng bố màu xanh lam Ogre ( Thực Nhân Ma  ), hắn chưa từng có nghĩ tới. Phía trên thế giới này dĩ nhiên sẽ có hai cái đầu sinh vật. Hắn cùng mình nhìn thấy quá bất cứ sinh vật nào đều không giống nhau, giả dối mà mạnh mẽ. Bởi vậy hắn nhất định phải chết.
 
 	Chu vi Quilboar ( Dã Trư Nhân ) lại bắt đầu hoảng loạn lên, Cile trong lòng càng thêm phẫn hận lên, chính mình những này đồng bạn ngu xuẩn, dĩ nhiên thật sự cho rằng những kia tàn bạo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng những kia xấu xí, gọi là Troll ( Cự Ma ) sinh vật là vì trợ giúp bọn họ dẹp loạn tổ tiên lửa giận. Bọn họ thậm chí không có phản kháng, tùy ý chính mình đồng bào đem chính mình đẩy ra ngoài. Sau đó bị đồng bào trói lại đến hoặc là đè xuống đất, để cái kia Troll ( Cự Ma ) dùng dao đâm vào chính mình đồng bào trong thân thể, lấy ra dòng máu của bọn họ, dùng đáng sợ thuốc bột đến dằn vặt bọn họ.
 
 	Buồn cười nhất chính là, hết thảy Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều cảm giác mình là đang bị cứu vớt. Bọn họ lẽ nào chưa từng có nghĩ tới. Tổ tiên sở dĩ sẽ hạ xuống lửa giận, là bởi vì Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nhu nhược cùng vô năng sao?
 
 	Những Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đó chính là phát hiện điểm này, mới sẽ có trước mắt tình cảnh này xuất hiện, muốn đem bọn họ hiến tế đi, chẳng lẽ không đúng sao?
 
 	"Chúng ta, chúng ta sẽ chết đi."
 
 	"Sẽ không, tế tự đại nhân nói chúng ta sẽ tiếp tục sống."
 
 	Cile trong đầu hiện ra cái kia thoa khắp màu tím thuốc màu khuôn mặt, hắn không nhịn được cả người rét run, lấy tế tự trí tuệ, Cương Tông đại nhân không thể không có nhận ra được điểm này.
 
 	Hàm răng trong lúc vô tình đã khanh khách vang vọng, Cile nắm thật chặt y phục trên người, cảm giác ý chí của chính mình chưa từng như này kiên định, loại này tỉnh táo cảm giác, để hắn phi thường mê luyến, vẻn vẹn là trong giây lát này, nếu so với hắn trước đây lưu manh cương cương sống quá hết thảy thời gian đều vui vẻ hơn!
 
 	Mủ không cẩn thận bị thô ráp vải bố làm phá, Cile cả người chấn động, vội vã nhắm mắt lại ở trong lòng cầu khẩn, đây là tổ tiên giáng lâm ở trên người hắn gợi ý. Hắn vẫn đều cẩn thận ẩn giấu đi, ai cũng không biết chuyện này, bởi vì một khi biết rồi, tổ tiên gợi ý sẽ bị cái kia Troll ( Cự Ma ) cắt xuống, đến vào lúc ấy, trí tuệ của hắn sẽ tùy theo mất đi.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ), không thể tin!
 
 	Cile di chuyển thân thể, tách ra bên người va chạm, đang lúc này, mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chạy đến sơn động bên cạnh, sau đó loan hạ thân tử, hợp lực đem chặn ở cửa tảng đá lớn đẩy qua một bên, mà theo hòn đá dời, sơn động bên trong dĩ nhiên bay ra từng trận sương trắng, liền dường như "Núi nhỏ" mặt trên quanh quẩn "Đám mây" như thế.
 
 	Điều này làm cho trong lòng hắn cảnh linh mãnh liệt, bất quá đón lấy tình cảnh nhưng ra ngoài dự liệu của hắn, nương theo một trận sống sót sau tai nạn tiếng hoan hô, trong sơn động ầm ầm ầm mà tuôn ra đến rồi một đoàn ướt nhẹp Thủy quỷ.
 
 	"Bọn họ là!"
 
 	Mắt sắc Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đã nhận ra này quần nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm mà thở gấp tức giận, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đúng là bọn họ trước đi vào đồng bạn. Giờ khắc này, những này chạy đến Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chính trực miệng lớn thở hồng hộc, tham lam nuốt mới mẻ không khí, không ít người khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là thanh một khối tử một khối, nhìn qua rất là chật vật.
 
 	"Các ngươi làm sao?"
 
 	"Yên tĩnh! Không cần nói chuyện!"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gào thét trong nháy mắt dẹp loạn gây rối, đương nhiên, đây là một phương diện, nằm trên đất Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hiển nhiên không nói gì tâm tình, bọn họ cả người hừng hực bốc hơi nóng, bộ lông dán vào da dẻ, nguyên bản liền to mọng thân thể càng là có vẻ run rẩy.
 
 	Cile kinh dị nhìn nằm trên mặt đất trên Quilboar ( Dã Trư Nhân ) vẻ mặt dần dần mà do thống khổ đã biến thành an tường, chỉ chốc lát, dĩ nhiên một mảnh tiếng ngáy vang lên.
 
 	Phảng phất có linh quang ở Cile trong đầu lóe qua, hắn cảm giác mình lông tơ đều run rẩy lên...
 
 	Linh hồn của bọn họ, đã bị những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) rút đi.
 
 	"Đi để những này ngu ngốc đến chỗ khác ngủ." Gronn đạp một cước Kiên Thạch "Còn có, đem ở bên trong té xỉu ngu ngốc đều cho ta đẩy ra ngoài, đừng tắm bị giẫm chết."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      