         
 	Không biết là không phải là bởi vì bữa tiệc lớn một trận nguyên nhân, lần này thi thuật Gronn nội tâm phi thường bình tĩnh. 
 	Thử nghiệm dụng ý đọc đi từ từ điều động ma lực, nhưng mà rất nhanh Gronn liền nhăn lại mi, bởi vì này so với hắn tưởng tượng bên trong muốn khó khăn rất nhiều.
 
 	Ngọn lửa xuất hiện ở Gronn lòng bàn tay, nhưng mà hắn lại có một loại rất miễn cưỡng mới có thể nắm được cảm giác.
 
 	Cắn răng một cái, Gronn gia tăng ma lực phát ra, lòng bàn tay hỏa diễm đột nhiên bành trướng, cuối cùng dựa theo Gronn ý nghĩ đã biến thành một cái trôi nổi quả cầu lửa.
 
 	Bất quá, tình huống nhưng có chút không ổn, quả cầu lửa khác nào sắp ấp sinh ra mệnh trứng như thế không ngừng mà ở Gronn lòng bàn tay không ngừng run run, hắn chỉ cảm giác mình chính đang thử nghiệm dùng một ngón tay đẩy một cái bất động bóng rổ, khó khăn duy trì cân bằng.
 
 	Không xong rồi.
 
 	Gronn tay run lên, tùy tiện tìm cái phương hướng liền ném ra ngoài, kết quả quả cầu lửa rung rinh lấy hơn ba mươi độ sai lệch giác bay ra ngoài, rơi xuống trên một tảng đá, nổ đến một tiếng đem tảng đá đập nát tan.
 
 	Gronn trên gáy mồ hôi lập tức liền đi ra.
 
 	Hắn không thể tin tưởng mà nhìn mình tạo thành thương tổn, nếu như không nhìn cái kia hố cha tỉ lệ trúng mục tiêu, này một phát quả cầu lửa cảm giác trên dường như một cái suy yếu bản lựu đạn như thế, mà hắn thậm chí mới tiêu hao hết thế giới tinh thần bên trong một cái quả cầu ma pháp.
 
 	Chẳng lẽ mình kỳ thực đã rất mạnh?
 
 	Lần này Gronn thật sự nhấc lên hứng thú, nếu là như vậy, hiện tại trong thân thể của hắn không thể nghi ngờ ẩn giấu đi một cái khổng lồ bảo tàng, chính mình chính là ngồi ở bảo tàng trên khóc than ngu ngốc. Hiện tại nếu phát hiện, lại làm sao có khả năng kế tục ngu xuẩn xuống.
 
 	Kết quả là, đón lấy lại thử sử dụng mấy lần phép thuật, bất kể là Phong Nhận, quả cầu lửa, Băng Đao loại hình đồ vật, Gronn đều là dễ như ăn cháo cho gọi ra đến, sau đó không ngạc nhiên chút nào không thể không tuột tay, cuối cùng tùy cơ trúng đích chu vi một nơi.
 
 	Làm Gronn lại một lần nữa sử dụng Hỏa Cầu thuật suýt chút nữa đem đi ngang qua Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) oanh thành tro thời điểm, hắn không thể không dừng lại động tác của chính mình.
 
 	Nhìn một chút bốn phía, trên mặt đất đâu đâu cũng có băng sương, cháy khét cùng với từng đạo từng đạo vết đao, Gronn tính toán pháp sư tẩu hỏa nhập ma một hồi bạo sau khi đi cũng chính là hiệu quả này.
 
 	Tiện tay vẫy vẫy, để đã sợ đến phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) rời đi, không để ý đến cái kia liên tục lăn lộn đi ra ngoài kẻ xui xẻo, Gronn rơi vào trầm tư.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, nếu như không thực dụng trong đầu của chính mình truyền thừa, như vậy hiện tại pháp thuật của hắn thực lực cơ bản có thể tổng kết vì là một câu nói.
 
 	Thi pháp dựa cả vào khí thế, trúng đích xem hết tín ngưỡng.
 
 	Nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn mình bên phải đầu, Gronn mơ hồ nhận ra được, trên người mình cái này dị thường hiện tượng rất có thể rồi cùng cái này đầu có quan hệ.
 
 	Cái ý niệm này vừa nhô ra, liền dường như cỏ dại như thế ở Gronn nội tâm phong trướng, để hắn càng nghĩ càng có đạo lý.
 
 	Pháp sư làm sao cũng coi như là một cái cao tinh tiêm nghề nghiệp, khẳng định cùng đầu không thể tách rời quan hệ, đã như vậy, chính mình bên phải cái này tú đùa đầu óc khẳng định đối với hắn thi pháp có ảnh hưởng.
 
 	Đương nhiên, đối với cái này hiện tượng, Gronn hiện ở đáy lòng vẫn là không hoảng hốt, bởi vì mặc dù là thông qua kích hoạt thế giới tinh thần bên trong phép thuật mô hình trực tiếp phóng thích, nhưng hắn dù sao có thể bình thường thi pháp, vì lẽ đó chỉ cần tìm được bí quyết, liền nhất định có thể khắc phục.
 
 	Nhưng lời tuy như vậy, chính mình nên làm gì? Cắt sao?
 
 	Ánh mắt đối diện, bên phải đầu một mặt vô tội, Gronn vẫn là bỏ đi cái này hoang đường ý nghĩ.
 
 	Hắn gặp Kauria đế quốc phù văn người chưởng khống nhóm, đều không ngoại lệ đều là Thực Nhân Ma hai đầu, bởi vậy khẳng định có biện pháp giải quyết.
 
 	Ở lòng bàn tay cho gọi ra ngọn lửa, lần này Gronn không có gia tăng ma lực phát ra, phản mà tận lực để nó trở nên yếu ớt, dễ dàng chưởng khống, sau đó thử nghiệm ngắm trộm chuẩn cách đó không xa một tảng đá.
 
 	Chuyện quái dị phát sinh, thường ngày bên trong không có nhận ra được, thời khắc này Gronn sự chú ý bắn trúng lên, nguyên bản hòa hợp, bắt nguồn từ hai cái đầu tầm nhìn đột nhiên trở nên lẫn nhau chống cự lên, đến cuối cùng Gronn đầu dĩ nhiên truyền đến cảm giác mê man, trong tay ngọn lửa một cách tự nhiên mà tản đi.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Lại một lần nữa lặp lại , tương tự tầm nhìn , tương tự thị giác, Gronn hai cái đầu thị giác nhưng lẫn nhau quấy rầy lên, để hắn không cách nào khóa chặt xa xa đồ vật, thời gian càng lâu, đầu sẽ càng ngày càng mê muội.
 
 	Chuyện này quả thật là...
 
 	Gronn không biết làm sao đánh giá chính mình cái này thể chất, hắn chẳng hiểu ra sao nghĩ đến tắc kè hoa, loại động vật này hai con mắt là có thể đơn độc xoay tròn, khoảng chừng 180 độ, trên dưới phải trái chuyển động như thường, khoảng chừng mắt có thể từng người đơn độc hoạt động, không phối hợp nhất trí, hai mắt từng người phân công trước sau nhìn kỹ, vừa có lợi cho săn mồi, có thể đúng lúc phát hiện mặt sau địch hại.
 
 	Này cùng Gronn hai cái đầu có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, nhưng mà đáng tiếc chính là, tắc kè hoa hai mắt tập trung thời điểm, lập thể cảm sẽ càng mạnh hơn, dễ dàng hơn khóa chặt con mồi, mà Gronn hai cái đầu đồng thời tiến vào thi pháp trạng thái thì lại sẽ đường ngắn, sau đó ma lực mất khống chế, chính mình tự bạo.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Gronn cảm giác mình buồn bực mất tập trung, thời khắc này hắn vẫn ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) người trung gian nắm ở thông minh trên cảm giác ưu việt không còn sót lại chút gì, dù sao có phù văn người chưởng khống ở trước, Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) ở phía sau, đều là mạnh mẽ người thi thuật, bọn họ có thể giải quyết vấn đề, Gronn hiện tại nhưng một cái đầu mối đều không có.
 
 	Nhưng mà tháng ngày hay là muốn quá, cũng may Osim cao nguyên trên không cái gì giải trí, Huyết Chùy nơi đóng quân ngoại trừ ăn cơm quả thực chính là trên thế giới thanh nhàn nhất địa phương, Gronn không thể làm gì khác hơn là chịu dưới tính tình đến mỗi ngày rèn luyện pháp thuật của chính mình phóng thích.
 
 	Hiệu quả cũng là có, chính là Huyết Chùy thị tộc thành viên gần nhất đều biết mình tù trưởng tính khí không được, làm việc trở nên cần nhanh hơn không ít.
 
 	Huyết Đồ đối với này cũng phi thường đau lòng.
 
 	Hắn vung vẩy xích sắt, một hơi xoay chuyển vài mấy mấy vài vòng, so với bình thường có thêm rất nhiều rất nhiều quyển, thậm chí trên người còn ra màu đỏ mồ hôi, sau đó phiền muộn thả xuống xiềng xích.
 
 	Từ khi mấy ngày trước hắn nâng thịt nướng trở về, phát hiện mình tù trưởng chính cầm chính mình nướng sưng lên tay đặt ở bên mép không ngừng thổi bay một khắc đó, làm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hắn dĩ nhiên hiểu được tên là "U buồn" cảm giác.
 
 	Không thể ở như vậy. Nhấc lên dao phay, Huyết Đồ yên lặng mà rơi xuống một cái quyết định. Từ hôm nay sau khi mỗi ngày đều phải cho tù trưởng thịt ăn, bằng không tù trưởng một ngày nào đó sẽ đem mình ăn đi!
 
 	Tù trưởng thực sự là quá vĩ đại rồi!
 
 	Đương nhiên, làm Huyết Chùy thị tộc trong người thứ hai thi thuật, Cương Tông đồng chí cũng tương tự có trong lòng mình sầu lo.
 
 	Người bên ngoài không rõ ràng, nhưng làm người thi thuật hắn tự nhiên có thể nhận ra được Gronn bên kia truyền đến phép thuật gợn sóng, hào nói không khuếch đại, nếu không có Gronn mỗi ngày tinh tinh thần thần ở Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân bên trong tản bộ, hắn khẳng định coi chính mình cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng đã ma lực mất khống chế bạo thể mà chết.
 
 	Đây cũng không phải là khuếch đại sự tình, chỉ cần trong lòng đối với tổ tiên có bất kính... Không đúng, tù trưởng khẳng định là ở lấy cái gì nghi thức đến nguyền rủa kẻ thù của chính mình.
 
 	Có thể chính mình hẳn là giúp đỡ tù trưởng tế tổ mới là, ngày mai nhiều hơn nữa giết hai con lợn thịt huyết tế đi.
 
 	Tù trưởng thực sự là quá vĩ đại.
 
 	Nói tóm lại, Gronn phép thuật thí nghiệm xem như là làm cho cả nơi đóng quân đều sốt sắng lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      