         
 	Đề đốc tên chính là Đề đốc.	
 	Ở Huyết Đồ trong miệng, cái này hai mắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là đế quốc bên trong duy nhất một cái trên biển có tay nghề, ở đế quốc mở rộng bên trong khi bại khi thắng, lập xuống chiến công hiển hách, nếu như không có hắn, toàn bộ đế quốc ở trên biển chiến tuyến tất nhiên sẽ tan vỡ đến đã xảy ra là không thể ngăn cản, đế quốc cũng không thể chân chính thống trị toàn bộ thế giới.
 
 	"Chính là tính khí không tốt lắm."
 
 	Huyết Đồ câu nói sau cùng ở Gronn lỗ tai một bên vang vọng, hắn nghĩ tới rồi Huyết Đồ loại kia đem xiềng xích trói chặt dao phay sau đó hình thành liên lưỡi dao phương thức chiến đấu, nguyên bản còn tưởng rằng là cái này đầu bếp tự nghĩ ra, bây giờ nhìn lại, là cái kia tên là làm Đề đốc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phương thức chiến đấu, chỉ có điều bị Huyết Đồ đã học đến rồi mà thôi.
 
 	Bất quá, không chỉ là lũ chiến lũ bại, hơn nữa vũ khí của chính mình đều bị người thắng lấy sao.
 
 	Dù là Gronn đều có chút cảm giác dở khóc dở cười, hắn đương nhiên biết dùng thắng bại đến phán xét một người quá mức phiến diện, bất quá như vậy một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thường bại tướng quân đều là để trong lòng hắn cảm giác không vững vàng.
 
 	Vẫn là thoáng chờ một chút sẽ đem hắn cho gọi ra đến đây đi.
 
 	Thành thật mà nói, Gronn trong lòng mình cũng rõ ràng, mang theo một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đi đánh hải chiến là khó khăn cỡ nào, huống chi này vẫn là một cái ma huyễn thế giới, thật giống như lần trước nhìn thấy người cá, khẳng định có hải dương chủng tộc tồn tại.
 
 	Ở tình huống như vậy, vẫn có thể duy trì đế quốc phòng thủ biển không tan vỡ, xác thực là một nhân tài.
 
 	Chính là tính khí không tốt lắm, điểm này, để Gronn có chút lưu ý.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu hắn liền quyết định, hiện tại Huyết Chùy thị tộc, cùng với sau đó bộ lạc, phải đi đường đều cùng Kauria đế quốc đường hoàn toàn ngược lại, không phải đan dân tộc, mà là nhiều dân tộc lợi ích thể cộng đồng.
 
 	Bất kể là Huyết Đồ vừa bị triệu hoán đi ra theo như lời nói, vẫn là Gronn trước ở trong giấc mộng nhìn thấy Kauria đế quốc cuối cùng tình cảnh, đều nói rõ, không phải hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều có thể tiếp thu Gronn hiện tại đi đường.
 
 	Nói tóm lại, Gronn đem hiện tại liền triệu hoán ý nghĩ ép xuống, huống hồ hắn hiện tại cũng rất khó tìm đến dùng để triệu hoán tế phẩm.
 
 	Liền mấy ngày kế tiếp, Gronn lại lần nữa hóa thân làm nổ tung cuồng ma, hắn đã hoàn toàn từ bỏ đối với loại hình khác phép thuật rèn luyện, ký hy vọng vào dùng lặp lại đến để cho mình nắm giữ lực sát thương mạnh nhất hỏa diễm phép thuật.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	Cương Tông âm thanh từ cực xa địa phương thổi qua đến, Gronn dùng sức nắm chặt, cầm trong tay hỏa diễm tắt, trải qua thời gian dài rèn luyện cùng bị oanh tạc, hắn đối với phép thuật kháng tính dĩ nhiên thần kỳ tăng lên trên, trình độ như thế này phép thuật phản phệ, đối với hắn mà nói đã có chút ít còn hơn không.
 
 	Tựa hồ là nhận ra được trong không khí cuồng bạo phép thuật gợn sóng ổn định lại, Cương Tông một đường chạy chậm hướng về Gronn tới gần lại đây.
 
 	Gronn có chút ngạc nhiên đến tột cùng phát sinh cái gì, mới sẽ làm cái này đối với mình trung thành tuyệt đối Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự không tiếc quấy rối chính mình, cũng phải một mặt vội vã mà chạy tới.
 
 	Tiện thể nói một câu, thời gian dài cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sống chung một chỗ, Gronn mặt mù chứng cũng giảm bớt rất nhiều, một ít rất rõ ràng vẻ mặt hắn cũng có thể phân biệt ra được.
 
 	"Tù trưởng, sinh, ngươi, sinh."
 
 	"Cái gì?" Gronn nheo mắt lại, nếu là cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) không đem nói nói rõ, hắn quyết định đem hắn treo lên quất một trận.
 
 	"Sinh, con non."
 
 	Nghe được Cương Tông, Gronn lúc này mới nhìn thấy cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) lợi dụng sau lưng mình lông bờm ở trước người mình quấn lấy một khối da thú, đồng thời cẩn thận từng li từng tí một nâng trước ngực mình địa phương, da thú bên trong căng phồng, không ngừng mà lúc ẩn lúc hiện, hiển nhiên bên trong có món đồ gì.
 
 	"Con non."
 
 	Tuyệt đối không ngờ rằng dĩ nhiên là chuyện này, Gronn trong lòng báo bằng đại thiện ý đi suy đoán, lẽ nào là người này làm xảy ra chuyện gì, chạy tới để cho mình hỗ trợ giải quyết?
 
 	Đưa tay ra ở trong không khí vẽ ra một cái phù văn, trên tế đàn nhiệt độ trong nháy mắt ấm áp không ít, Cương Tông sau khi đi vào, trên người bông tuyết bắt đầu không ngừng mà hòa tan, rất nhanh liền trở nên ướt nhẹp, trên người lông tơ đều kề sát ở trên người.
 
 	Nhưng mà coi như như vậy, trên mặt của hắn như trước lộ ra cẩn thận từng li từng tí một vẻ mặt.
 
 	Lẽ nào thật sự chính là người này loại hay sao?
 
 	Làm da thú bị mở ra, lộ ra bên trong nhét chung một chỗ, năm cái lẫn nhau củng đến củng đi hồng nhạt lông đoàn, Gronn nhìn về phía Cương Tông ánh mắt càng thêm quỷ dị.
 
 	Cùng bọn họ sau khi lớn lên dáng dấp không giống, da thú bên trong con non vẫn không có loại kia thấp bé hèn mọn khí chất, trái lại trắng trẻo mũm mĩm, phì mập mạp thân thể để bọn họ xem ra phi thường ngon miệng... Đáng yêu, trên mặt của bọn họ cái kia ướt nhẹp mũi như là một cái tiểu đống thịt, đem bọn họ nho nhỏ, ngũ quan bên trong cái khác bộ phận chen tách, lỗ tai Pula Pula địa chấn.
 
 	Tựa hồ là cảm giác được ấm áp da thú bị người xốc lên, chúng nó theo bản năng đem thân thể đều dính vào cùng nhau, sau đó lẫn nhau dùng mũi củng đối phương, cùng tiểu trư tể tự.
 
 	Nhưng coi như như vậy, bọn họ vẫn cứ là điển hình Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) a!
 
 	"Chúng nó... Rất đáng yêu."
 
 	Căn cứ là một người lãnh tụ bác ái, Gronn hướng về phía Cương Tông trịnh trọng nói ra lời khen ngợi.
 
 	". . . Ân, bọn họ rất đáng yêu." Cương Tông trên mặt sững sờ, sau đó theo Gronn tán thưởng một thoáng, một mặt lo lắng nói "Tù trưởng, mùa đông còn rất dài, nơi đóng quân bên trong không có chỗ có thể bảo đảm bảo vệ bọn họ."
 
 	Thì ra là như vậy, Gronn ở trong lòng gật gật đầu, trầm ngâm một tiếng nói rằng: "Không có quan hệ, đem bọn họ đặt ở trên tế đàn đi, cần cho ăn thời điểm liền phái người lại đây lấy đi, ta sẽ dùng phép thuật duy trì nhiệt độ."
 
 	Dù sao cũng là thủ hạ mình tế tự thỉnh cầu sự tình, điểm này ma lực Gronn vẫn là sẽ không keo kiệt.
 
 	"Được rồi, tù trưởng." Cương Tông rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, hiển nhiên này năm cái con non ở trong lòng hắn phân lượng không nhẹ, bất quá hắn đổi giọng hỏi "Như vậy, tù trưởng, Hogue tên kia xử lý như thế nào?"
 
 	"Hogue?" Gronn nhíu mày "Ngươi là nói, đây là Hogue nhân chủng?"
 
 	Đối với cái kia thà chết chứ không chịu khuất phục Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự, Gronn cũng đã có chút quen thuộc sự tồn tại của hắn, mỗi sáng sớm kêu thảm thiết quả thực so với gà trống đánh minh còn muốn hữu dụng, chính hắn chăm chỉ tu luyện rất lớn một phần công lao đều muốn quy công cho hắn.
 
 	Chỉ là không có nghĩ đến, kế hoạch của hắn dĩ nhiên ở mùa đông liền thành công.
 
 	Cúi đầu liếc mắt nhìn da thú trên, bởi vì phát hiện chu vi rất ấm áp mà trở nên sinh động lên, ở da thú trên lăn lộn lộ ra cái bụng năm cái Cẩu Đầu Nhân con non, Gronn trầm ngâm một tiếng.
 
 	Từ luân lý tới nói, hắn vẫn là này năm cái tiểu tử giết cha kẻ thù tới, mặc dù mình cũng không có giết chết Hogue, nhưng đối với Hogue tới nói, loại này nuôi nhốt sinh hoạt khả năng so với tử vong còn khó chịu hơn.
 
 	Bất quá, luân lý loại đồ chơi này ở Osim cao nguyên trên vừa bắt đầu liền không tồn tại, hơn nữa tương lai một quãng thời gian rất dài cũng sẽ không tồn tại.
 
 	Bởi vậy, Gronn quyết định đem cái này năm cái tiểu tử làm sủng vật... Khi con trai đến nuôi.
 
 	"Kế tục nuôi hắn đi, chỉ cần hắn không gây ra động tĩnh."
 
 	Khoát tay áo một cái, Gronn để Cương Tông lui ra, sau đó một người nằm trên mặt đất nhìn ở da thú trên uốn tới ẹo lui con non.
 
 	Một lúc lâu, hắn chạy ra ngoài, lúc trở lại trên tay có thêm một cái thon dài cỏ.
 
 	Quả nhiên nhìn thấy con vật nhỏ chính là muốn đùa với chơi...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      