         
 	Cấp hai phù văn: Cứng rắn
 
 	Cấp hai phù văn: Tụ năng
 
 	Cấp hai phù văn: Chăm chú
 
 	Ba cái trụ đá đồ đằng đều đều đứng ở tế đàn bốn phía, ở đau đớn giáo huấn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cuối cùng đã rõ ràng rồi này không phải dùng để ngủ Thiên đài mà là tế đàn, là bọn họ tù trưởng dùng để ngồi xuống ngủ gật địa phương.
 
 	Tuy rằng Gronn là ở minh muốn tu luyện.
 
 	Có tế đàn sau khi, Gronn rõ ràng phát hiện Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đối với với mình tán đồng cảm tăng lên trên không ít, mỗi ngày Cương Tông làm xong việc sau khi đều thành kính ở trên tế đàn tu luyện, thể trạng tiều tụy không ít, thế nhưng có vẻ thần thái sáng láng.
 
 	"Vol'Jin, đối với như thế nào tìm đến ngươi thị tộc, ngươi có biện pháp gì sao."
 
 	Ở trên đường lôi kéo đi dạo Vol'Jin, bởi vì lương thực nguy cơ đã có chút ngồi không yên Gronn chỉ có thể đem chú ý đánh tới không thấy một mặt Troll ( Cự Ma ) thị tộc trên.
 
 	Lấy bọn họ văn minh trình độ, mời khách người ăn một bữa cơm, hẳn là không có vấn đề gì chứ.
 
 	Vol'Jin lộ ra cảm kích vẻ mặt: "Cảm tạ ngươi, Gronn, bằng hữu của ta. Thế nhưng Osim cao nguyên là rộng lớn như vậy, ngươi cần vì ngươi thị tộc phụ trách, chờ ta chuẩn bị kỹ càng, ta sẽ chính mình rời đi."
 
 	Gronn sầm mặt lại: "Nếu như đúng là bằng hữu, liền không phải làm nói ra nếu như vậy, ta thị tộc hôm nay liền muốn đi ra ngoài đi săn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở Osim cao nguyên trên không có bất kỳ đối thủ, một chuyến đi xa đối với chúng ta không tính là gì."
 
 	Vol'Jin nghe vậy sững sờ, sắc mặt chính chính: "Cảm tạ."
 
 	Nhận thức chung đạt thành sau khi, Gronn cùng Vol'Jin đều đang vì đón lấy hành động làm chuẩn bị, khỏe mạnh ở nơi đóng quân ở trong nghỉ ngơi lấy sức một quãng thời gian.
 
 	Trước sau hấp thu Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) sau khi, ở Gronn mệnh lệnh ra, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân cùng ban đầu so với, dáng dấp đã biến không ít. Đã có chuyên môn rác rưởi khu, muốn để khu dân cư kế tục phát triển, hoặc là du mục hoặc là nông canh, Gronn trời sinh liền đối với người sau càng cảm thấy hứng thú, cái này rác rưởi khu cũng là chuẩn bị dùng để chồng nông phì dùng.
 
 	Mà Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) kiến trúc cũng rốt cục tu sửa xong xuôi, bởi vì không có thứ hai Cương Tông, Hogue này cái Cẩu Đầu Nhân tế tự một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, chỉ có thể bị giam cầm lên, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trong lòng như trước tồn tại chống cự, vì lẽ đó Gronn đem bọn họ đánh tan cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hỗn sống.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, không hổ là trừ ăn ra uống say rồi ngủ, liền lấy sức sinh sản kinh người xưng Quilboar ( Dã Trư Nhân ), liền một đoạn như vậy thời gian, một tổ một tổ tiểu trư tể đã ra ổ, xem Gronn nổ đom đóm mắt, hận không thể để nơi đóng quân ở trong thêm ra một nhóm yêm trư đi ra, vừa vặn đi đi mùi vị.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm như trước là một bộ không có tim không có phổi dáng vẻ, chỉ cần ăn no liền không khóc không nháo, nằm xuống đến tắm nắng. Mới tới gia hỏa một ít dị thường đều không có, hoàn mỹ hòa vào tập thể.
 
 	Ngay khi Gronn quyết tâm ngày mai liền lúc ra cửa, bất ngờ sự tình phát sinh.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	Nghe được âm thanh, ngồi ở trên tế đàn Gronn mở mắt ra, để hắn mới mẻ chính là, đến người dĩ nhiên là ít lời Mogrdan, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủ động thời điểm có thể là vô cùng ít ỏi.
 
 	Độc nhãn đảo qua đồ đằng, hiếu kỳ vẻ mặt ở Mogrdan trên mặt hơi đảo qua một chút, điều này làm cho Gronn không khỏi có chút kỳ vọng hắn có thể thức tỉnh đối với phù văn mẫn cảm.
 
 	Hắn đem như thế mấy cây cây cột lớn thả ở bên ngoài, chính là muốn tái hiện Kauria đế quốc tiền lệ.
 
 	Trầm mặc một hồi, Mogrdan mở miệng nói rằng: "Kiên Thạch nhặt được một con chim..."
 
 	Gronn kiên nhẫn chờ đợi hắn tổ chức tiếng nói của chính mình.
 
 	"Kiên Thạch nhặt được một con chim, lợi hại, mặt trên có chữ viết, hắn muốn nướng lên ăn."
 
 	Gật gật đầu, căn cứ đối với Mogrdan tín nhiệm, Gronn đứng lên: "Mang ta đi nhìn."
 
 	Có trước Cương Tông suýt chút nữa khó giữ được cái mạng nhỏ này tiền lệ, Gronn đi khá là vội vàng, thật xa liền nhìn thấy Kiên Thạch nắm bắt một cái đen thùi lùi đồ vật, quay về Quilboar ( Dã Trư Nhân ) khoa tay muốn nướng ăn đi nó.
 
 	Nhìn thấy không phải là người, Gronn thở phào nhẹ nhõm, dựa vào tiến lên mới phát hiện thế này sao lại là chim, vốn là một con dơi.
 
 	Thành thật mà nói, Gronn cảm giác mình lại một lần nữa mở mang tầm mắt, hắn xưa nay không nghĩ tới dơi dĩ nhiên có thể như thế manh. Thân thể của nó tỉ lệ hết sức không thăng bằng, đau đầu thân tiểu, đầu chiếm toàn bộ thân thể một phần ba, không nhận rõ là cái cổ nếu như eo bộ phận lại chiếm một phần ba, cuối cùng còn lại chính là cái mông. Hai cái đại đại cánh bị Kiên Thạch nắm, đau đến nó chít chít kêu loạn, hai cái móng vuốt nhỏ dùng sức bào không khí, một đôi hai mắt thật to tràn ngập sợ hãi.
 
 	Cùng thành tinh tự.
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, Gronn vội vã đi lên, nhìn thấy Gronn, Kiên Thạch đại hỉ, đem dơi hướng về Gronn trong tay bịt lại:
 
 	"Tù trưởng, ăn thịt!"
 
 	"Ăn cái lông."
 
 	Không hiểu ra sao lại một lần nữa chịu đòn, Kiên Thạch mắt ba ba nhìn Gronn cầm dơi đi xa.
 
 	"Chữ ở đâu?"
 
 	Dùng ánh mắt ở dơi khắp toàn thân từ trên xuống dưới quét khắp, Gronn ngửi hướng về Mogrdan.
 
 	Mogrdan trầm mặc một chút, duỗi ra nắm đấm, mở ra, lộ ra một tấm dường như da thú như thế đồ vật, mặt trên quả thật có một ít văn tự.
 
 	Gronn biết đây là ảo giác, nhưng hắn tổng cảm giác mình ưu ái rất nhiều cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ), trong nội tâm khả năng với hắn như thế, đều là xấu bụng.
 
 	Ngôn ngữ phù văn có thể làm cho sinh mệnh tự do trao đổi, nhưng không thể nhìn hiểu văn tự, bởi vậy Gronn cũng đoán không được đầu óc, trở lại tế đàn trên đường cũng không có nhìn ra cái gì.
 
 	"@#￥%..."
 
 	Cấp hai phù văn: Ngôn ngữ
 
 	"Chờ một chút, Gronn, thả ra cái kia dơi!"
 
 	Vol'Jin giọng nói lớn để Gronn theo bản năng mà trong tay sờ một cái, dơi vẫn cứ đau đến trong mắt chảy ra mấy giọt nước mắt đi ra.
 
 	Phản ứng lại sau khi, nhìn vẻ mặt lo lắng hướng về phía chính mình xông lại Vol'Jin, Gronn trong lòng suy tư một thoáng, sau đó buông lỏng tay ra.
 
 	Dường như bóng cao su như thế, dơi mặt hướng mặt đất đùng tức rơi xuống trên đất, sau đó bỗng nhiên nhảy lên đến, một bộ nhũ yến về tổ dáng dấp mắt nước mắt lưng tròng vọt vào Vol'Jin ôm ấp.
 
 	Chít chít chi.
 
 	"Xem ra đây là đồ vật của ngươi."
 
 	Ngược lại cũng xem không hiểu, Gronn thuận thế đem da thú cũng giao cho Vol'Jin.
 
 	"Cảm tạ, đây là chúng ta thị tộc sủng vật, Hỏa Bức."
 
 	Nói rõ một cách đơn giản một thoáng, Vol'Jin an ủi bị kinh sợ dơi, sau đó mở ra da thú, trên mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng:
 
 	"Là ta thị tộc cho ta lan truyền tin tức."
 
 	"Nói cách khác, người đưa tin?"
 
 	Gronn trầm ngâm một tiếng, cho biết rõ, Vol'Jin bản thân hiển nhiên không ngờ rằng hắn thị tộc lấy phương pháp này tìm tới hắn. Đồng thời, điều này hiển nhiên là sử dụng một loại yêu cầu hà khắc thủ đoạn, quá nửa là phép thuật mới để dơi tìm tới Vol'Jin vị trí.
 
 	Đã như vậy, trước mắt cái này tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ), ở thị tộc địa vị hiển nhiên không thấp.
 
 	Mà đem loại này dơi làm sủng vật, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc hiển nhiên ủng có nhất định chế không quyền, cân nhắc đến là ma huyễn thế giới, không thể dùng lẽ thường suy nghĩ, nói không chắc còn có không quân tồn tại.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Gronn trên mặt nở nụ cười: "Đã như vậy, ngày mai chúng ta liền lên đường."
 
 	"Cảm tạ, ngươi sẽ thu được Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc hữu nghị, ta xin thề."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      