         
 	Một cái cửa thành to lớn xuất hiện ở Gronn trước, để hắn không nhịn được giơ lên đầu, coi như là khủng long Brontosaurus ( Lôi Long ) cũng chỉ có thể ở như vậy một toà tường thành trước mặt nghỉ chân.
 
 	Cửa thành mở ra, liên miên không ngừng gió bắt đầu từ bên trong thổi tới, một đạo rộng rãi mà sạch sẽ, do từng khối từng khối tảng đá lát thành đường từ cửa thành trực tiếp hướng bên trong kéo dài.
 
 	Hai bên đường đi đều là màu trắng nham thạch xây mà thành phòng ốc, tuy rằng không thế nào hoa lệ, nhưng đều phương phương hơi giật mình, chỉnh tề, làm cho người ta một loại đơn giản vẻ đẹp.
 
 	Tối làm Gronn kinh ngạc chính là, từ cửa sổ to nhỏ đến xem, lấy hắn cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thể hình, vào ở đi vừa vặn thích hợp.
 
 	"Đây là chuyện ra sao?"
 
 	Không có người trả lời Gronn, hắn thử nghiệm đi vào, bên trong trống rỗng, không có bất kỳ ai, quả thực chính là một toà tĩnh mịch Thạch thành.
 
 	Bằng phẳng mặt đường để dần dần quen thuộc Osim thô ráp thổ địa Gronn không tự chủ được ở trong lòng hiện lên qua lại hồi ức, này một tòa cổ thành để hắn nghĩ tới rồi Cổ La Mã thành thị —— toàn bộ thành thị bị con đường phân cách chỉnh tề, thường xuyên còn tô điểm thảm cỏ xanh cùng cây cối, cùng với ở ngã tư đường nước suối.
 
 	Gronn thậm chí còn chú ý tới trên mặt đất thoát nước miệng, hiển nhiên cái thành phố này lòng đất cũng có rất lớn công trình.
 
 	Đồng thời, khó mà tin nổi nhất chính là, cái này rõ ràng không có người ở thành thị, bất kể là thảm thực vật vẫn là nước suối, đều bị bảo dưỡng không sai, không có một chút xíu bị tự nhiên xâm lấn vết tích.
 
 	Nhưng mà, đối với loại này thần quái hiện tượng, Gronn cũng không có cảm thấy bất an, trái lại trong lòng rất là yên tĩnh, chờ hắn nhận ra được thời điểm, quay đầu lại đã không nhìn thấy cửa thành.
 
 	Hắn cảnh giác lên, sự ra có nguyên nhân, hết thảy đều tồn tại nhân quả, hắn không có quên chính mình ở thế giới này lữ hành càng như là một loại mộng cảnh, có thể đây chỉ là chân thực ảo giác.
 
 	Ở thần bí phép thuật trước mặt, hết thảy đều là không biết.
 
 	Kế tục ở rộng rãi trên đường phố cất bước, Gronn hai cái đầu nhìn xung quanh bốn phía, có chút ngóng trông mà nhìn cái thành phố này.
 
 	Đột nhiên, một cái kiến trúc gây nên Gronn chú ý, để hắn tới gần, lý do vô cùng đơn giản, hắn ở cửa chính phía trên, phát hiện mấy cái văn tự.
 
 	Bên trong cửa lộ ra ẩm ướt nhiệt khí, toàn bộ kiến trúc diện tích phi thường khổng lồ, từng cái từng cái trụ đá chống đỡ lấy cao cao nóc nhà, mặt đất hòn đá có vẻ hơi thô ráp, thế nhưng đạp lên cũng không khó được.
 
 	Gronn trong lòng có chút quái dị, hắn nhìn chằm chằm trên cửa phương mấy cái văn tự, chẳng biết vì sao, hắn cảm giác mình biết ý tứ trong đó.
 
 	Cái cảm giác này, hắn cũng không xa lạ gì, lúc trước hắn lần thứ nhất ngơ ngơ ngác ngác sử dụng ra phép thuật cảm giác, chính là như vậy.
 
 	Nhắm mắt lại, Gronn tra xét chính mình trong đầu ký tự, đúng như dự đoán, phi thường giống nhau.
 
 	Chính mình đi tới nơi này, quả nhiên vẫn là chịu đến tiềm thức chỉ dẫn.
 
 	Gronn thở dài một hơi, trên người mình bí mật càng như là một loại truyền thừa, tuy rằng loại này từ nơi sâu xa sắp xếp để hắn có chút phát điên, không trải qua biết rồi điểm này sau, hắn trái lại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đi vào kiến trúc ở trong, bên trong dĩ nhiên là từng cái từng cái bốc hơi nóng ao lớn, Gronn đưa tay sờ soạng một thoáng, nước ấm phi thường thích hợp, ao hai bên đang đứng cây cột, từ bên trong còn không ngừng chảy xuôi nước nóng.
 
 	Rầm.
 
 	Hai lời không có nói, Gronn trực tiếp nhảy tiến vào, thư thích rộng rãi cái ao để hắn không nhịn được nheo mắt lại, phát sinh một tiếng có thể nói kinh sợ **, thẳng thắn đem chính mình trước không có giặt xong tắm nước nóng bù đắp, sau đó run run người, đi ra cái này nhà tắm.
 
 	Lâu không gặp tắm xong táo, Gronn tinh thần sảng khoái ở trong thành thị lại rảnh đi dạo một quãng thời gian, cuối cùng quyết định bò đến cao hơn nhìn xuống một thoáng chu vi phong cảnh, cái thành phố này quy mô ra ngoài dự liệu của hắn, cho dù để hắn bây giờ đi về, hắn cũng đã có chút không tìm được đường.
 
 	Rốt cục, Gronn tìm tới một cái như là đấu trường địa phương, một đường chạy chậm đi tới thính phòng trên cùng, nằm nhoài rào chắn trên quan sát cái thành phố này.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Dù sao cũng là người gặp qua nhà cao tầng, trước nhìn thấy kiến trúc Gronn tuy rằng kinh ngạc, nhưng không đạt tới hiện ở kinh ngạc trong lòng cảm giác.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Không khỏi lại nói một lần, Gronn trừng lớn chính mình ba cái con mắt.
 
 	Từ Gronn đến địa phương, thành thị cùng rừng rậm bị to lớn tường vây tách ra, nhưng mà thành thị một bên khác, nhưng là liên miên dãy núi, nhưng mà thành phố này chủ nhân hiển nhiên cũng không có đem dãy núi làm tấm chắn thiên nhiên ý tứ, trái lại trực tiếp từ bên trong đào rỗng, đem biến thành một cái cung điện to lớn.
 
 	Đây là muốn chết bao nhiêu người mới có thể làm được sự tình.
 
 	Gronn cảm giác mình con ngươi đều muốn trừng đi ra, hắn vị trí, khoảng cách cung điện vị trí rất xa, nhưng coi như như vậy, cung điện này đường viền như trước phi thường rõ ràng, lý do vô cùng đơn giản, chính là nó quá khổng lồ.
 
 	Lớn, to lớn, lớn vô cùng.
 
 	Đây chính là cái thành phố này cho Gronn to lớn nhất cảm xúc, thành phố này cư dân tựa hồ đối với xích lớn thốn đồ vật có tình cảm, bọn họ không có Gronn kiếp trước văn minh yêu thích điêu khắc trang sức quen thuộc, trái lại một lòng một dạ ở kết cấu cùng quy mô trên dưới được rồi công phu.
 
 	Đồng thời, vẫn là một đám người khổng lồ.
 
 	Một lần nữa trở lại trên đường, Gronn hướng về cái hướng kia đi tới, hắn hiện tại như là một cái con ruồi không đầu như thế khắp nơi chuyển loạn, hiện tại có như vậy một cái mục tiêu, tự nhiên là muốn chứng kiến vì là nhanh.
 
 	Cúi đầu chạy đi, đến cuối cùng, Gronn thẳng thắn ở rộng rãi trên đường lao nhanh lên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tuy rằng thân thể khổng lồ, hành động ngốc, nhưng cùng sức mạnh như thế xuất sắc còn có bọn họ sự chịu đựng, này một đường lao nhanh, thậm chí để hắn cảm giác sảng khoái không ngớt.
 
 	Một quãng thời gian qua đi, bị kiến trúc ngăn trở bầu trời, duỗi ra màu đen một góc, dần dần, thần điện đường viền xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong, cũng may Gronn có hai cái đầu, cúi đầu xem đường đồng thời, hắn giơ lên bên trái đầu, ngước nhìn lên.
 
 	Bất quá, rất nhanh Gronn liền trì hoãn bước tiến, bắp chân đều không khỏi mà bắt đầu run rẩy, hắn hạ thấp đầu của chính mình, theo hắn càng ngày càng tới gần thần điện, thần điện hình dáng cũng dần dần xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong.
 
 	Cùng dãy núi không giống, có sườn núi bước đệm, toàn bộ cung điện hoàn toàn bị đào không sau khi, hoàn toàn là vuông góc đứng lên, ngưỡng nhìn sang, toàn bộ cung điện hoàn toàn đem Gronn tầm mắt lấp kín, trùng kích tâm linh của hắn.
 
 	Hắn nhớ tới con trai của chính mình thì nằm ở trên sân cỏ nhìn tinh không tình cảnh, địa phương diện hoàn toàn thoát ly tầm mắt sau khi, tuy rằng nằm trên đất, hắn nhưng có loại bất cứ lúc nào rơi vào tinh không ảo giác, nhìn nhìn, lại bị sợ đến cả người run cầm cập.
 
 	Chính như trước mắt cung điện, cho hắn một loại chính mình cũng bị đâm chết cảm giác, trọng tâm lệch đi, suýt chút nữa không có ngồi dưới đất.
 
 	Trái tim thùng thùng nhảy lên, Gronn chậm lại bước tiến, từng điểm từng điểm về phía trước cung điện hành, dù như thế nào, như vậy cảnh sắc tráng lệ, đã hoàn toàn làm nổi lên trong lòng hắn hiếu kỳ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      