         
 	Bây giờ chính là mùa xuân ấm áp thời kì, mỗi ngày treo ở trời xanh trên toả ra quang cùng nóng đại hỏa đoàn tựa hồ cũng muốn nóng trên một ít, lòng chảo cũng bắt đầu vạn vật thức tỉnh, rục rà rục rịch. Ban ngày ở ánh mặt trời sáng rỡ dưới đã ấm áp lên, chỉ có đến buổi tối mới mơ hồ có chút lành lạnh.
 
 	Gronn mới vừa hướng về phương hướng âm thanh truyền tới đi rồi hai bước, đã nghe đến một luồng buồn nôn mùi thối.
 
 	Theo bản năng mà nhíu mày, Gronn bên phải đầu càng là trực tiếp nín thở, hắn nhắm mắt đi lên, hai cái Địa Tinh không dám nói nhiều, đi theo phía sau của hắn.
 
 	Hắn đến gần rồi mới phát hiện là một cái hố to, gào khóc âm thanh chính là từ bên trong truyền đến, không cần phải nói, này nhất định là vì những Gnoll ( Sài Lang Nhân ) đó nô lệ chuẩn bị, loại này giam cầm phương thức vẫn là Gronn từ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nơi đó học được, vẫn dùng cho tới nay.
 
 	"Gronn tù trưởng."
 
 	Gagarin không nhịn được mở miệng hô một tiếng, sau đó liền bị trong không khí mùi thối buồn nôn ngữ khí một trận, lúc này, Gronn đã đi tới hố bên cạnh, nhìn xuống dưới đi.
 
 	Cứ việc đã mơ hồ đoán được một chút tàn khốc chân tướng, nhưng Gronn vẫn là không nhịn được vì là trước mắt tình cảnh này mà cảm thấy kinh sợ, hố đất phía dưới không phải những khác, chính là Gnoll ( Sài Lang Nhân ) thi thể. Ở Osim cao nguyên trên, tử vong thực sự là một cái ở chuyện không quá bình thường, trừ phi là tế tự hoặc là tù trưởng chết đi, bằng không liền tin tức cũng không tính, trực tiếp ném đến dã ngoại, bụng đói cồn cào dã thú thì sẽ giúp ngươi giải quyết tất cả... Đương nhiên, ở Gronn đi tới trước, tình cờ còn có thể có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) làm giúp.
 
 	Phát sinh gào khóc chính thức một cái vừa bị bỏ lại đi Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nô lệ, bất quá hắn vẫn chưa hoàn toàn chết đi, bất quá sinh mệnh trôi qua dấu hiệu đã trần trụi xuất hiện ở trên thân thể của hắn, đáng sợ nhất chính là, ở cái này Gnoll ( Sài Lang Nhân ) rách rách rưới rưới da lông dưới, mọc ra từng cái từng cái khủng bố đồ bị thịt.
 
 	Gronn trầm mặc một chút, giơ tay lên. Ở Gnoll ( Sài Lang Nhân ) ánh mắt hoảng sợ bên trong cho gọi ra một đám lửa, sau đó đột nhiên vung lên, nương theo một tiếng nổ tung tiếng vang, hố bên trong phát sinh thê thảm gào thét,
 
 	Cho đến bị ngọn lửa hoàn toàn nuốt hết.
 
 	"Chờ hỏa diễm tiêu diệt, liền đem hố đất chôn trên."
 
 	Gronn ngữ khí khô khốc quay về phía sau hai cái Địa Tinh dặn dò đến. Cứ việc chu vi mùi để hắn vô cùng không thoải mái, nhưng vào giờ phút này, hắn đã không có tính toán những này nhàn hạ thoải mái.
 
 	Hai cái Địa Tinh liền vội vàng gật đầu đáp lại, cái kia gọi là Zaku Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã không nhịn được bắt đầu dùng bàn chân đạp mặt đất, nhìn thấy Gronn xoay người rời đi, ngay lập tức sẽ đi theo.
 
 	Mấy người rời đi đã hóa thành phần thi tràng hố động, tiếng nổ mạnh sau bay lên cuồn cuộn khói đặc rất lớn kích thích công trường trên Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nô lệ, sợ hãi không cách nào ức chế xuất hiện ở trên mặt của bọn họ.
 
 	"Làm việc cho giỏi, ngày hôm nay. Các ngươi là thị tộc nô lệ, thế nhưng chỉ muốn các ngươi tế tự đồng ý trung thành với ta, các ngươi vẫn như cũ có thể là bộ lạc một thành viên."
 
 	Gronn không có rống to lên tiếng, thế nhưng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ồ ồ giọng nói lớn để tiếng nói của hắn truyền khắp công trường trên mỗi một góc, hắn lại cất cao giọng rống to vài câu, mà nghe được quen thuộc ngôn ngữ Gnoll ( Sài Lang Nhân ) cứ việc còn là phi thường sợ sệt, nhưng tâm tình cuối cùng cũng coi như là ổn định lại, từ từ bắt đầu công tác lên.
 
 	Thấy này. Gronn ở trong lòng gật gật đầu, sau đó tìm một một chỗ yên tĩnh. Bắt đầu hỏi dò hai cái phụ trách công trình Địa Tinh.
 
 	"Gagarin, ta hỏi ngươi, những Gnoll ( Sài Lang Nhân ) đó nô lệ là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Gagarin tâm không nhịn được run cầm cập một thoáng, bọn họ tự vấn lòng, cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự, Liệt Hồn Giả. Gronn so với hắn khủng bố bề ngoài thân thiết ở chung nhiều lắm. Thậm chí, so với trước hắn bản thân nhìn thấy chủng tộc khác người thi thuật thái độ đều muốn hòa thiện. Bất quá, này cũng không mang ý nghĩa Gagarin cùng Galolo bỏ đi trong lòng đối với Gronn kính nể, ngược lại, loại này kính nể từ tầng ngoài chuyển vào sâu trong nội tâm. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), huống hồ, vẫn là một cái có thể sử dụng ra mạnh mẽ phép thuật Thực Nhân Ma hai đầu.
 
 	Vì lẽ đó, Gagarin vội vã mở miệng giải thích: "Gronn tù trưởng, những Gnoll ( Sài Lang Nhân ) đó nô lệ đã cứu không được, ta đã hướng về Cương Tông hỏi dò quá, bọn họ kết cục duy nhất chính là tử vong."
 
 	Nhưng mà để Gagarin trong lòng bất an chính là, Gronn hoàn toàn không có bất kỳ thoải mái ý tứ, trái lại bên phải đầu vẻ mặt trở nên cực kỳ dữ tợn.
 
 	Đương nhiên, Gronn cũng không hề tức giận, hắn hiện tại trong lỗ mũi trả về đãng cái kia cỗ mùi thúi rữa nát, để hắn phi thường buồn nôn. Đương nhiên, Gagarin giải thích cũng không thể để Gronn thoả mãn, nội tâm của hắn cực kỳ trầm trọng.
 
 	Là một người từ văn minh xã hội bên trong bất hạnh chạy trở về xã hội nguyên thuỷ kẻ xui xẻo, Gronn rất rõ ràng mông muội thời đại bên trong có thật nhiều ở trong mắt hắn khó mà tin nổi, thế nhưng ở những này sinh trưởng ở địa phương trong mắt người cực kỳ bình thường sự tình.
 
 	Liền giống với nói nô lệ thứ này, đặt ở Huyết Chùy thị tộc thành viên trong mắt cũng còn tốt, bọn họ còn ở vào một loại tập thể sinh hoạt trạng thái, còn không có quá nhiều tài sản riêng khái niệm. Thế nhưng ở hai cái Địa Tinh trong mắt, nô lệ chính là hắn, Huyết Chùy thị tộc thủ lĩnh, Liệt Hồn Giả. Gronn tài sản tư hữu, không có bất kỳ quyền lợi, hoàn toàn chính là một loại hàng hóa. Vì lẽ đó hai cái Địa Tinh không có bất kỳ áp lực nghiền ép những này Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nô lệ sức lao động, những này, Gronn phi thường lý giải, nhưng cũng một chút hứng thú đều không có.
 
 	Nói cho cùng, bất kể là Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) vẫn là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), thậm chí là người của thế giới này loại, đối với Gronn tới nói đều là xa lạ ngoại tộc, hắn cái kia chỉ có một chút xíu tán đồng cảm đều là xây dựng ở Huyết Chùy thị tộc là chính mình nỗ lực tâm huyết trên. Mãi đến tận hiện tại, ngoại trừ ma pháp thần kỳ để Gronn như mê như say, cái khác tất cả, đều bất quá là phù vân.
 
 	Nói tóm lại, nô lệ cái này tập thể, ở trong mắt Gronn kỳ thực cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không khác biệt gì, huống hồ ở Huyết Chùy thị tộc như vậy một cái nguyên thủy xã hội cơ cấu ở trong, bọn họ không sẽ phải chịu quá nhiều quản chế, chỉ là muốn gánh chịu càng nhiều lao động mà thôi, ngoại trừ Huyết Đồ thịt nướng bọn họ không hưởng thụ được, trong tay bọn họ khẩu phần lương thực cùng cái khác chủng tộc không khác biệt gì, đều là do tế tự thống nhất phân phối, nhiều lắm về số lượng ít một chút mà thôi.
 
 	Gronn cũng không tính thủ tiêu nô lệ chế độ, nhưng tương tự không có nằm ở nô lệ chế độ trên sống phóng túng hứng thú, liền dường như trước hắn đối với Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nói như vậy, chỉ cần bọn họ đồng ý phục tùng chính mình, hắn không ngại tặng cho những sinh vật này một cái tăng lên trên con đường, để cái này tập thể trở nên càng có sức sống một ít.
 
 	Mà cái này cái gọi là con đường, chính là người thi thuật. Từ trên bản chất tới nói, Gronn mục tiêu chính là xây dựng lên một cái do người thi thuật thống trị xã hội, mà hắn chỉ phải không ngừng ở phép thuật trên nghiên cứu, để những người khác người thi thuật thần phục, hoặc là đi theo bước chân của chính mình, thành vì là phụ tá của chính mình là có thể.
 
 	Thậm chí nói điều này cũng chỉ có điều là một cái lý tưởng tình huống, Gronn đối với quyền lợi cũng không có cái gì quá to lớn, hắn theo đuổi chính là phép thuật con đường.
 
 	Chỉ đến thế mà thôi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      