         
 	Nhất định phải chủ động xuất kích.
 
 	Osim bộ lạc thành lập, đại diện cho bọn họ hầu như đã chỉnh hợp lòng chảo bên trong hết thảy thế lực, còn lại thị tộc bên trong liền cái tế tự đều không có, cơ bản xem như là năm bè bảy mảng, ở trong mắt bọn họ cùng quần cư hoang dại động vật không khác biệt gì.
 
 	Bất quá, tuy nói như thế, từ Jarn nơi đó tỉ mỉ mà hiểu rõ Tinh Linh cao đẳng đế quốc tình huống Gronn, trong lòng một ít phần thắng đều không có.
 
 	Hiện tại Tinh Linh cao đẳng đế quốc, tuy rằng vẫn là lấy nô lệ chế làm chủ thể, bất quá đã có phong kiến vương triều mô hình.
 
 	Đương nhiên, này còn không là trọng yếu nhất, cùng chỉ có thể dựa vào thức tỉnh thiên phú đến sử dụng phép thuật Osim bộ lạc không giống, Tinh Linh cao đẳng đã tìm tới huấn luyện bọn họ phép thuật thiên phú phương pháp, hình thành phép thuật quý tộc, cái này hoàn toàn do pháp sư tạo thành giai cấp.
 
 	Trái lại Gronn bên này, có thể đem ra được sức chiến đấu bất quá là Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc Troll ( Cự Ma ), Huyết Vũ thị tộc Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cùng với Huyết Chùy thị tộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ), còn lại Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) bất quá đều là cho đủ số lượng bia đỡ đạn.
 
 	Cho tới Gnoll ( Sài Lang Nhân ), từ vừa mới bắt đầu Gronn sẽ không có để ở trong lòng, nếu là ở trên chiến trường có một cái như vậy đội hữu, hắn còn phải phân ra tâm thần đi đề phòng.
 
 	Trận chiến đấu này, bất kể là phép thuật vẫn là chiến sĩ, Osim bộ lạc đều không có cùng Tinh Linh sánh ngang tư bản.
 
 	Từ Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc phòng nghị sự trở về, đi theo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng cũng nhận ra được phát sinh cái gì, nhưng mà đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tới nói, chỉ là theo tù trưởng chạy đến chỗ rất xa ngủ vừa cảm giác mà thôi.
 
 	Gronn ở Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân bên trong dò xét, trong doanh địa vẫn là cái kia một bộ đơn sơ dáng dấp, điều này làm cho hắn không khỏi mà cảm thấy nhàn nhạt nôn nóng, một chỗ như vậy, coi như hắn thiện tinh kiệt lự đi mưu tính, còn cần bao nhiêu năm mới có thể chân chính hình có thành tựu đây?
 
 	Đem những này tâm tư dằn xuống đáy lòng, ở Gronn mệnh lệnh ra, toàn bộ Huyết Chùy thị tộc hoàn toàn bị động viên lên, toàn lực tập trung vào búa đá cùng với da thú quần mũ sinh sản.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	Huyết Đồ thanh âm vang lên, Gronn cầm trong tay dùng để luyện tập hỏa diễm vẩy đi ra, nương theo tiếng nổ mạnh to lớn, bông tuyết lẫn vào bùn đất bay lả tả rơi xuống.
 
 	Đối với động tác này, hắn là càng ngày càng thuần thục luyện.
 
 	Gronn xoay người, liền nhìn thấy Huyết Đồ lôi xiềng xích đứng ở cách đó không xa, ở bên cạnh hắn, một cái cự thú trên đầu giác bị Huyết Đồ dùng xiềng xích chặt chẽ cuốn lấy, nôn nóng đạp lên móng, ở sau lưng của bọn họ, trên mặt đất lưu lại bốn đạo to lớn thẳng tắp vết sâu, hiển nhiên là Huyết Đồ mạnh mẽ dùng man lực đem cái này cự thú một đường kéo dài tới được.
 
 	Kodo, tràn ngập sức sống, bình thường tính khí ôn hòa, nhưng một khi bị làm tức giận, loại nhỏ sinh vật sẽ một cái bị hắn nuốt lấy.
 
 	Từ khi tại ám ảnh thị tộc nhìn thấy Troll ( Cự Ma ) nhóm coi như cơ giáp Kodo, Gronn liền đem loại này cự thú đặt ở trong lòng,
 
 	Bất quá bên cạnh hắn cũng không có khả năng thuần phục những này cự thú nhân tài, liền chỉ có thể để Huyết Đồ cái này đáng tin đầu bếp ra tay.
 
 	Dù sao hắn là cùng loại này cự thú giao thiệp với đánh nhiều nhất gia hỏa.
 
 	Bất quá đều là chết đi là được rồi.
 
 	Bởi vì Gronn làm ra động tĩnh lớn, Kodo hiển nhiên trở nên hơi nôn nóng, cố gắng khẽ động mình bị Huyết Đồ kéo lại giác.
 
 	"Để hắn tỉnh táo lại." Nhìn không hề tự giác, như trước toét miệng cười Huyết Đồ, Gronn không nhịn được nhắc nhở hắn một tiếng.
 
 	Đối với Gronn mệnh lệnh, Huyết Đồ tự nhiên không từ chối, liền thấy hắn quay người lại, đùi phải hướng lùi lại một bước, hai tay bắp thịt nhô lên cao vút, sau đó dụng lực lôi kéo, Kodo trong nháy mắt một tiếng vang ầm ầm, cằm khái đến trên đất.
 
 	Sau đó hàng này buông ra xiềng xích, để trần cánh tay liền xông lên quay về Kodo trán đột nhiên đến rồi ba vòng, theo để người tê cả da đầu thanh âm vang lên, thế giới yên tĩnh lại.
 
 	Vẫn là chờ Vol'Jin đến bọn họ đến rồi giao cho bọn họ xử lý đi.
 
 	Gronn cảm giác sọ não của chính mình đau, Osim cao nguyên trên vẫn không có huấn luyện dã thú đến giúp đỡ chiến đấu khái niệm, không chỉ là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), liền ngay cả Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đều coi bọn họ là làm một loại đồ ăn.
 
 	"Đi tìm cái biện pháp đem nó nhốt lại, ngươi lại đi nhiều bắt mấy con, muốn sống."
 
 	Phái Huyết Đồ rời đi, đối với cái thứ hình người huyết nhục Rada, bắt được Kodo khẳng định không phải việc khó gì.
 
 	Cùng Troll ( Cự Ma ) ước định xuất phát thời gian là nửa tháng, ở thời gian sau này, Huyết Đồ tổng cộng nắm lấy ba con Kodo, sau đó đào cái hố to đem chúng nó nuôi nhốt lên.
 
 	Trong lúc này, Gronn cũng không có nhàn rỗi, hắn cảm giác mình loại này nhanh chóng thi pháp kỹ xảo còn có một cái nào đó then chốt điểm, một khi đột phá, liền có thể mức độ lớn tăng cường hắn pháp thuật của chính mình thực lực.
 
 	Mặt khác, ở Cương Tông nỗ lực, búa đá cùng da thú quần mũ sinh sản nhiệm vụ bị sớm hoàn thành.
 
 	Cân nhắc đến lần trước trên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trên chiến trường sử dụng mộc mâu nổi bật hiệu quả, Gronn liền để Cương Tông ở thời gian còn lại bên trong sưu tập một ít thể hình thích hợp hòn đá, để dùng cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ném mạnh, để đền bù Huyết Chùy thị tộc đáng thương tấn công từ xa năng lực.
 
 	Bọn họ cũng không thể đem hòn đá đập đến người mình trên đầu đi.
 
 	Liếc mắt nhìn đi ngang qua Kiên Thạch, Gronn trong lòng có chút loạn tung tùng phèo.
 
 	Mười lăm ngày thoáng qua liền qua, Troll ( Cự Ma ) Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) kỵ binh dựa vào bọn họ mạnh mẽ lực cơ động, đúng giờ đạt đến Huyết Chùy nơi đóng quân.
 
 	"Gronn các hạ."
 
 	"Thật hân hạnh gặp ngươi, Vol'Jin."
 
 	Ở trên tế đàn hướng về phía phía dưới Troll ( Cự Ma ) nhóm gật gật đầu, sau đó Gronn hít vào một hơi thật dài...
 
 	Sau một khắc, ở đồ đằng tăng cường dưới, âm thanh lớn từ hắn hai cái đầu bính phát ra, giống như là biển gầm ở nơi đóng quân bầu trời vang vọng:
 
 	"Lấy Osim bộ lạc đại tù trưởng, Huyết Chùy thị tộc tế tự, Liệt Hồn Giả Gronn danh nghĩa, ở đây hô hoán bộ lạc dũng sĩ!"
 
 	"Chúng ta phải đem đám kia chết tiệt Tinh Linh xé nát, giữ gìn bộ lạc chí cao vô thượng vinh quang!"
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Chiến tranh! Bắt đầu rồi!"
 
 	Thời khắc này, trực diện Gronn Troll ( Cự Ma ) nhóm chỉ cảm giác mình đứng ở một cái núi lửa bộc phát trước mặt, Gronn rít gào mang theo hắn khổng lồ ma lực, ở trên tế đàn cái kia huyền diệu đồ đằng tản mát ra ánh sáng màu lam bên trong, bắt nguồn từ người làm phép áp lực để bọn họ hầu như thở không nổi.
 
 	Nghe được Gronn tiếng gào, bất kể là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) vẫn là Quilboar ( Dã Trư Nhân ), đều trong nháy mắt dừng lại động tác của chính mình, bắt đầu dâng tới nơi đóng quân trung ương tế đàn.
 
 	Cái này tuyên cáo chiến tranh bắt đầu rít gào, tuy rằng để bọn họ cảm thấy căng thẳng, bất quá, cái kia tiếng gào bên trong vô biên vô tận chiến ý lại làm cho bọn họ quên trong lòng sợ hãi.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ bị Gronn tiếng gào đánh thức, đối với ở trong đó tự, bọn họ một cái đều không có nghe hiểu, nhưng mà Gronn hô hoán đã khắc tiến vào linh hồn của bọn họ, bản năng rõ ràng bên trong triệu hoán hàm nghĩa.
 
 	Huyết Chùy thị tộc thành viên không ngừng hướng về nơi đóng quân quảng trường tụ tập lại đây, cùng ban đầu không giống, ở một năm này luân phiên trong chinh chiến, hắn đã hoạt động thân thể nhớ kỹ cái cảm giác này.
 
 	Bất kể là Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) vẫn là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đều tự giác đứng đến cùng một chỗ, mênh mông cuồn cuộn có tới sáu, bảy trăm số lượng, nhìn qua vô cùng đồ sộ.
 
 	"Cương Tông!"
 
 	"Là tù trưởng!"
 
 	Cương Tông tiến lên một bước, nhìn Gronn túc sát vẻ mặt, không khỏi lộ ra hung ác vẻ mặt, lớn tiếng đáp lời.
 
 	Gronn nheo lại chính mình ba con mắt, nghiến răng nghiến lợi từng chữ từng chữ quay về Cương Tông nói rằng:
 
 	"Đến sơn động cửa thả đem lửa, đem cái nhóm này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cho ta hun khói đi ra."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      