         
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đến đây tiến công tin tức này, dường như rơi vào nồi chảo ở trong một giọt nước, trong nháy mắt làm cho cả Huyết Chùy bộ lạc sôi trào lên, thấp bé Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) hỏng, trên đầu đẩy ngọn nến xem ra phi thường buồn cười.
 
 	"Huyết Chùy chiến sĩ, đem trước mặt chúng ta kẻ địch toàn bộ nghiền nát!"
 
 	"Chiến tranh! Máu tươi! Gronn!"
 
 	Bất kỳ chiến thuật đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói đều là lấy dài tránh ngắn, chính diện trên chiến trường, những này thể hình chí ít là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) gấp mười lần hình người cầm thú đủ để đánh bay bất kỳ ngăn trở nào bọn họ người.
 
 	Nghe được Gronn gào thét, hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chất phác vẻ mặt đều trở nên trở nên hưng phấn, liên tiếp hai lần chiến tranh, tựa hồ đã tỉnh lại bọn họ lười nhác nơi sâu xa ẩn giấu đồ vật.
 
 	"Chiến tranh! Máu tươi! Gronn!"
 
 	Đầu bao bọc bị Gronn mạnh mẽ mệnh lệnh mang tới "Da mũ", Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ nâng lên trong tay mình tráng kiện thạch chùy, trong nháy mắt tán làm một đoàn, bạch bạch bạch hướng về phía trước còn chưa kịp trốn vào hang núi ở trong, đi ra phơi nắng lương thực Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) lao công.
 
 	Gronn đứng ở trên một tảng đá diện, dựa vào chính mình hai cái đầu tầm nhìn ưu thế, một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mắt.
 
 	Sức chiến đấu, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) so với, tự nhiên không có chút hồi hộp nào, thế nhưng dựa theo Cương Tông lời giải thích, cái này bộ lạc ở trong nhất định tồn tại một cái phi thường lợi hại tế tự, không cho hắn không cẩn thận.
 
 	Còn chìm đắm ở thu hoạch vui sướng ở trong Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) hiển nhiên không có dự liệu được, ở thời gian này dĩ nhiên sẽ có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đến đây tiến công, vội vàng bên dưới, ở một người trong đó đỉnh đầu ngọn nến, cầm trong tay một cái ba đoạn liên gia Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) lớn tiếng quát lớn bên dưới, một cái tay cầm thiết phủ gia hỏa mang theo một đám cầm thiết xúc cây búa Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) miễn cưỡng đẩy đến tuyến đầu.
 
 	"Tù trưởng, chính là hắn, Geomancer ( Địa Bặc Sư ), Hogue!" Lao lực khí lực, rốt cục bò lên trên một cây đại thụ Cương Tông, rốt cục có đầy đủ tầm nhìn, liếc mắt liền thấy thấy chính mình nhớ mãi không quên kẻ thù, quay về Gronn lớn tiếng ồn ào đến.
 
 	"Geomancer ( Địa Bặc Sư )?"
 
 	Gronn nheo mắt lại, tỉ mỉ mà đánh giá một thoáng cái kia chính đang nhảy nhót tưng bừng chỉ huy chính mình đồng bào Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), cùng cái khác Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) không giống, người này bộ lông phi thường sáng rõ, trên người lại vẫn dư có mỡ, Cương Tông nữa chữ nói không sai.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong mang đến áp lực hiển nhiên lớn vô cùng, chỉ cần nhìn những này núi thịt như thế đồ vật kết bè kết lũ về phía chính mình xông lại, ầm ầm ầm tiếng bước chân sẽ làm bất kỳ gia hỏa cũng cảm giác mình trái tim liền muốn nhảy ra lồng ngực, cho dù là dũng mãnh Man Chuy vào lúc này nắm thiết phủ lòng bàn tay đều có chút chảy mồ hôi, huống hồ là những kia vội vàng trong lúc đó bị lôi ra đến Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), từng cái từng cái mặt như màu đất, trên mặt mũi to cũng bắt đầu sợ đến co giật lên.
 
 	Theo Kiên Thạch cái này đầu óc chỉ có bắp thịt ngu ngốc xông lên trước, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ chính thức tiếp cận Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) phòng tuyến, tình cảnh, chỉ có thể dùng dễ dàng sụp đổ để hình dung. Hàng trước nhất Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trực tiếp sợ đến ném mất trong tay mình thiết xúc, kêu rên một tiếng, xoay người liền hướng bên trong chen chúc qua đi, lại bị trợn to hai mắt Kiên Thạch một cái tóm lấy, trường kỳ đào mỏ ma luyện ra đến rắn chắc thân thể, theo Kiên Thạch trên cánh tay bắp thịt trong nháy mắt nổi lên, như là bóp nát một cái khí cầu luôn luôn, máu tươi tung toé.
 
 	Chu vi bị lâm máu me đầy đầu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), sợ đến hai chân mềm nhũn, một luồng niệu mùi khai ngay khi sân bãi trên tràn ngập ra.
 
 	"Kim Tệ ở trên, đây thực sự là!" Chẳng biết lúc nào cũng bò lên cây trên Brehon, nhìn thấy dường như tàn sát bình thường chiến trường, sắc mặt trắng nhợt, suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Là một người Gnome ( Địa Tinh ), hắn từng trải qua Tinh Linh vương quốc cùng Troll ( Cự Ma ) đế quốc trong lúc đó, quy mô hơn vạn loại cỡ lớn chiến tranh, thế nhưng ở này một hồi tràn ngập nguyên thủy bạo lực mấy trăm người chiến tranh trước mặt, những kia nguyên tưởng rằng chiến tranh tàn khốc xem ra lại như là thân sĩ hào hoa phong nhã quyết đấu như thế.
 
 	"Cương Tông, ngươi nhảy xuống, mang theo ngươi chiến sĩ, đem những kia chạy tán loạn Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) bắt tới!" Nhìn thấy phòng tuyến đã tán loạn, Gronn chuyển qua bên phải đầu, quay về Cương Tông hét lớn một tiếng.
 
 	"Đúng, tù trưởng!" Một quyệt cái mông, cũng không chê đau, Cương Tông ôm thô ráp thân cây tuột xuống, chạy đến vừa kính nể mà nhìn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ phía trước.
 
 	Đối với những này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ tới nói, trước mắt tình cảnh này hoàn toàn chính là lúc trước ác mộng tái diễn, chỉ có điều chính mình từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong phía trước đã biến thành phía sau như thế, người trước là sợ hãi, người sau là chấn động.
 
 	Bởi vậy, không có phí sức khỏe lớn đến đâu, lòng mang kính nể cùng vui mừng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) dịu ngoan tản ra, đem chạy tán loạn Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nắm lên đến.
 
 	Mắt thấy phòng tuyến của chính mình thật giống như giấy giống như vậy, cái kia gọi là Hogue Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự hiển nhiên cũng bắt đầu hoảng loạn lên, hắn quơ quơ trên đầu thiêu đốt ngọn nến, từ phía sau lưng rút ra một cái chất gỗ đồ đằng, một đạo ám hoàng ánh sáng sáng lên, Gronn quen thuộc chữa trị đồ đằng bị cắm ở trên mặt đất, hết thảy Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chỉ cảm giác thân thể của chính mình ở trong dâng lên một dòng nước ấm, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, bắt đầu thử nghiệm phản kháng lên.
 
 	Một cước đem một cái cẩu đầu người giẫm rơi vào bên trong, Kiên Thạch nổi giận gầm lên một tiếng, bước lên trước, liền muốn lại giẫm chết một cái khác chướng mắt Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), nhưng cảm giác mình đầu gối đau xót, quay đầu nhìn lại, nhưng là vừa nãy Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cả người tuyến tự bò lên, đem trong tay mình cuốc chim chém tiến vào Kiên Thạch bắp thịt ở trong.
 
 	Hắn một rút, không có nhổ ra, tuy rằng chữa trị đồ đằng hiệu quả kinh người, nhưng dù sao không phải hoàn toàn khôi phục, này một cái, trái lại làm tức giận Kiên Thạch.
 
 	Không phải gào thét, mà là một tiếng kinh thiên động địa rít gào, xa phía bên ngoài quan sát Brehon dưới khố run lên, cành cây đều đang bị chấn động đến mức lảo đà lảo đảo, Kiên Thạch trực tiếp vung vẩy trong tay thạch chùy, to lớn tiếng xé gió hô hô vang lên, chỉ cần bị quét đến, không chết cũng bị thương, vây lên đến Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) dường như vải rách như thế bay ngược ra ngoài.
 
 	Gronn rõ ràng nhìn thấy, có mấy cái xui xẻo gia hỏa thậm chí ở giữa không trung, lại bị một bên khác phát rồ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thạch chùy bắn trúng, trực tiếp đã biến thành một đoàn thịt vụn.
 
 	Như vậy sử dụng bên dưới, thạch chùy ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) man lực bên dưới có vẻ yếu đuối như thế, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết cùng hòn đá vỡ vụn âm thanh không dứt bên tai.
 
 	Tuy rằng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như trước nằm ở ưu thế tuyệt đối, thế nhưng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) hiển nhiên so với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) muốn dũng mãnh không ít, ở chữa trị đồ đằng ảnh hưởng, những này Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) bắt đầu chống lại lên.
 
 	Ánh đao bóng kiếm ở trong, Gronn nhưng liên tục nhìn chằm chằm vào Hogue, người này thở hồng hộc cắm một cái đồ đằng sau khi, xoay người hướng về trong sơn động đi đến, chỉ chốc lát, một bầy Kobold xuất hiện ở bên trong hang núi.
 
 	Cùng bên ngoài những này bia đỡ đạn so với, những này Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trên người dĩ nhiên ăn mặc đơn sơ giáp da, một ít thô ráp thiết phiến bảo vệ thân thể yếu đuối địa phương, trong tay cầm cũng không còn là lung ta lung tung thiết xúc cùng cuốc chim, mà là lưỡi búa, đao loại hình vũ khí.
 
 	Bọn họ mặc dù không nói được chỉnh tề, nhưng cũng có thứ tự sắp xếp ở cùng nhau, nhìn thấy bên ngoài sơn động cảnh tượng thê thảm, cũng chỉ là bắt đầu gây rối, không có tự ý xung phong hoặc là chạy trốn.
 
 	Lúc này, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trên người cũng có thêm chút vết thương, màu trắng mỡ bạo lộ ra, bọn họ chỉ cảm thấy chu vi đều là đáng ghét con vật nhỏ, yếu đuối cực kỳ, nhưng vô cùng vô tận, làm sao giết cũng giết không xong, đâu đâu cũng có bẩn thỉu tàu điện ngầm xúc cùng cuốc chim. Bởi vì thân cao nguyên nhân, bọn họ yếu đuối đầu gối chịu đến trọng điểm công kích, không ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã ở đau đớn bên trong phát rồ, bắt đầu không phân địch ta tiến hành công kích.
 
 	Mogrdan vẫn luôn đứng ở đội ngũ ở trong, hắn là vì là không nhiều đến hiện tại thạch chùy đều không có hư hao Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đem bên người một cái cẩu đầu người đập thành thịt vụn, lại bị một cái cầm thiết phủ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) mang theo chiến sĩ xông tới.
 
 	Người này không phải người khác, chính là Man Chuy, Hogue có thể đi, làm tù trưởng hắn nhưng không thể đi, trước mắt cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hắn đã nhìn chằm chằm rất lâu. Cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, tuy rằng đồng dạng lực sát thương kinh người, thế nhưng mất đi lý trí bên dưới, ngược lại sẽ công kích đồng bạn của chính mình, trái lại Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tiêu hao bất quá là bia đỡ đạn thôi.
 
 	Mà trước mắt người này, tuy rằng cũng phi thường tàn bạo, giết chóc so với hắn đồng bào muốn hiệu suất cao không ít.
 
 	Trên chiến trường, tâm tư thoáng qua một thệ, không có chút gì do dự thời điểm.
 
 	Mogrdan trầm mặc trừng lớn độc nhãn, dĩ nhiên trực tiếp ném mất trong tay đã che kín vết rạn nứt thạch chùy, trở tay rút ra trên lưng mộc mâu, cùng thạch chùy so với, loại này cán dài vũ khí, hiển nhiên càng thêm thuận lợi một ít.
 
 	Man Chuy da đầu tê rần, ở xung quanh hắn, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) máu tươi đã đem đại địa thẩm thấu, khắp nơi đỏ tươi, các loại vặn vẹo tư thế cực kỳ thê thảm, đống lớn đống lớn bị thạch chùy bạo lực nghiền nát huyết nhục gạch men, nhắc nhở hắn, kẻ địch trước mắt có cỡ nào khó chơi.
 
 	Không chờ hắn do dự, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu ở trong căn bản cũng không có khiếp đảm cùng chiến thuật, Mogrdan đột nhiên trên mặt đất một giẫm, đại đất phảng phất đều lay động hai lần, trong tay hắn hoàn toàn chính là một viên hoàn chỉnh cây cối hơi hơi gia công hai lần mộc mâu hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt quét ngang ra.
 
 	Man Chuy trên đất một lăn, khóe mắt chỉ lóe qua vô số màu đỏ máu tươi, bên tai là chất lỏng bắn toé cùng xương cốt vỡ vụn âm thanh, ở vừa ngẩng đầu, chính mình mang đến đồng bào đã ít đi bảy phần mười, bên người một cái vẫn không có tắt thở gia hỏa thê thảm cực kỳ gào thét, nửa người dưới đã hỗn hợp lại cùng nhau.
 
 	Lại là hai tiếng kêu rên, nhưng là đồ vật bên ngoài Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bị Mogrdan quét trúng, nửa người trên bị gẩy ra một cái to lớn lỗ hổng, tức giận nhìn về phía Mogrdan, đột nhiên phát hiện mình đồng bạn cầm trong tay vũ khí chính mình thật giống từng thấy, này mới phản ứng được sau lưng mình còn cõng lấy một cái tù trưởng phát xuống đến mộc mâu.
 
 	Thống khổ che chính mình hai cái mặt, không cần nghĩ, Gronn cũng đã dự đoán đến tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, một đám đầu ở trong chỉ có thể đập cùng vung ngu ngốc ở như vậy dày đặc trận hình dưới sử dụng cán dài vũ khí, quả thực chính là tự sát.
 
 	May nhờ ở tại bọn hắn trên đầu trói lại một tầng da thú, không phải vậy phỏng chừng đều muốn cái đầu bị đục, khả năng còn không chỉ một cái.
 
 	Trong nháy mắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thống khổ tiếng rống giận dữ ở trên vùng đất này vang vọng lên, Cương Tông cũng không thể không sử dụng ra hắn duy nhất có thể khiến dùng đến chữa trị đồ đằng xuyên ở trên mặt đất.
 
 	Nếu không, không cần Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) động thủ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính mình liền có thể đem tự mình giải quyết.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      