         Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  107: Chân tướng
 
 	Gronn hiếm thấy không có ở trong ác mộng tỉnh lại, nhưng mà nghênh tiếp hắn nhưng là dường như ác mộng bình thường hiện thực.
 
 	Lửa rừng rực cảm giác đau đớn để hắn cảm giác được một cách rõ ràng mũi cùng miệng liên tiếp lại cái kia một phần, không chỉ có như vậy, hắn hai cái đầu đều đầy rẫy một loại sưng cảm giác.
 
 	Hơi mở mắt ra, mờ nhạt vầng sáng ánh vào trong tầm mắt của hắn, hắn lập tức liền ý thức được đây là Cương Tông chữa trị đồ đằng.
 
 	Khó khăn thở hổn hển hai cái, Gronn chuyển động chính mình bên trái hai con mắt, đánh giá bốn phía một cái, rất nhanh liền nhận ra đây là trước bọn họ đặt chân cái kia một chỗ núi tuyết ở giữa hang động.
 
 	"Gronn tù trưởng, ngài tỉnh lại."
 
 	Troll ( Cự Ma ) đặc biệt tiếng nói từ vừa truyền đến, đầu óc còn có chút ảm đạm Gronn miễn cưỡng đem đầu xoay chuyển quá khứ, liền nhìn thấy một người tuổi còn trẻ Troll ( Cự Ma ) Vu Y cầm một cái chất gỗ pháp trượng đứng ở một bên, hẹp dài mà bé nhỏ hai mắt chính cung kính mà nhìn mình, chẳng biết vì sao ánh mắt có chút lấp loé.
 
 	Gronn há miệng, cái này nhỏ bé động tác trong nháy mắt gây nên hắn toàn bộ khuôn mặt bắp thịt tập thể kháng nghị, mãnh liệt thống khổ để hắn căng thẳng khuôn mặt chính mình.
 
 	"Vết thương của ngài thế rất nặng, xin mời cố gắng tu dưỡng, Gronn tù trưởng."
 
 	Vu Y từ mộc trượng trên cởi xuống đến rồi một cái dùng thừng nhỏ buộc lại ấm nhỏ, sau đó nhổ mặt trên mộc nhét, thấp giọng nhắc tới chút gì, một tầng nhìn qua dường như lụa trắng giống như thuốc bột liền đều đều bao trùm đến Gronn hai cái trên đầu.
 
 	Gronn chỉ cảm thấy khuôn mặt hơi mát lạnh, nhất thời một trận sảng khoái, tinh thần cũng là có chút tỉnh lại lên, chuyện lúc trước giống như là thuỷ triều tràn vào đầu óc của hắn ở trong.
 
 	Ta... Thắng?
 
 	Gronn nội tâm cảm thấy khá là quái lạ, đối với với mình thành công buộc cái kia Tinh Linh cao đẳng pháp sư, đem song phương trong lúc đó phép thuật chiến đấu đã biến thành một hồi quả cầu lửa đấu, sau đó lợi dụng chính mình kinh nghiệm phong phú đánh ngã đối phương cách làm, hắn vẫn có chút thoả mãn, dù sao mình ngoại trừ phù văn truyền thừa ở ngoài, phép thuật tri thức hầu như giống như là không có, đơn giản như vậy thô bạo sử dụng phép thuật cũng là không thể làm gì.
 
 	Chỉ có điều, một ít cảm giác thành công đều không có đúng rồi.
 
 	"Gronn tù trưởng, đối với lần này sai lầm, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc cảm thấy phi thường xin lỗi."
 
 	Vu Y để Gronn một lần nữa đem sự chú ý chuyển đến cái này tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) trên mặt, mặt xanh nanh vàng khuôn mặt nhìn qua khá là âm trầm.
 
 	Thời khắc này, Gronn mới nghĩ đến ước định cẩn thận tiến hành tập kích Troll ( Cự Ma ) bộ đội, đến cuối cùng đều chưa từng xuất hiện ở phía trên chiến trường sự thực. Điều này làm cho hắn không khỏi có chút suy nghĩ lung tung, các loại âm mưu quỷ kế dường như cỏ dại như thế chà xát ở đáy lòng hắn xông ra.
 
 	Hắn chợt phát hiện, lần này hành động, chính mình đối với Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc hầu như là không hề phòng bị, hiện tại hắn cùng Tinh Linh pháp sư lưỡng bại câu thương, đã hoàn toàn đánh mất năng lực chống cự, vốn là người vì là dao thớt ta vì là hiếp đáp cục diện, nếu là Troll ( Cự Ma ) hữu tâm muốn độc chiếm lòng chảo, bọn họ hiện tại cũng đã thành công rồi!
 
 	Gronn bỗng nhiên sốt sắng lên đến, cứ việc khuôn mặt thương thế vô cùng nghiêm trọng, thế nhưng bị người phản bội sự phẫn nộ vẫn để cho hắn bỗng nhiên trừng lớn chính mình ba con mắt, trong đầu đã khôi phục hơn nửa quả cầu ma pháp chậm rãi xoay tròn, chỉ cần Gronn tâm thần hơi động, trong nháy mắt sẽ bùng nổ ra khổng lồ ma lực.
 
 	Bên trong hang núi bầu không khí bỗng nhiên cứng đờ, Gronn lực lượng tinh thần dường như Phong Bạo bình thường bên trong vô hình bao phủ toàn bộ sơn động, Troll ( Cự Ma ) Vu Y chỉ cảm giác mình dường như trong biển rộng một chiếc thuyền con giống như vậy, áp lực nặng nề để thân thể của hắn lung lay loáng một cái, vội vã lùi lại mấy bước, quay về tức giận Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự nói rằng:
 
 	"Gronn tù trưởng, phi thường xin lỗi, vốn là Jarn tộc trưởng hẳn là tự mình lại đây hướng về ngài xin lỗi, bất quá hiện tại tộc trưởng còn đang hôn mê..."
 
 	Nhìn Troll ( Cự Ma ) trên mặt chảy ra mồ hôi, Gronn lửa giận trong lòng hơi ngưng lại, thoáng bình tĩnh một chút.
 
 	Vu Y bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm, thân thể gầy yếu thật sâu loan đi:
 
 	"Là như vậy , dựa theo ước định, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc chiến sĩ vẫn ở một chỗ giữa sườn núi chờ đợi tin tức của ngài, bất quá, ngay khi chúng ta nhìn thấy ngài cùng Tinh Linh pháp sư phép thuật, chuẩn bị khi xuất phát, chúng ta đột nhiên gặp phải ám hại..."
 
 	"Thị tộc Vu Y nhóm hoàn toàn không có phát hiện, trên núi tuyết tuyết đọng đột nhiên như là thác nước trút xuống, nhẹ nhàng bông tuyết dĩ nhiên dường như đại địa bình thường trầm trọng, ngay cả chúng ta cường tráng nhất chiến sĩ đều không thể chống lại, ở Vu Y nhóm liên thủ nỗ lực, chúng ta mới miễn cưỡng phòng thủ ở này ma pháp mạnh mẽ..."
 
 	Nói tới chỗ này, Troll ( Cự Ma ) Vu Y thon gầy trên mặt càng âm trầm lên, đó là hắn bi thống cùng xấu hổ vẻ mặt.
 
 	Ở Gronn thẫn thờ trong ánh mắt, Troll ( Cự Ma ) kế tục kể ra để hắn sỉ nhục ký ức:
 
 	"Chúng ta... Liền một ít phép thuật gợn sóng đều không có cảm nhận được, tổ tiên linh hồn cũng không có phù hộ chúng ta, chiến sĩ của chúng ta hầu như toàn bộ mất đi năng lực chiến đấu, lạnh giá cùng sợ hãi làm hao mòn ý chí của chúng ta, cuối cùng, chúng ta chỉ có thể thử nghiệm đi cứu vớt chúng ta tuyết đọng phía dưới đồng bào..."
 
 	"Phi thường xin lỗi, Gronn tù trưởng, nếu là Hakha đại nhân ở... Chúng ta không còn mặt mũi đối với tổ tiên linh hồn, cũng thẹn với hắn giáo dục..."
 
 	"Chúng ta... Thực sự là quá nhỏ yếu, Troll ( Cự Ma )... Hoàn toàn không có cùng ngài sóng vai chiến đấu tư cách... Nếu không là lần này ngài chiến thắng Tinh Linh pháp sư..."
 
 	Chính mình toàn bộ thị tộc chiến sĩ bị "Kẻ địch phép thuật" một chiêu liền rơi vào toàn quân bị diệt sự thực nhìn qua đã để cái này tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) Vu Y cảm thấy không đất dung thân.
 
 	Làm Tinh Linh cao đẳng kẻ thù, tuy nhiên đã trở thành bi ai nhất vong quốc giả, nhưng Troll ( Cự Ma ) nhóm xưa nay đều không có quên nguyên thủy nhất cừu hận, coi như là lưu vong ở bên ngoài, bọn họ cũng trước sau tin tưởng chính mình chung có một ngày có thể đoạt lại chính mình tổ quốc.
 
 	Ở như vậy tâm tình bên dưới, đột nhiên phát hiện mình là như vậy không đỡ nổi một đòn, Troll ( Cự Ma ) nhóm tâm tình bây giờ, Gronn đại khái cũng có thể có lý giải.
 
 	"Chúng ta quá tự phụ... Ở chúng ta chìm đắm ở ngày xưa vinh quang thời điểm, Tinh Linh cao đẳng đã là mạnh mẽ như vậy... Gronn tù trưởng, nếu không là ngài ma pháp mạnh mẽ đánh bại Tinh Linh cao đẳng, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc chỉ có thể ở tuyệt vọng bên trong hướng đi hủy diệt..."
 
 	Troll ( Cự Ma ) Vu Y tâm như tro tàn nói, đầu thật sâu hạ thấp xuống, phảng phất ở sám hối bình thường:
 
 	"Mời ngài nghỉ ngơi thật tốt đi, Gronn tù trưởng, bắt đầu từ hôm nay, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc đem đuổi ngài bước chân, mời ngài cực kỳ dẫn dắt chúng ta đi hướng về chân chính mạnh mẽ..."
 
 	"Quấy rối."
 
 	Trước khi đi, tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) một lần nữa "Nhen lửa" Gronn bên người chữa trị đồ đằng.
 
 	Mà Gronn, thì lại một người rơi vào thật sâu trầm tư.
 
 	Nếu không là hắn hiện tại mặt xưng phù cùng giống như thịt nướng, hắn phi thường xác thực định, vẻ mặt của chính mình nhất định phi thường đặc sắc.
 
 	Hai đầu đối diện, Gronn chỉ cảm giác trong lòng chính mình ngũ vị tạp trần, một loại làm chuyện xấu cảm giác áy náy tự nhiên mà sinh ra.
 
 	Bất luận hắn làm sao nghe, cái kia "Một chiêu để Troll ( Cự Ma ) nhóm toàn quân bị diệt phép thuật" đều cùng Gronn trong đầu một cái hiện tượng tự nhiên cực kỳ ăn khớp...
 
 	Tuyết lở.
 
 	Quả cầu lửa va chạm thời điểm phát sinh tiếng vang xác thực phi thường kinh người, mà chính hắn thật giống xác thực ở thời điểm chiến đấu nghe được phương xa truyền đến một tiếng vang thật lớn tới.
 
 	Gronn thân thể run cầm cập một thoáng, sau đó hắn quyết định muốn đưa cái này hoang đường chân tướng vững vàng mà ô ở đáy lòng của chính mình.
 
 	Hắn hiện tại cực kỳ vui mừng, chính là bọn này Troll ( Cự Ma ) khả năng cả đời đều chưa từng thấy tuyết.
 
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  108: Đường về
 
 
 	Mặc kệ như thế nào, Gronn vẫn là tiến vào tẻ nhạt dưỡng thương sinh hoạt, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể để hắn có thể một quãng thời gian rất dài không ăn đồ ăn, này ngược lại là để hắn miễn đi một chút da thịt nỗi khổ.
 
 	Ở hắn sau khi tỉnh lại, cái kia năm thân Troll ( Cự Ma ) Vu Y mỗi ngày đều sẽ tới sử dụng vu thuật chữa thương cho hắn, thái độ phi thường cung kính.
 
 	Mà Gronn cũng vui vẻ đến như vậy, Troll ( Cự Ma ) Vu Y vu thuật để hắn phi thường cảm thấy hứng thú, cùng Tinh Linh pháp sư nguyên tố phép thuật không giống, vu thuật đúng là như Cương Tông thường ngày sử dụng phép thuật bản upgrade, cần một ít item đến phụ trợ thi pháp, tỷ như bột phấn, lại tỷ như đồ đằng, thậm chí có một lần còn lấy ra một con màu đen sâu phóng tới Gronn trên người, giúp Gronn hấp ra trên bả vai máu tụ.
 
 	Đương nhiên, đến người cũng không chỉ có hắn, Cương Tông cũng từng xuất hiện một lần, nhìn qua khá là tinh thần, chỉ là cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự đã bị trước chiến tranh sợ vỡ mật, nhìn thấy Gronn liền nằm trên mặt đất liền khóc mang hào.
 
 	Tốt vào lúc này Gronn đã có thể mở miệng nói chuyện, vì lẽ đó từ Cương Tông trong miệng biết được bên ngoài tình huống bây giờ.
 
 	Lần này chiến tranh, tuy rằng khốc liệt, nhưng Osim bộ lạc đạt được toàn diện thắng lợi, Bán Tinh Linh bộ đội toàn diện tan vỡ, hồn phi phách tán Bán Tinh Linh binh sĩ liều lĩnh hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy, chỉ có khoảng chừng bốn, năm trăm người bị Cương Tông bọn họ tù binh, không cần nghĩ, những kia chạy trốn gia hỏa, hơn nửa đã trở thành trên núi tuyết cô hồn dã quỷ.
 
 	Cho tới bộ lạc bản thân, tự nhiên cũng là tổn thất nghiêm trọng, bất quá Cương Tông biểu đạt năng lực thật là kém một chút, Gronn cũng chỉ có thể sớm ở trong lòng chuẩn bị tâm lý thật tốt.
 
 	Mặt khác, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc Troll ( Cự Ma ) nhóm cũng đã cùng Huyết Chùy thị tộc hội hợp, bất quá bởi vì sơn động đã đủ quân số nguyên nhân, tối chịu rét Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không thể không tập thể đi ra ngoài ở sơn động ở ngoài vui vẻ ngắm tuyết, đem ấm áp sơn động để cho người bệnh , còn tù binh loại hình, càng là trực tiếp bỏ vào cửa, mỗi một ngày đều có rất nhiều rất nhiều Bán Tinh Linh bởi vì lạnh giá mà chết đi.
 
 	"Còn có cái khác tù binh, màu trắng Hùng Nhân cùng với màu xanh lục Địa Tinh?"
 
 	Gronn có chút ngoài ý muốn từ Cương Tông trong miệng nghe được một cái tin.
 
 	"Không sai, tù trưởng."
 
 	Cương Tông cho một cái khẳng định trả lời chắc chắn, sau đó tỉ mỉ mà hồi ức tình huống lúc đó.
 
 	Ngay khi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đập Bán Tinh Linh đập mệt mỏi, trở nên thành thật sau khi, ở Mogrdan dẫn dắt đi, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm gánh ngất đi Gronn đi sơn động ngủ một giấc, lại phát hiện bên trong hang núi còn có cái khác người tồn tại.
 
 	Này tự nhiên là đàng hoàng nghe Avalon, bảo vệ hai cái bị sốt Địa Tinh, lấy khối băng cầm đầu cái nhóm này Hùng Nhân, song phương vừa thấy mặt, đầu tiên là hữu hảo trao đổi một thoáng, sau đó không biết làm sao liền đánh lên.
 
 	Hùng Nhân tuy rằng cường tráng, đồng thời tuyết chính là ông trời của bọn hắn nhiên sân nhà, nhưng ở kết bè kết lũ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trước mặt vẫn như cũ vẫn là bé ngoan nằm xong, bị búa đá đập hôn mê bất tỉnh, bị vứt sang một bên.
 
 	Đại khái là lính đánh thuê đi.
 
 	Nghĩ đến Địa Tinh thương nhân Brehon hộ vệ, Gronn trong lòng như vậy suy đoán, như vậy vừa nhìn, trước đám kia Bán Tinh Linh bên trong nhân loại đại khái cũng là bị Tinh Linh cao đẳng thuê tới được nhân loại lính đánh thuê... Chính là không biết đối phương thuê Địa Tinh là vì cái gì.
 
 	"Sau đó, Huyết Đồ ở nơi nào? Cái kia hai cái Tinh Linh pháp sư hiện tại thế nào rồi?"
 
 	"Tù trưởng, sau đó chúng ta Osim bộ lạc dũng sĩ liền đều trở lại sơn động ở trong, chờ ngài tỉnh lại! Máu đồ đại nhân đã đem cái kia tai nhọn đám xách trở về, hiện tại hắn chính đang đi ra ngoài đi săn . Còn cái kia hai cái Tinh Linh pháp. . . Sư? Bọn họ bị chúng ta đánh ngất."
 
 	"Đánh ngất?"
 
 	"Yên tâm đi tù trưởng, chúng ta mỗi ngày đều đánh nhiều lần, bảo đảm bọn họ đều là ngất."
 
 	Nghe được câu này, Gronn trong nháy mắt liền yên tâm.
 
 	Còn nói mấy câu nói, Cương Tông liền rời khỏi đi phân phát đồ ăn.
 
 	Này sau khi, Gronn liền trải qua tĩnh dưỡng tháng ngày, mỗi ngày trải qua ăn cơm minh tưởng sinh hoạt, bởi vì không có cái khác hoạt động, đúng là rất ít cần giấc ngủ đến thả lỏng tinh thần.
 
 	Tuy rằng quá phi thường ung dung, nhưng khi Gronn cảm giác tinh thần của chính mình hơi hơi đủ một ít, không còn là mỗi ngày mờ mịt trạng thái sau khi, liền đem Cương Tông nhóm người kêu đến, dặn dò bọn họ bắt đầu trở về lòng chảo.
 
 	Đây đương nhiên là bất đắc dĩ mà thôi, núi tuyết vật tư phi thường bần cùng, nếu không phải là có Huyết Đồ huyết nhục cảm ứng, bọn họ lớn như vậy một nhánh đội ngũ cũng sớm đã hết đạn hết lương thực.
 
 	Không chỉ có như vậy, Troll ( Cự Ma ) tao ngộ tuyết lở cũng tương tự để Gronn cảm giác lo lắng lo lắng, phải biết, bọn họ hiện tại vị trí người tuyết này nơi đóng quân , tương tự là ở một tòa cao hơn mặt biển khá cao núi tuyết trên sườn núi, nếu bên ngoài mấy km Troll ( Cự Ma ) nhóm đều tao ngộ tuyết lở, như vậy bọn họ hiện tại cũng tất nhiên đối mặt đồng dạng mầm họa.
 
 	Trên đầu đều là lơ lửng một cái Damocles chi kiếm cũng không phải Gronn ham muốn, bởi vậy, cứ việc còn không có cách nào chính mình cất bước, nhưng Gronn vẫn là nằm ở Kodo trên lưng, mệnh lệnh mọi người bắt đầu đường về.
 
 	Nhiều ngày oa ở sơn động, Gronn cảm giác tình trạng của chính mình có chút uể oải, đánh giá bốn phía một cái, ngoại trừ trừng mắt mắt nhếch miệng tò mò nhìn lên bầu trời bên trong rơi xuống bông tuyết Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, bất kể là Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Harpy ( Ưng Thân Nhân ) vẫn là Troll ( Cự Ma ) nhóm đều là một loại cả người uể oải trạng thái , còn bọn tù binh, ngoại trừ Bạch Hùng nhóm uy hiếp quá lớn, bị Cương Tông cưỡng chế tính duy trì ở hôn mê trạng thái, Bán Tinh Linh, nhân loại cùng hai cái Địa Tinh đều thoi thóp.
 
 	"Cương Tông, đem Địa Tinh phóng tới Bạch Hùng trung gian, không nên để cho bọn họ chết rồi."
 
 	"Là, tù trưởng!"
 
 	Gronn nheo lại chính mình ba con mắt, suy tư một chút, đối với này Cương Tông rơi xuống mệnh lệnh này.
 
 	Hắn đây là mới chọn dùng bảo quản thủ đoạn, trận chiến này tuy rằng thắng lợi, nhưng theo một ý nghĩa nào đó nhưng không có chân chính người thắng, Bán Tinh Linh cùng nhân loại lính đánh thuê đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủng tộc cừu hận quá cao, Tinh Linh cao đẳng pháp sư càng là không có khả năng hợp tác, bởi vậy, chỉ có đều là lính đánh thuê, nhưng không có ra chiến trường Địa Tinh cùng Bạch Hùng có trao đổi khả năng.
 
 	Bộ lạc bộ đội rất nhanh sẽ tập kết được rồi, cùng khi đến so với, toàn bộ đội ngũ co lại rất nhiều, tinh lực như trước dồi dào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đi ở trước nhất, mà cái khác bộ lạc thành viên thì lại chen chúc làm vận tải chủ lực mười ba con Kodo, tất cả mọi người đều yên lặng mà tập hợp được, to lớn đám người có vẻ phi thường trầm mặc, mênh mông cuồn cuộn bước lên trở về đường xá.
 
 	Nằm ở Kodo trên lưng, Kodo rắn chắc, trên dưới xóc nảy phần lưng để Gronn không tên có chút an tâm, hắn nhấc từ bản thân bên phải đầu, hướng về chiến trường phương hướng nhìn ngó, nguyên bản bị máu tươi khắp cả nhiễm tuyết đã một lần nữa bị bông tuyết bao trùm, chỉ có một mảnh nhô lên cao vút tiểu Tuyết chồng, ngờ ngợ xuất hiện ở Gronn trong tầm mắt.
 
 	Đó là chết đi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thi thể.
 
 	Bất quá, cuối cùng cũng coi như là kết thúc đi.
 
 	"Huyết Đồ."
 
 	"Cái gì, tù trưởng?"
 
 	"Kauria đế quốc chiến sĩ chết đi sau quy tụ là như thế nào?"
 
 	"Sẽ bị ném đến lửa bên trong, tổ tiên sẽ bị bọn họ hương vị hấp dẫn, che chở linh hồn của bọn họ."
 
 	"..."
 
 	Gronn đột nhiên có loại muốn thở dài kích động, cuối cùng liếc mắt một cái xa xa núi tuyết, màu trắng tuyết phong tuyên cổ không đổi sừng sững ở bên trong trời đất... Đây đương nhiên là sai lầm, thương hải tang điền, lại có cái gì là bất biến đây?
 
 	Nói chung, không có tuyết lở, thực sự là quá tốt rồi.
 
 	Bộ lạc các thành viên từng bước từng bước hướng đi phương xa, cánh đồng tuyết trên một lần nữa bình tĩnh lại, chỉ có gió kêu to ở trống trải trên mặt tuyết gào thét mà qua.
 
 	Núi tuyết đỉnh, ngọn núi chỗ cao nhất, một con màu đen quạ đen lập ở phía trên, lập loè đen thui ánh sáng lộng lẫy lông chim ở trong gió di động, đen kịt con mắt tựa hồ đem trong thiên địa hết thảy sự vật đều chứa đựng tiến vào, nhìn kỹ Gronn bọn họ từ từ rời đi, dường như điêu khắc bình thường không nhúc nhích.
 
 	Rốt cục, thời gian trôi qua ở trong lúc vô tình dần dần trở nên mơ hồ, làm cố sự các nhân vật chính hoàn toàn biến mất ở gió tuyết bên trong thời điểm, quạ đen vung lên nó cánh, vững vàng cầm lấy đỉnh tuyết sơn quả thực móng vuốt chậm rãi buông ra, đột nhiên giẫm một cái, đen kịt bóng người liền biến mất với đám mây.
 
 	Sau một khắc, một tiếng vang ầm ầm, cuồn cuộn tuyết lở, đem này một mảnh chiến trường, triệt để mà che giấu ở tuyết đọng bên dưới.
 
 Địa Tinh ở đây chắc là Gobin vì tác giả tả da màu xanh lục. Cơ mà mình để Hán Việt luôn.
 Damocles chi kiếm:
 
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  109: Ogre  lòng đất quyền vương
 
 	Korst, tọa lạc với Tinh Linh cao đẳng đế quốc vùng phía tây một toà điển hình Tinh Linh thành thị, đây là một toà mới phát thành thị, cùng cái khác đế quốc phúc địa thành thị không giống, Korst bên trong luôn có thể nhìn thấy một ít ngoại tộc bóng người, từ dơ bẩn Địa Tinh đến táo bạo Dwarf(Người Lùn), từ nhân loại yếu đuối đến cường tráng Lycanthropes ( Thú Hóa Nhân ), quả thực khó có thể khiến người ta tin tưởng kiêu ngạo mà tính bài ngoại Tinh Linh có thể thả mặc cho những này đê tiện chủng tộc xuất hiện ở trong thành thị.
 
 	Brehon ngồi ở mềm mại trên ghế salông, khô cằn bàn tay giơ một cái trong suốt mà mỹ lệ ly thủy tinh, trong suốt rượu đỏ theo cổ tay hắn lay động mà hơi lưu chuyển, cuối cùng bị hắn cái miệng nhỏ uống xong, thuần mỹ hương tửu để hắn khá là hưởng thụ.
 
 	"Ông chủ, thời gian cũng sắp muốn đến."
 
 	Một người mặc màu đỏ áo trên ngắn Địa Tinh lấy lòng tiến tới gần, cho Brehon dâng lên một cái sạch sẽ khăn mặt, Brehon đoạt lại lau miệng, sau đó một cái động thân từ trên ghế sa lông nhảy xuống, liền một chút đều không có xem bên cạnh xoa xoa tay tươi cười Địa Tinh, trực tiếp đi ra phòng làm việc của mình.
 
 	Vừa ra khỏi cửa, hai nhân loại hộ vệ liền im lặng không lên tiếng đề lên trong tay mình lang nha bổng đi theo Brehon mặt sau, ba người từ cuối hành lang thềm đá đi tới, đến xuống đất một tầng, cũng chính là Brehon thủ hạ công nhân làm công địa điểm, mười mấy cái chính đang nằm bò ở trên bàn tính toán cái gì Địa Tinh nhìn thấy Brehon đến, dồn dập xông tới, quay về Brehon nịnh nọt.
 
 	Khẽ gật đầu, Brehon không có dừng lại bước chân của chính mình, Địa Tinh các thương nhân tự giác tách ra một con đường, chen chúc Brehon rời đi phòng này, xuyên qua một đoạn hành lang, tới chóp nhất đến một cái chất gỗ trước đại môn.
 
 	Thủ vệ tiến lên khấu gõ cửa, chất gỗ cửa lớn liền bị một bên khác Tauren ( Ngưu Đầu Nhân ) nô lệ cố hết sức kéo dài, Brehon thu dọn một thoáng chính mình mặc, Kiêu ngạo khuôn mặt lập tức hóa thành tối chân thành mỉm cười, đi ra ngoài.
 
 	Không có cái nào Địa Tinh sẽ cùng mình Kim Tệ không qua được.
 
 	Không gian bỗng nhiên một khoát, một cái to lớn lòng đất đấu trường xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong, hoàn toàn là lúc trước Alpha cùng Meyer Garth bản thân nhìn thấy tăng mạnh bản, tình cảnh này để Brehon trong lòng tràn ngập kiêu ngạo, Là một người Địa Tinh, từ trên mặt đất sòng bạc đến lòng đất cái này máu tanh đấu trường, từ bên ngoài ngàn dặm ở Shiva theo quân mậu dịch đến gần trong gang tấc Quirl Tơ-rớt to lớn nhất dược thảo kỳ trân cung cấp, lời nói của hắn đều có không nhỏ phân lượng, ngoài ra, hắn vẫn là hiện nay "hot" nhất đại chủ nô, từ Osim bắt được tới được đủ loại nô lệ ở ở vào mở rộng thời kì Tinh Linh cao đẳng đế quốc đại được khen ngợi.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi cướp lấy khổng lồ như thế tài sản không thể nghi ngờ đã để hắn trên đất tinh bên trong trở thành một cái truyền kỳ.
 
 	Mà tên là Brehon truyền kỳ bên trong, óng ánh nhất, không phải cái kia khổng lồ của cải, mà là vì hắn mang đến to lớn danh tiếng, đặt vững hắn lòng đất đánh bạc nghiệp vua không ngai địa vị hai cái mạnh mẽ, thế gian không hai giác đấu sĩ.
 
 	Hơn trăm tràng chiến đấu bên trong, Brehon thủ hạ hai người này nô lệ dùng máu tươi nói cho người khác biết, bọn họ mạnh mẽ là không thể nghi ngờ, cho dù có một lần một cái Tinh Linh cao đẳng phép thuật quý tộc tự mình cử đi hắn mạnh mẽ nhất Lycanthropes ( Thú Hóa Nhân ) tôi tớ, Brehon như trước thu được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Mà trận chiến đó sau khi, Hắc Thủ cùng Hắc Quyền này một đôi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) huynh đệ đại danh, trong nháy mắt ở đây trong vòng trở nên không chỗ nào không biết.
 
 	Không có sai, Brehon trong tay vương bài giác đấu sĩ, chính là lúc trước Gronn phái đi hộ tống hắn Hắc Thủ cùng Hắc Quyền, hiển nhiên, cái này do Gronn tự tay trồng xuống hạt giống, đã dường như hắn kỳ vọng như vậy, thuận lợi trưởng thành lên.
 
 	Brehon đứng ở trên đài cao, mấy câu nói đem toàn bộ khán giả đài nhiệt tình toàn bộ điều chuyển động, cao cao trên sàn gỗ đâu đâu cũng có mang theo mặt nạ khán giả, cổ chưởng biểu đạt bọn họ chờ mong, mấy cái Dwarf(Người Lùn) còn không kiêng kị mà thét lên ầm ĩ lên.
 
 	Lại dông dài vài câu, Brehon vung tay lên, phía dưới đấu trường hai bên cửa lớn liền chậm rãi mở ra, mà hắn cũng để cho mình lùi vào trong bóng tối, quan sát này một hồi sắp lên diễn hành hạ đến chết.
 
 	Hắc Quyền Hắc Thủ sóng vai đi ra, cùng lúc trước rời đi Osim so với, thân thể của bọn họ trở nên càng thêm cường tráng, ở Brehon tỉ mỉ cung cấp thịt liêu tẩm bổ, cùng với Gronn để bọn họ duy trì rèn luyện mệnh lệnh bên dưới, bọn họ tham lam nuốt chửng tất cả đặt ở trước mặt ăn thịt, trên người bắp thịt dường như thép bình thường thật chặt xoay cùng nhau, dầu ôliu bôi lên da dẻ bóng loáng mà lóe sáng, màu tím nước sơn phác hoạ ra một loại dữ tợn cảm, không kiêng kị mà biểu lộ ra bọn họ nổ tung giống như man lực.
 
 	Không gian trống trải để Hắc Thủ cùng Hắc Quyền không nhịn được nháy mắt một cái, Hắc Quyền là độc nhãn mà Hắc Thủ là hai mắt, bọn họ nhìn một chút trên đài cao nhìn xuống đám người bọn họ, trong mắt lộ ra khát máu mà ánh mắt hưng phấn, liên tục chém giết đã để bọn họ lười biếng linh hồn bên trong thức tỉnh rồi một ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chưa bao giờ phát hiện đặc chất.
 
 	Sau một khắc, bọn họ giơ lên hai tay của chính mình, rống giận rung trời để rộng rãi đấu trường đều trở nên nhỏ hẹp lên.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Tù trưởng! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	đứng ở trên tế đàn ngẩng lên cái kia hai cái màu xanh lam đầu hiện lên ở bọn họ đơn giản đại não ở trong, trí nhớ kia bên trong vang vọng bầu trời rít gào phảng phất ở bên tai của bọn họ vang lên, cảnh này khiến bọn họ trở nên càng thêm phấn khởi.
 
 	Từ đối diện cửa lớn bên trong đi ra Tauren ( Ngưu Đầu Nhân ) đã bắt đầu bất an gầm nhẹ.
 
 	Khán giả không che giấu nổi chính mình thanh âm kinh ngạc.
 
 	Brehon thì lại cả người run cầm cập một thoáng, nhớ tới cái kia một lần bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thống trị khuất nhục.
 
 	Con mắt của hắn phồng ra chuyển lên, mà lúc này, Hắc Thủ Hắc Quyền đã thẳng tắp nhằm phía đối thủ của bọn họ, bước chân nặng nề thanh dường như nhịp trống bình thường dưới đất trong không gian vang vọng.
 
 	Tauren ( Ngưu Đầu Nhân ) nhóm bị ép phản kháng, bọn họ tổng cộng bốn người, đều là một cái thị tộc mạnh mẽ chiến sĩ, nhưng mà đối mặt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong, làm cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nổi danh chất lượng tốt hạng nặng bộ binh, Tauren ( Ngưu Đầu Nhân ) nhóm xung phong nhưng có vẻ hơi trung khí không đủ.
 
 	Song phương nặng nề đánh vào tất cả, Hắc Thủ Hắc Quyền bắp thịt thình lình co rút lại dường như vận chuyển hết tốc lực cối xay thịt bình thường di động, trên người bọn họ màu tím nước sơn tỏa ra nhàn nhạt phép thuật gợn sóng, đó là Gronn lấy tạm thời tổn thất một ít quả cầu ma pháp làm để đánh đổi, dùng phù văn viết "Man lực", cũng chính là một loại tăng cường sức mạnh hình xăm.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Tauren ( Ngưu Đầu Nhân ) đánh nhau ở tất cả, từng cú đấm thấu thịt dã man va chạm để khán giả phát sinh hưng phấn gầm rú cùng ủng hộ, không quản bọn họ dưới mặt nạ là thế nào một bộ mặt, nhưng thời khắc này bọn họ đều đã biến thành tôn trọng bạo lực dã thú, say sưa ở giác đấu ở trong.
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! !"
 
 	Hắc Quyền đột nhiên hơi dùng sức, đột nhiên đem trước người Tauren ( Ngưu Đầu Nhân ) hất tung ở mặt đất, đầy đủ huyết nhục cùng phù văn ma lực để hắn càng hướng về một cái dã man cỗ máy giết chóc bắt đầu diễn biến, Hắc Thủ cũng không có kéo dài bao lâu, một cước đem bên cạnh Tauren ( Ngưu Đầu Nhân ) đạp bay ra ngoài, sau đó rít lên một tiếng, cúi xuống thân đến, ở Tauren ( Ngưu Đầu Nhân ) sợ hãi tiếng kêu bên trong, miễn cưỡng đem dưới thân Tauren ( Ngưu Đầu Nhân ) trên đầu giác kéo xuống.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	Mấy phút sau, toàn bộ đấu trường máu tươi tung toé, Tauren ( Ngưu Đầu Nhân ) chiến sĩ dồn dập nằm ở vũng máu ở trong chết không nhắm mắt, Hắc Thủ cùng Hắc Quyền lại rống lên hai tiếng, ở khán giả kinh ngạc trong ánh mắt, Hắc Thủ đột nhiên  gõ một cái  lưu luyến Nhìn dưới mặt đất Hắc Quyền Đầu, sau đó cùng xoay người đi trở về  cửa gỗ  ở trong.
 
 	mặc dù là nghe nói, nhưng  thật sự Nhìn thấy Ogre ( Thực Nhân Ma  )  với trước mắt Huyết nhục  xem thường, vẫn là không khỏi để bọn họ cảm thấy giật mình.
 
 	Thần kỳ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lòng đất quyền vương, quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	Hắc Thủ cùng Hắc Quyền trực tiếp trở lại phòng của bọn họ ở trong, đó là một cái dường như nhà kho như thếphát hiện  căn phòng lớn, vừa Lycanthropes ( Thú Hóa Nhân ) kinh hồn bạt vía  mà đem  bọn họ lần này thắng lợi khen thưởng —-- --  đống lớn  thịt nướng, thịt hun khói,  thịt muối,  thịt tươi chuyển tới Hắc Thủ cùng Hắc Quyền gian nhà ở trong.
 
 	"Thịt!"
 
 	Hắc Quyền nứt ra miệng, mà Hắc Thủ thì lại hướng về phía Lycanthropes ( Thú Hóa Nhân ) nhóm vỗ vỗ cái bụng ngỏ ý cảm ơn, nhưng đem này mấy cái đáng thương nô lệ sợ đến liên tục lăn lộn chạy ra ngoài.
 
 	Hắc Quyền đã đặt mông ngồi dưới đất bắt đầu ăn, hai cái dính đầy máu tươi bàn tay lớn không ngừng từ thùng lớn bên trong lấy ra thịt nướng nhét vào trong miệng, Hắc Thủ đứng ở một bên ở lại một hồi, đột nhiên nắm lấy Hắc Quyền đưa về phía thịt hun khói tay:
 
 	"Thịt, mang về cho tù trưởng."
 
 	"Tù trưởng." Hắc Quyền chớp chớp độc nhãn, bỗng nhiên nhớ tới Huyết Chùy thị tộc "Gần nhất" lưu hành đi săn truyền thống, sau đó lung lay một thoáng đầy mặt bóng loáng đầu to "Thịt, cho tù trưởng."
 
 	Hắc Thủ uốn cong thân, đem thịt hun khói cùng thịt muối chuyển tới một bên, nơi đó chồng một đống lớn vại nước, đều là bọn họ phát hiện, không dễ dàng biến không được ăn thịt hun khói cùng thịt muối, cũng chính là chuẩn bị mang về Huyết Chùy thị tộc thịt.
 
 	Sau đó, Hắc Thủ liền đồng dạng ngồi xuống, hưởng dụng Địa Tinh cung cấp thịt, nhưng mà cùng Hắc Quyền không giống, đầu óc của hắn bên trong vững vàng mà nhớ kỹ tù trưởng cuối cùng cho lời của hắn nói.
 
 	"Cố gắng rèn luyện, ăn thật ngon thịt, chờ ta đi tìm các ngươi."
 
 	Hắc Thủ chớp chớp chính mình hai con mắt, tuy rằng hắn không hiểu tại sao mình muốn làm như thế, thế nhưng bọn họ như thế làm sau khi khí lực trở nên càng lúc càng lớn, thịt cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Tù trưởng thật là lợi hại.
 
 	Hắc Thủ nghĩ như thế.
 
 	Cái kia Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Xuyên thấu qua một cái nào đó cơ quan nhìn hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) động tĩnh Brehon , tương tự ở trong lòng như vậy nghĩ.
 
 	Đem chính mình tham lam ánh mắt từ động khổng dời đi, Brehon xoa xoa tay của chính mình, xấu xí ngũ quan ninh ở cùng nhau, cuối cùng tàn nhẫn mà cắn răng một cái.
 
 	Vốn là hắn là chuẩn bị thông qua Bán Tinh Linh tay đến diệt trừ cái kia Thực Nhân Ma hai đầu tế tự, nhưng là tình thế đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn phái ra đi vận chuyển tiếp tế thủ hạ nói cho hắn Bán Tinh Linh quân đoàn đã mất liên lạc hai tháng, này để trong lòng hắn bỗng nhiên dao động, lại một lần nữa lên đường đi tới Osim cao nguyên ý nghĩ không thể nén xuống xuất hiện ở nội tâm của hắn ở trong.
 
 	Mà hiện tại, mắt thấy Hắc Thủ cùng Hắc Quyền mạnh mẽ sau khi, đồng thời nghĩ hết biện pháp cũng không thể lại huấn luyện ra có thể khắc phục lười biếng cùng khát máu như vậy "Nghe lời" mà "Cường tráng" Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giác đấu sĩ Brehon, cũng không còn cách nào nhẫn nại cướp lấy càng nhiều Kim Tệ mê hoặc, làm ra quyết định.
 
 	"Để ta nghĩ nghĩ, con kia hai cái đầu gia hỏa muốn cái gì tới? Nô lệ, vũ khí còn có... Thư tịch?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      