         
 	Lòng chảo màu mỡ thổ địa để Cương Tông nhìn thấy hoàn thành chính mình tù trưởng bố trí xuống đến nhiệm vụ một chút hy vọng. Nô lệ chế chính là như vậy, hoặc là nói cái thời đại này chính là như vậy. 
 
 Phổ thông Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chính là giá thấp nhất sức lao động, nhân công của bọn họ thành phẩm gần như cho bọn họ tự thân tiêu hao lương thực.
 
  Nhưng cá nhân tố chất hạ thấp bọn họ nhất định liền chỉ có thể hoàn thành một ít việc chân tay, vì lẽ đó tất cả sắp xếp cũng chỉ có thể Cương Tông mang theo một tiểu phiếu thân tín tự mình ra trận. 
 
 Có thể như vậy, Troll ( Cự Ma ) nhóm không thể không ở Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân bên trong ngưng lại mấy tháng, đều không thể trở lại. 
 
 Tuy nói bọn họ là chính mình đi ra ngoài đi săn giải quyết cơm tối, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được ra, bao quát Vol'Jin ở bên trong, bọn họ tất cả mọi người đều gầy gò rất nhiều. Ngôn ngữ không thông, cơ sở phương tiện kém, để những này tên đáng thương ở trong vòng mấy tháng liền dằn vặt đi ra vài mẫu đồng ruộng, đương nhiên bọn họ làm ra càng nhiều như hơn cùng động dục mãnh  cự thú dùng để lai giống địa phương, nhìn qua vô cùng thê thảm. 
 
 Thật vất vả có một ít thành quả, liền ngay cả ý chí kiên định Troll ( Cự Ma ) đều cảm thấy xuất phát từ nội tâm uể oải, nhưng mà sự tình còn chưa kết thúc, Gronn một cái cử động để nội tâm của bọn họ trong nháy mắt tan vỡ.
 
 "Tù trưởng, ngươi thật sự muốn đem những thứ đồ này rót vào!" 
 
 Hogue âm thanh thậm chí đã đã biến thành cầu xin, còn mang tới vẻ run rẩy. Sau đó để hắn tuyệt vọng chính là, Gronn không chút do dự mà gật gật đầu:
 
  "Đúng thế."
 
  Mấy cái cầm quyển da thú trục Troll ( Cự Ma ) đứng sau lưng Gronn hai mặt nhìn nhau, thời khắc này, bọn họ thật sâu vì cái này đã cùng bọn họ hợp tác mấy tháng, công tác dị thường ra sức Quilboar ( Dã Trư Nhân ) mà cảm thấy đồng tình. 
 
 Nhìn cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trước mặt thả chính là cái gì đi. Thành thật mà nói, lúc trước bọn họ nhận được Gronn yêu cầu này, còn tưởng rằng là cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự vì sửa trị một cái nào đó suốt ngày ở nơi đóng quân bên trong kêu thảm thiết kẻ tù tội, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, vật này dĩ nhiên là muốn tưới đến trong ruộng. 
 
 Tổ tiên ở tiến lên! Trước mắt đây là vật gì? Rơm rạ, hành mạn, cỏ dại, cây cối lá rụng, hòn đá, cục đá, những này đều tạm thời không đề cập tới, thế nhưng tại sao còn có đủ loại bài tiết vật! Không chỉ có như vậy, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) còn muốn cầu bọn họ đem những thứ đồ này chất thành một đống, còn muốn mỗi ngày thông khí, duy trì lượng nước, thậm chí càng trừ trùng! Mỗi ngày cái kia mấy cái bị phái lại đây làm việc con ma đen đủi trên người tanh tưởi quả thực có thể nói đón gió xấu mười dặm, thậm chí ngay cả Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều đối với bọn họ mất đi khẩu vị, trở thành toàn bộ nơi đóng quân bên trong an toàn nhất mấy người. 
 
 Đương nhiên, xưa nay đều không có ai ước ao bọn họ. Cương Tông nhìn trước mắt tràn ngập tanh tưởi màu đen nước, một đôi to bằng đậu tương con mắt lưu lại khuất nhục nước mắt: 
 
 "Là, tù trưởng!"
 
  Không thể không nói, Gronn cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thủ hạ đúng là trung thành tuyệt đối. Mấy cái bị chọn lựa ra Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trên mặt mang theo dường như trên giết lợn tràng như thế vẻ mặt, việc nghĩa chẳng từ nan trước đi làm việc, thấy cảnh này, nơi đóng quân ở trong hết thảy sức lao động phảng phất trong một đêm đối với mình hoàn thành tư tưởng cải tạo, ánh bình minh vừa đến, liền chơi mệnh đi công tác.
 
  Gronn đối với này biểu thị tâm tình ổn định, ủ phân chuyện như vậy tự nhiên là không đủ vì là người ngoài nói vậy. Đương nhiên, hắn đối với ủ phân cũng chỉ là biết một cách đại khái mà thôi, học sinh niên đại sinh vật tri thức để hắn hiểu được phân nồng độ không thích hợp quá cao, thu hoạch khả năng không chịu nổi. Chuyện này cũng không phải là tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
  Bởi vậy bị chọn lựa ra Quilboar ( Dã Trư Nhân ) liền dồn dập gặp tội, Gronn mệnh lệnh uyển như lôi đình bình thường ở bên tai của bọn họ nổ vang: 
 
 "Cầm dùng nước pha loãng, không cho phép ô nhiễm nguồn nước, muốn đều đều phân bố, không thể trực tiếp quán tiến vào thực vật gốc rễ." 
 
 Không giống với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại này thần kỳ chủng tộc, đối với nông canh, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cũng cũng là có thể lý giải, bất quá đến hiện tại, bọn họ đối với này cái nhìn đã từ "Tù trưởng trí tuệ quả thực dường như tổ tiên bình thường" đến "Tù trưởng là đang chuẩn bị một loại vu thuật, để thị tộc kẻ địch sống không bằng chết, còn có lười trứng cùng kẻ phản bội" .
 
  Mấy tháng này, toàn bộ Huyết Chùy thị tộc đều ở một cái nào đó đã chuyển chức thành Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) người ngâm thơ rong cao âm, cùng với lái đi không được tanh tưởi bên trong trở nên sốt sắng lên đến, liền ngay cả Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cũng cảm thấy có chút bất an, bình thường ăn đồ vật cũng nhiều hơn. 
 
 Đối với này, Gronn thái độ là thích nghe ngóng... Ta là biện hộ cho tự ổn định. Hiện tại hắn đối với đồ ăn khát cầu đã đạt đến không chừa thủ đoạn nào mức độ, mới xảy ra hạ sách nầy. Troll ( Cự Ma ) nhóm mang đến một chút tốt đẹp hạt giống, thêm vào Gnome ( Địa Tinh ) thương người đã còn lại không nhiều hạt thóc, Gronn mới có nông canh ý nghĩ.
 
  Nhưng mà, coi như là ở Troll ( Cự Ma ) nhóm dưới sự giúp đỡ, Huyết Chùy nơi đóng quân có thể có được nông canh hình thái, cũng chính là so với nguyên thủy đốt rẫy gieo hạt cũng không khá hơn chút nào. Đương nhiên, ở Osim cao nguyên trên, đốt rẫy gieo hạt đã vô cùng phát đạt. Thế nhưng, không đủ, này cũng không đủ!
 
  Phương xa có đến từ Tinh Linh cao đẳng uy hiếp, trước mắt ở Gronn trái với quy luật nhiều lần đi săn dưới, lòng chảo sinh thái hệ thống đã lần nữa bị tiêu hao, vẻn vẹn dựa vào vặt hái, càng là nói mơ giữa ban ngày. Nếu như đem hết thảy lợn thịt đều tính cả, lại đem một ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đạp ra ngoài nuôi thả, gần như liền có thể chịu tới thu hoạch tháng ngày.
 
  Đại khái đi. Trong núi không năm tháng, Gronn đã nuôi thành mỗi ngày buổi tối ngắm nhìn bầu trời quen thuộc, hắn trên thực tế là đang làm một cái nghe vào rất cao cấp sự tình, vậy thì là đêm xem thiên tượng. Hắn không như vậy cũng không có cách nào, buổi tối cảnh tối lửa tắt đèn cũng làm không được những khác, chỉ có thể đến nghiên cứu tinh tinh, nỗ lực có thể tìm tới một ít quy luật đến xác định thời gian. 
 
 Những này vụn vặt sự tình tạm thời không đề cập tới, còn có một cái để Gronn rất là đau đầu sự tình, chính là hắn cái kia ở chính mình thất thần thì sẽ không bị khống chế đầu. Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì liên tục mấy tháng chăm chỉ minh tưởng, vấn đề thế này không những không có cải thiện, trái lại trở nên càng ngày càng rõ ràng. 
 
 Hiện tại, nếu như Gronn đi trên đường, nhìn thấy một cái có thể ngoạm ăn đồ vật, bên phải đầu sẽ dường như hướng dương hoa hướng dương như thế, trừng lớn độc nhãn nhìn chằm chằm đối phương. Đáng nhắc tới chính là, có hay không "Có thể ngoạm ăn", hiển nhiên dùng chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiêu chuẩn. Bởi vậy, Gronn cảm giác phi thường đau đầu, bởi vì hắn không thể không dùng tay đem mình bên phải đầu gõ tỉnh, đoạt lại chính mình quyền khống chế. 
 
 Cũng may hắn uy vọng ở Huyết Chùy thị tộc thành viên bên trong đã tăng mạnh, thỉnh thoảng sẽ có Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hoặc là đầu chó ở Gronn chú ý quỳ xuống nhảy xuống khóc ròng ròng, xin thề chính mình cũng sẽ không bao giờ trộm ăn đồ ăn hoặc là lười biếng vân vân. 
 
 Gronn uy nghiêm đúng là không hiểu ra sao bị bồi dưỡng được đến rồi. Vì lẽ đó, cho dù Gronn làm ra "Ủ phân" loại này chuyện đáng sợ, cũng không có ai sẽ đi chống cự nguyên nhân. Không biết ở khi nào, mạnh mẽ và cơ trí, đã trở thành tên Gronn tiền tố. Tháng ngày vẫn còn tiếp tục, mỗi người đều có mỗi người buồn phiền cùng vui sướng, nói tóm lại, Osim cao nguyên trên một mảnh an lành. 
 
 Ở Hogue mỗi ngày hừng đông đúng giờ vang lên thê thảm tiếng kêu bên trong, Huyết Chùy thị tộc lại nghênh đón bọn họ hòa bình mà bận rộn một ngày.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      