         
 	"Ta đã trở về."
 
 	Gronn thân ra hai tay của chính mình, trầm mặc một chút, thì thào nói nói.
 
 	Yên tĩnh thần điện, tĩnh mịch Thạch thành, phảng phất cái kia tận thế bình thường cảnh tượng chưa bao giờ đã xảy ra.
 
 	"Không, Liệt Hồn Giả, Gronn, ngươi xưa nay đều không hề rời đi."
 
 	Nghe vậy Gronn trên mặt lộ ra mỉm cười, ở trước người của hắn, thể hình to lớn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiên tri hai cái đầu hoàn hảo không chút tổn hại mà nhìn hắn, chỉ có điều thân thể trong suốt, hiển nhiên tình trạng của hắn cũng không giống như là hắn bề ngoài như thế tốt.
 
 	"Đây là cái gì? Lợi dụng phép thuật lưu lại tin tức? May mắn còn sống sót linh hồn? Vẫn là xuyên qua thời không một lần hội ngộ?"
 
 	Nghe được lời nói của hắn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiên tri trên mặt lộ ra mỉm cười, đây là Gronn lần thứ nhất ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nụ cười trên cảm nhận được thân mật.
 
 	"Ta nghĩ ngươi nhất định có rất nhiều nghi vấn, nhưng là vừa bước vào phép thuật chi đạo ngươi, còn không thể nào hiểu được tất cả những thứ này."
 
 	"Ta cùng thời gian của ngươi cũng không nhiều, vì lẽ đó, chỉ có thể do ta một phương diện như ngươi nói hết."
 
 	Nhắm hai mắt lại, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiên tri tựa hồ đang hồi ức cái gì:
 
 	"Thế giới cũng không cô đơn, từ rất lâu trước phù văn người chưởng khống liền biết được còn có thế giới của nó tồn tại, bầu trời đã là bao la như vậy, mà thế giới bên ngoài càng là vượt qua chúng ta tưởng tượng."
 
 	"Vốn là, Kauria đế quốc cư dân lại như là chúng ta dị thời không đồng bào, hồ đồ mà vụng về, mãi đến tận có một ngày chúng ta bị phù văn bia đá phát ra sóng chấn động hấp dẫn, do đó nắm giữ phù văn sức mạnh, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mới dần dần thoát ly ngu muội."
 
 	Gronn nghe phi thường cẩn thận, không nhịn được xen mồm hỏi một câu:
 
 	"Phù văn, đến cùng là cái gì?"
 
 	"Ta rất vui mừng ngươi có thể đối với phù văn chi đạo cảm thấy hứng thú, mà cũng không Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) truyền thừa."
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiên tri trương mở rộng tầm mắt.
 
 	"Phù văn là xuất hiện ở phù văn trên bia đá diện đặc thù phù hiệu, sau đó Ogre ( Thực Nhân Ma  ) văn tự bắt đầu từ bên trong diễn biến mà thành, phù văn nắm giữ sức mạnh thần bí, nắm giữ phù văn người thi thuật có thể dựa vào phù văn đến thao túng năng lượng trong thiên địa. Tuy rằng nó phi thường mạnh mẽ, thế nhưng chúng ta đối với phù văn lý giải còn giới hạn với chúng nó ẩn chứa ý nghĩa."
 
 	"Nắm giữ phù văn chi đạo, đồng thời vì vậy mà mở trí Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thành lập chính mình quốc gia, nhưng cũng bởi vậy gây nên chủng tộc khác khủng hoảng, trải qua vài năm chiến đấu, thế giới rốt cục bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hoàn toàn thống trị."
 
 	"Cái khác chủng tộc, toàn bộ đều chết rồi?"
 
 	"Đúng, bởi vì chúng ta bị gọi là 'Thực Nhân' Ma, không phải sao?"
 
 	Gronn trầm mặc lại.
 
 	"Ở trong truyền thuyết, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là người khổng lồ Gronn tử tôn, người khổng lồ Gronn trong thân thể chảy xuôi cao quý huyết mạch, thế nhưng con cháu của hắn chỉ kế thừa trên người hắn vũ dũng, đồng thời chờ bọn hắn trở nên thông minh sau khi, mới phát hiện mình đã trở thành chủng tộc khác trong miệng 'Ogre ( Thực Nhân Ma  )' ."
 
 	"Thống trị thế giới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lợi dụng bọn họ chưởng khống phù văn chi đạo thay đổi thế giới này, xây dựng lên thành thị, đồng thời bắt đầu đem chính mình gọi là người khổng lồ."
 
 	"Vừa lúc đó, một cái tự xưng Liệt Hồn Giả Gronn nam tử xuất hiện."
 
 	"Nam tử" danh xưng này để Gronn cảm giác phi thường quái dị, bất quá hiển nhiên đón lấy mới là chuyện quan trọng nhất, liền hắn kiên nhẫn nghe.
 
 	"Người ngoại lai đem chính mình tự xưng vì là Gronn, vũ dũng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ cảm giác mình tổ tiên chịu đến sỉ nhục, bởi vậy hướng về Gronn khởi xướng khiêu chiến. Nhưng biết cuối cùng, không có bất kỳ người nào có thể đánh bại Gronn, dù cho là đụng vào thân thể của hắn."
 
 	"Hắn có thể trong nháy mắt sử dụng ra phép thuật, có thể cho gọi ra mạnh mẽ vũ khí cùng với tôi tớ. Hắn đem chính mình gọi là Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ), một loại có thể qua lại không gian người thi thuật, bọn họ có thể đem thế giới hiện thực bên trong tất cả xây dựng thành phép thuật mô hình, do đó nắm giữ phép thuật sức mạnh."
 
 	"Bởi vì thực lực nguyên nhân, chúng ta nhận rồi thân phận của hắn. Thế nhưng người ngoại lai nhưng ở một ngày đi tới thần điện, cảnh báo Kauria đế quốc phù văn người chưởng khống, một cái mạnh mẽ Ác Ma quân đoàn đang hướng thế giới này tới gần."
 
 	"Nó là hình dáng gì?" Gronn không nhịn được hỏi, lúc trước cảnh tượng ở trong, hắn rõ ràng nhớ tới trước mắt cái này tiên tri lợi dụng phép thuật đi điều tra Ác Ma quân chủ.
 
 	"Một cái sa đọa Titan."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Titan, sinh mệnh chi tổ, bọn họ mạnh mẽ, thậm chí đến thế giới đã không cách nào chứa đựng thân thể của bọn họ, chỉ có thể dựa vào phân thân giáng lâm thế gian. Bọn họ không phải thần linh, nhưng là chân chính Tạo hóa, liên quan với Titan tất cả, cũng đã biến mất ở năm tháng ở trong, chỉ có thể ở trong truyền thuyết tìm tìm tung tích của bọn họ."
 
 	"Thời gian của ta không hơn nhiều."
 
 	Nói tới chỗ này, tiên tri âm thanh không có bất kỳ chập trùng, chỉ là bình tĩnh mà kể ra sự thực này.
 
 	"Ta thông qua phù văn bia đá nhòm ngó Ác Ma quân chủ tồn tại, kết quả hi sinh đầu của chính mình, đồng thời phù văn bia đá cũng bị ô nhiễm."
 
 	"Chúng ta không thể không nhận rõ, Liệt Hồn Giả Gronn, hắn nói tất cả đều là thật sự."
 
 	"Đón lấy chính là không hưu vô tận tranh luận, cuối cùng, Kauria đế quốc cùng Gronn đạt thành thỏa thuận, lẫn nhau giao ra phù văn người chưởng khống cùng Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) truyền thừa, cộng đồng chống lại The Burning Legion ( Nhiên Thiêu quân đoàn )."
 
 	"Chúng ta không thể nào hiểu được Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) truyền thừa, bởi vậy được sự giúp đỡ của Gronn, đế quốc chiến sĩ ưu tú bị hiến tế, mạnh mẽ phù văn bị bện, một cái dị giới linh hồn đem tiếp thu phần này truyền thừa, lần lượt kéo dài Kauria lịch sử cùng vinh quang."
 
 	Gronn cảm giác môi mình phi thường khô ráo, tiếng nói của hắn hơi khác thường:
 
 	"Vì lẽ đó, chính là ta sao?"
 
 	Tiên tri gật gật đầu, đón lấy một câu nói, dường như một tiếng sấm rền ở Gronn trong lòng nổ vang:
 
 	"Không sai, một cái dị giới linh hồn, bất luận chủng tộc, bất luận giới tính, bất luận tín ngưỡng, linh hồn của hắn cùng thân thể đều sẽ cố hóa thành song đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ), kế thừa Liệt Hồn Giả Gronn tên gọi, đem người khổng lồ Gronn huyết mạch lưu truyền xuống."
 
 	"Bởi vì chúng ta rốt cục biết được, vẻn vẹn dựa vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ), là không cách nào ngăn cản The Burning Legion ( Nhiên Thiêu quân đoàn )."
 
 	"Thế giới là rộng lớn như vậy, The Burning Legion ( Nhiên Thiêu quân đoàn ) mở rộng mặc dù nhanh, thế nhưng tại vị diện vách thuỷ tinh hạn chế dưới, không thể không tiêu hao thời gian dài ở thời không qua lại trên."
 
 	"Mà đế quốc truyền thừa, bất kể là phù văn chi đạo, Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) bí mật, vẫn là ngủ say ở trong phong ấn chiến sĩ, đều sẽ hoàn toàn thuộc về người thừa kế."
 
 	"Kauria chính là ngươi, ngươi chính là Kauria, dù như thế nào, Kauria đế quốc vinh dự, đem ở trên người ngươi kế tục kéo dài."
 
 	Nheo mắt lại, Gronn trong lòng phi thường phức tạp, chính mình xuyên qua bắt đầu chưa, cũng đã phi thường rõ ràng, mà hiện tại, bất kể là bi thống vẫn là chán chường đều không có bất kỳ tác dụng gì. Bất kể là Liệt Hồn Giả vẫn là Kauria đế quốc, cũng đã ở The Burning Legion ( Nhiên Thiêu quân đoàn ) viễn chinh dưới biến thành tro bụi, tức khiến cho bọn họ lừa gạt mình, chính mình cũng không có cách nào đi nghiệm chứng.
 
 	Bởi vậy, tiếp đó, cũng chỉ có đối mặt tất cả những thứ này.
 
 	"... Ta sẽ thản nhiên tiếp thu vận mệnh của ta..."
 
 	Gronn thấp giọng nói rằng.
 
 	"Đã như vậy, Liệt Hồn Giả, Gronn..." Tiên tri duỗi ra bàn tay của chính mình, nơi lòng bàn tay, một cái phù văn lập loè tia sáng kỳ dị "Liên quan với phù văn cùng Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) trí tuệ, liền giao cho ngươi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      