         
 	Toàn bộ Osim cao nguyên trên có thể chỉ huy Huyết Vũ, dĩ nhiên là chỉ có Gronn. 
 	Cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không giống, Gnoll ( Sài Lang Nhân ) ở cướp đoạt trong cuộc sống thức tỉnh rồi bọn họ phục vụ với giết chóc trí tuệ, bọn họ thậm chí nắm giữ một loại đơn sơ chữ viết.
 
 	Làm Osim cao nguyên trên thứ nhất học bá, bào chế ra một cái có thể truyền đạt chính mình ý tứ thư, Gronn vẫn có thể làm được.
 
 	Tuy rằng vô cùng lao lực.
 
 	"Huyết Vũ, ngươi thật sự đem thư tín giao phó đến Gnoll ( Sài Lang Nhân ) thủ lĩnh trong tay, đúng không."
 
 	Vẫn là có chút không yên lòng, Gronn quay về đứng ở trụ đá đồ đằng trên, dùng móng vuốt sắp xếp chính mình lông chim Huyết Vũ hỏi.
 
 	"Đương nhiên." Hừ lạnh một tiếng, Huyết Vũ trả lời tuy rằng kiêu ngạo, trải qua quãng thời gian này ở chung, nàng phát hiện mình mặc dù không cách nào ngỗ nghịch cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ý chí, bất quá phát nổi nóng vẫn không có vấn đề.
 
 	Chỉ mong đi.
 
 	Trong lòng bồi thêm một câu nói, mỗi ngày ác mộng để Gronn cảm giác mình có chút thần kinh suy nhược, đối với bên phải đầu khống chế cũng càng ngày càng khó, chỉ cần thoáng vừa xuất thần, bên phải đầu sẽ như thực địa dựa theo hắn chân thực ý nghĩ làm ra hành động.
 
 	Chuyện phiếm không đề cập tới, Gronn tự nhiên không có chỉ cho Gnoll ( Sài Lang Nhân ) đưa một phong thư, trước lúc này, hắn đã cho Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc sớm gửi đi tin tức.
 
 	Tuy rằng muốn ở Huyết Chùy thị tộc cử hành lần thứ nhất bộ lạc đại hội, nhưng mà chuyện này thực sự là có chút keo kiệt quá mức, bởi vậy Gronn yêu cầu là để Troll ( Cự Ma ) nhóm làm một lần chủ nhà.
 
 	Mà hắn tin tưởng, lấy Hakha trí tuệ, nhìn thấy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương làm người đưa tin sau khi, tự nhiên sẽ rõ ràng trong đó ý vị như thế nào. Trải qua một ngày tập kết, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cùng với phần lớn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ, ở Gronn mệnh lệnh ra bị tụ hợp nổi đến, cái gọi là bầu không khí cũng là muốn nâng, nếu là bộ lạc đại hội không đủ chính thức, nó có thể đưa đến tác dụng tự nhiên sẽ mất giá rất nhiều.
 
 	Ở Gronn kế hoạch bên trong, cái này bộ lạc là nhất định phải thành lập.
 
 	Là một người từ tin tức thời đại tới được người, hắn tự nhiên có chính mình đặc biệt thị giác cùng suy tính.
 
 	Ở thế giới này, chủng tộc trong lúc đó xác thực tồn tại rõ ràng chênh lệch, tỷ như nghe đồn bên trong Cự Long cùng nguyên tố, ở trước mặt bọn họ, cái khác chủng tộc bất quá đều là phàm nhân hàng ngũ.
 
 	Mà Tinh Linh cùng Troll ( Cự Ma ) không thể nghi ngờ là phàm nhân chủng tộc bên trong người tài ba, bọn họ văn minh đã tương đối phát đạt, có chính mình căn cơ.
 
 	Kém cỏi nhất không thể nghi ngờ chính là còn ở vào nguyên thủy hoặc là xã hội nô lệ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) các loại, mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhưng là ở những này chủng tộc bên trong kém cỏi nhất một cái.
 
 	Lạc hậu liền muốn chịu đòn, ở lớn như vậy ngoại bộ dưới áp lực, không có một cái thống nhất lợi ích thể cộng đồng, Osim cao nguyên căn bản không có cách nào ở bên trong thế giới này độc lập lên.
 
 	Gronn nhất định phải mở ra một cái cùng Kauria đế quốc hoàn toàn con đường khác.
 
 	Mà con đường này, nhất định phải từng bước một đến đi.
 
 	Trước lúc này, hắn vẫn rõ ràng biết được một vấn đề, phép thuật, mới là thế giới này căn bản.
 
 	Đưa tay ra, ngọn lửa bị Gronn cho gọi ra đến, sau đó bị hắn tiện tay ném đi ra ngoài.
 
 	Nhưng mà chính là cái này trong lúc vô tình cử động, nhưng dường như điện giật như thế, để Gronn tâm thần run lên.
 
 	Chờ một chút!
 
 	Gronn tỉ mỉ mà nhìn một chút, quả nhiên, hỏa diễm trúng đích địa phương dĩ nhiên cùng hắn tiện tay nhắm vào địa phương không có lệch khỏi bao xa.
 
 	Đây là hắn cho tới bây giờ, thi pháp kết quả bên trong mong muốn gần nhất một lần.
 
 	Là vận may sao?
 
 	Ngọn lửa lại một lần nữa xuất hiện ở Gronn trong tay, hắn trong lòng hơi động, không có lại giống như thường ngày đi nỗ lực khống chế, mà là tiện tay nhắm vào một chỗ liền ném ra ngoài.
 
 	Ngọn lửa trên mặt đất lưu lại một khối đốt cháy khét vết tích, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hướng về phía chính mình tù trưởng đờ ra, bọn họ không biết Gronn đang làm gì.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Gronn cảm giác mình trong thân thể dòng máu ở gia tốc, lần này tuy rằng so với lần trước trúng đích địa phương còn muốn càng thiên thiếu một chút, nhưng không thể nghi ngờ so với trước hắn thi thuật kết quả muốn khá hơn nhiều.
 
 	Trong lòng hơi tổng kết một thoáng, Gronn đến ra một cái kết luận.
 
 	Chỉ cần thi pháp thời điểm không động não, hắn phép thuật tỉ lệ trúng mục tiêu sẽ thẳng tắp tăng lên trên.
 
 	Cái kết luận này để hắn có chút dở khóc dở cười, lại liên tiếp ở trong tay nặn ra mấy cái quả cầu lửa, sau đó trực tiếp ném ra ngoài, đúng như dự đoán, rồi cùng hắn tưởng tượng bên trong như thế, phép thuật ở trong tay hắn dừng lại thời gian càng ít, hiệu quả liền càng tốt.
 
 	Này cũng không phải một tin tức tốt, bởi vì như vậy khiến dùng đến phép thuật quá mức... Thô ráp, không sai, chính là cái này hình dung từ, cùng Gronn trong đầu cực kỳ huyền diệu phép thuật mô hình không giống, như vậy sử dụng phép thuật, nếu là đổi làm một kẻ loài người pháp sư, bàn tay phỏng chừng đều bị trực tiếp đốt cháy khét, đồng thời ma lực tỉ lệ lợi dụng không thể nghi ngờ sẽ cực kì tăng cường.
 
 	Bất quá, này cuối cùng cũng coi như là cho hắn một cái phương pháp giải quyết không phải sao.
 
 	Có thể chân chính sử dụng ma lực, mới có thể tính là ma lực, liền Gronn cũng tâm rộng rất nhiều, lấy hắn hiện tại ma lực, coi như là nhanh chóng thi pháp sẽ lãng phí rất nhiều ma lực, hắn cũng có thể tạo thành rất nhiều phát ra, mà không đến nỗi ở bên cạnh đánh phụ trợ.
 
 	Gronn động tác để Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) run lẩy bẩy, mặc dù không cách nào lý giải, nhưng Gronn gay go tỉ lệ trúng mục tiêu đã cho bọn họ lưu lại ấn tượng thật sâu.
 
 	Cũng may Gronn rất nhanh liền dừng lại động tác của chính mình, chính sự quan trọng, hắn liền mệnh lệnh Cương Tông. Huyết Vũ cùng Mogrdan thu dọn tốt đội ngũ, hướng về Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc nơi đóng quân xuất phát.
 
 	"Tù trưởng, chúng ta đây là đi làm gì?"
 
 	"Tộc trưởng, chúng ta đây là phải làm gì?"
 
 	Ngay khi Cương Tông hỏi dò Gronn thời điểm, Troll ( Cự Ma ) chiến tranh thủ lĩnh Engels quay về Jarn hỏi ra vấn đề giống như vậy.
 
 	"Chúng ta muốn khai triển, một hồi hội nghị." Jarn nheo lại con mắt của chính mình, hắn đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tín nhiệm, hoàn toàn là xây dựng ở đối với Hakha tín nhiệm trên, bởi vậy, đề nghị của Gronn hắn vẫn là mang trong lòng nghi ngờ "Minh hữu của chúng ta, muốn thành lập một cái bộ lạc, một cái thống trị Osim bộ lạc."
 
 	"Bộ lạc?" Engels theo bản năng mà trợn to hai mắt, đây là một cái xuất hiện ở Troll ( Cự Ma ) lịch sử bên trong từ ngữ, không nghĩ tới, cái kia quái dị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự dĩ nhiên sẽ đưa ra đề nghị này.
 
 	"Không sai, một cái bộ lạc, sắp tói nơi này, có Harpy ( Ưng Thân Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Gnoll ( Sài Lang Nhân ) cùng với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lãnh tụ, cần phải không muốn thất lễ, toàn lực đi hoàn thành chuyện này."
 
 	"Vâng."
 
 	Nhiều như vậy nhân vật hung ác đến, Engels tự nhiên cảm giác được một chút áp lực, bất quá là một người nghề nghiệp quân nhân, hắn tự nhiên nắm giữ phục tùng mệnh lệnh đạo đức nghề nghiệp.
 
 	Toàn bộ Osim cao nguyên đều bởi vì Gronn mệnh lệnh mà vận chuyển lên, Troll ( Cự Ma ) đằng ra bọn họ kiến tạo phòng nghị sự làm hội trường, xem như là giải quyết trận này Osim xưa nay chưa từng có bộ lạc đại hội, không đến nỗi rơi vào ở bên đống lửa một bên mở lúng túng.
 
 	Nhưng dù như thế nào, lần này hội nghị, đều sẽ thay đổi toàn bộ Osim cao nguyên trên cách cục.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      