         
 	"Dừng lại."
 
 	Theo quát to một tiếng, uốn lượn trên sơn đạo, một nhánh kỳ quái đội ngũ dài ngừng lại bước tiến, bên trong không chỉ có Osim cao nguyên trên hiếm thấy nhân loại, người cá, Gnome ( Địa Tinh ) chờ chủng tộc, thậm chí còn có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đồng hành.
 
 	Trong đó bắt mắt nhất, còn muốn số đội ngũ phía trước nhất một cái to lớn bóng người màu xanh lam, cái kia rộng lớn trên bả vai , khiến cho người kinh sợ dĩ nhiên có hai cái đầu.
 
 	Vừa nãy cái kia quát to một tiếng, bắt đầu từ hắn bên trái đầu phát ra.
 
 	Gronn cúi đầu, nhìn Brehon nhiều nếp nhăn mặt, nói rằng: "Brehon, con đường sau đó, liền muốn xem chính ngươi."
 
 	Brehon từ trên người màu nâu nhỏ áo lót trong túi tiền móc ra một khối bẩn thỉu vải bố, chà xát một thoáng trên đầu mồ hôi, nghe được Gronn, kinh hãi đến biến sắc: "Không, vĩ đại tù trưởng , ta nghĩ chúng ta có thể kế tục đồng hành! Gia tộc của ta nhất định rất hoan nghênh ngài đến, thậm chí, chúng ta có thể ở thù lao trên lại thương lượng một chút."
 
 	Gronn trong lòng bĩu môi, nhìn cùng biến sắc hộ vệ tổ bốn người, trong lòng biết dọc theo con đường này tao ngộ đã để những người này sợ vỡ mật, cũng không biết bọn họ đến cùng là làm sao tới.
 
 	Từ khi cái kia một giấc mơ sau khi tỉnh lại, Gronn phát hiện hắn chỉ có điều là ở vại nước nước nóng bên trong mua một cái chợp mắt, bất kể là Kauria đế quốc, The Burning Legion ( Nhiên Thiêu quân đoàn ) đều biến mất không thấy hình bóng. Duy nhất để hắn tìm tới một ít chân thực cảm chính là, chính mình trong đầu thêm ra đến, liên quan với Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) cùng phù văn người chưởng khống tu luyện truyền thừa.
 
 	Liền đón lấy một quãng thời gian, Gronn an tâm nghiền ép Brehon sức lao động, đem trong doanh địa kiến trúc xây dựng một phen, chính mình thì lại chuyên tâm nghiên cứu vừa tới tay phép thuật tri thức.
 
 	Sau đó, ít hôm nữa gần đủ rồi, Gronn tựa như hẹn mang theo mười cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, hộ vệ Brehon bước lên hắn phản hương con đường.
 
 	Lần thứ nhất từ lòng chảo bên trong đi ra, Osim cao nguyên lữ hành không có chút nào vui vẻ, bởi vì hiếm người tích, con đường phi thường gồ ghề, hơn nữa Thụ Ma, Hùng Nhân, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) những này dân bản địa chủng tộc nửa đường cướp bóc, mang ra đến Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nô lệ đã chết thất thất bát bát, cũng may Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sức chiến đấu phi thường ra sức, gập ghềnh trắc trở che chở Brehon một nhóm đến nơi này.
 
 	Bởi vậy, nghe được Gronn lời nói, Brehon mới sẽ như vậy hoang mang.
 
 	Híp mắt, Gronn dựa vào chiều cao của chính mình, nhìn ngó phương xa, một cái khác đầu thì lại an ủi Brehon: "Ngươi không cần lo lắng, Brehon, trải qua này một đường mạo hiểm, những này Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tuyệt đối sẽ không phát sinh nữa chạy trốn tình huống. Mà ta đã rời đi Osim cao nguyên phúc địa, ta tộc nhân vẫn không có tiến vào văn minh thế giới chuẩn bị, vì lẽ đó, thật đáng tiếc, chúng ta hiện tại liền muốn mỗi người đi một ngả."
 
 	Nhìn thấy Gronn đi ý kiên quyết, Brehon sắc mặt kỳ xấu cực kỳ, chỉ có thể nột nột đồng ý.
 
 	Gronn nheo mắt lại, trong lòng tinh tế suy tư một thoáng, đối với cái này Gnome ( Địa Tinh ), hắn cũng không phải không hề tính toán, dù sao lợi ích trên hết Gnome ( Địa Tinh ), là hắn cùng ngoại giới tốt nhất liên tiếp ràng buộc.
 
 	Phất phất tay, Gronn quay đầu nhìn về chính mình ngang dọc tứ tung nằm một chỗ thủ hạ hô: "Hắc Quyền, Hắc Thủ, các ngươi lại đây."
 
 	Nghe được Gronn la lên, xa xa hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể bỗng nhiên run nhúc nhích một chút, dĩ nhiên một ít trì độn đều không có, trái lại lưu loát từ trên mặt đất bò lên, đi tới Gronn bên người.
 
 	Bọn họ một cái độc nhãn, một cái hai mắt, nhưng là một đôi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) huynh đệ, hai mắt đệ đệ tiến tới gần, cúi đầu, nhìn Gronn thô thanh nói rằng: "Tù trưởng."
 
 	Vào lúc này, Brehon cùng hộ vệ của hắn cũng bị Gronn động tác hấp dẫn, ánh mắt không tự chủ được phóng tới Hắc Quyền Hắc Thủ hai huynh đệ trên người.
 
 	Hai người này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xem ra rất là bất phàm, thân thể bọn họ khổng lồ, so với Gronn cao hơn gần nửa người, xem ra lại như là hai toà di động núi nhỏ. Đồng thời, cùng cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không giống, trên người bọn họ không có xem ra mập mạp thịt mỡ, bắp thịt nhô lên cao vút, cơ thịt dường như đá hoa cương cứng rắn bình thường làm cho người ta cảm thấy rất lớn thị giác xung kích, da dẻ hơi có chút màu đồng cổ, dầu lượng dầu lượng xem ra phi thường khỏe mạnh.
 
 	Không chỉ có như vậy, màu tím vệt hoa văn trải rộng toàn thân của bọn họ, tăng thêm một phần hung hãn cùng quỷ dị, chỉ là đứng ở trước mặt của bọn họ, liền phảng phất bị hai con hung thú nhìn chằm chằm như thế.
 
 	"Brehon, bằng hữu của ta, nếu ngươi như vậy lo lắng con đường sau đó đồ..." Gronn khẽ gật đầu, nhìn về phía Brehon "Như vậy Hắc Thủ cùng Hắc Quyền hai huynh đệ, liền làm hộ vệ của ngươi, đón lấy hộ tống ngươi trở lại được rồi."
 
 	"Cái gì?" Brehon tuyệt đối không ngờ rằng Gronn dĩ nhiên sẽ như vậy nói, có chút ý động, bất quá vẫn là mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	Thông qua dọc theo đường đi quan sát, hắn không nghi ngờ chút nào hai người này sức chiến đấu, quả thực chính là nhân gian hung thú tồn tại. Bất quá lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí lực, ngoại trừ trước mắt cái này kỳ hoa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, hắn rất lo lắng hai người này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể không đảm nhiệm được hộ vệ chức trách.
 
 	"Lấy Huyết Chùy tù trưởng danh nghĩa, Hắc Quyền cùng Hắc Thủ, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi đem nghe theo Brehon mệnh lệnh."
 
 	"Đúng, tù trưởng."
 
 	"Ngươi có thể yên tâm lớn mật khu khiến cho bọn họ, Brehon." Gronn thần sắc bình tĩnh quay về Brehon nói rằng "Bọn họ là ta tỉ mỉ huấn luyện Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quyền thủ, chỉ cần cho bọn họ chính diện chiến trường, bọn họ chính là hàng đầu chiến sĩ. Đồng thời, ta không cần ngươi vì bọn họ cung cấp bất kỳ thù lao, ngươi chỉ cần để bọn họ lấp đầy bụng là có thể."
 
 	"Cảm tạ ý tốt của ngài." Tuy rằng đáy lòng vẫn là ở nói thầm, bất quá Gronn lời đã nói đến trình độ này, Brehon chỉ có thể trên mặt chất lên mỉm cười, đáp ứng rồi đi.
 
 	Một đội chia làm hai đội, đội ngũ ở trong tính cả Brehon, tổng cộng chín cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), không có trói buộc, Gronn trái lại cảm giác toàn thể sức chiến đấu muốn lên thăng không ít.
 
 	Hắc Thủ cùng Hắc Quyền đần độn mà theo Brehon đội ngũ rời đi, một ít lưu luyến đều không có, bọn họ không có cái này khái niệm.
 
 	Gronn nhìn bọn hắn chằm chằm phương hướng ly khai ngóng nhìn một hồi, trong lòng yên lặng mà suy nghĩ, Hắc Thủ Hắc Quyền hai huynh đệ chính là hắn từ Osim cao nguyên hướng ra phía ngoài thả ra đợt thứ nhất tín hiệu, trải qua rèn luyện sau khi, miễn cưỡng xem như là hiểu được nghe lời cùng không cần loạn ăn đồ ăn đạo lý, đưa đi cách làm, cùng "Không có ý gây rối" tính chất gần như.
 
 	Có thể tiết kiệm một ít lương thực, chính là không thể tốt hơn.
 
 	Gronn trong lòng âm thầm nghĩ.
 
 	Không sai, lương thực nguy cơ bóng tối lại một lần nữa bao phủ ở Gronn trong đầu, lấy đội buôn tới nói, Brehon mang theo lương thực xác thực rất nhiều, thế nhưng ở Huyết Chùy thị tộc trước mặt vẫn là nhiều nước lượng, nếu như không phải sợ làm sợ Brehon, Gronn hận không thể đem mình chu vi bọn này kẻ tham ăn toàn bộ ném cho hắn mang đi.
 
 	Tùy tiện tìm một cái chướng mắt ngu ngốc đá một cước, Gronn quát to: "Lên, chúng ta phải đi về rồi!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      