         
 	Avalon nơi đóng quân bởi vì thời gian nguyên nhân, chỉ xây dựng lùn tường như vậy thiết kế phòng ngự. Vào giờ phút này, cùng ầm ĩ người chuột bộ đội so với, lùn trên tường yên tĩnh đáng sợ, chỉ có thể nghe thấy các binh sĩ căng thẳng thở dốc. Mà đã đem tiễn liên lụy huyền cung tiến thủ nhóm càng bị áp lực cực lớn trùng kích, hai tay theo trái tim nhảy lên không thể nén xuống run rẩy.
 
 	"Phóng ra!"
 
 	Đám quan quân nhìn thấy đối phương tiến vào tầm bắn, lớn tiếng mà phát lệnh. Theo bọn họ âm thanh, lùn trên tường cung thủ nhóm đột nhiên buông ra tay của chính mình, một mảnh mưa tên đột nhiên tăng lên trên sau đó hạ xuống, vẽ ra trên không trung một chuỗi tử vong đường vòng cung, bắn lên từng mảng từng mảng huyết hoa.
 
 	Tại Địa Tinh nhóm ủng hộ, Nhân tộc ngoại tịch binh đoàn trang bị coi như không sánh được dùng Kim Tệ tích tụ ra đến Đại Địa Tinh binh đoàn, nhưng cũng đủ để dùng tinh xảo để hình dung, thép ròng chế mũi tên ở dưới tác dụng của trọng lực, người chuột nhóm trên người vấy mỡ kim loại áo giáp liền dường như một tờ giấy mỏng như thế bị trong nháy mắt xuyên qua.
 
 	Bởi vì chiếm cứ chỗ cao nguyên nhân, cung thủ nhóm tổng cộng quăng bắn bốn đợt mưa tên, nhưng mà từ trước đến giờ khiếp đảm người chuột nhóm nhưng phảng phất phát điên như thế, nhỏ vụn tiếng bước chân cộc cộc đát thậm chí đem tiếng kêu thảm thiết đều phúc trùm xuống. Màu đen làn sóng chỉ là hơi dừng lại một chút, lại lăn cuốn lấy hướng về lùn tường đánh tới.
 
 	"Thuẫn kiếm binh, chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Avalon la lớn, theo hắn mệnh lệnh, nhiều đội thuẫn kiếm binh sắp xếp chỉnh tề chặn ở dày nặng cửa thành mặt sau, dự bị những trận chiến đấu tiếp theo.
 
 	Đương nhiên, làm quan chỉ huy, Avalon đầu óc trước nay chưa từng có bình tĩnh. Không nói trước hắn trải qua đủ loại chiến tranh cùng chiến đấu, riêng là người chuột nhóm không có phân phối cung nỏ điểm này, đứng ở trên tường thành Avalon an toàn so với nhìn qua muốn cao hơn nhiều.
 
 	Không chỉ có như vậy, Avalon thậm chí ngay cả công thành vũ khí đều không có phát hiện. Đối với văn minh trình độ cực thấp người chuột tới nói, loại này thân thể công thành ngu xuẩn cử chỉ có thể là cùng bọn họ đơn giản đại não phi thường tương xứng hợp cách làm. Nhưng mà, xuất phát từ đối với tràn đầy vấy mỡ kim loại trang bị cảnh giác,
 
 	Avalon vẫn là bảo lưu một phần cẩn thận, tỉ mỉ mà quan sát đối với người chuột nhóm hành động.
 
 	Sự thực chứng minh, cẩn thận ở trên chiến trường vĩnh không lỗi thời.
 
 	Avalon đột nhiên quan sát được người chuột bộ đội ở trong có mấy người mặc trường bào màu đen người chuột, những này người chuột giấu ở trường bào đã hạ thủ bên trong tựa hồ nắm một loại chủy thủ như thế lợi khí. Chỉ thấy chúng nó làm mấy cái kỳ quái động tác, tựa hồ lại niệm chút gì. Bên cạnh bọn họ người chuột chiến sĩ dưới da thịt phảng phất hòa tan như thế, không chỉ có như vậy, bọn họ bộ lông cũng bắt đầu co rút lại. Chỉ là trong chớp mắt, những này người chuột liền đã biến thành từng cái từng cái khá là khủng bố đại con chuột. Biến mất ở người chuột nhóm trong bộ đội, hướng về cửa thành bên này di động.
 
 	Không được!
 
 	Avalon đột nhiên kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, hắn nhìn chính trực ở phía dưới dùng thân thể máu thịt va chạm lùn tường cùng cửa thành người chuột nhóm, không có ngăn cản bên người còn ở duy trì xạ kích cung thủ, xoay người quay về bên người trợ thủ hạ lệnh:
 
 	"Truyền lệnh. Nói cho phía dưới tất cả mọi người! Cảnh giác con chuột! Một khi phát hiện có con chuột xuất hiện, ưu tiên đánh giết!"
 
 	"Là "
 
 	Nhưng mà, Avalon tiếng nói còn chưa rơi xuống, hắn liền nghe thấy dưới thành tường truyền đến từng trận kêu thảm thiết, tiến lên vừa nhìn, thấp bé mà xấu xí người chuột nhóm chính trực vung vẩy bọn họ móng vuốt dũng mãnh không tử địa nhằm phía nhân loại thuẫn kiếm sĩ, hơn nữa, những kia màu xám màu đen đại con chuột càng là cuồn cuộn không ngừng từ cửa thành khe nhỏ nơi tràn vào đến.
 
 	Avalon phi thường hối hận tại sao mình không sẽ đem cửa thành xây dựng khá một chút, dù cho nện xuống nhiều tiền hơn, chết đi càng nhiều thợ thủ công. Mặt khác. Hắn sâu sắc vui mừng chính mình kiên trì xây dựng tảng đá lùn tường, mà không phải rất nhiều người đề nghị tường gỗ đến làm tạm thời phòng hộ.
 
 	Bất quá, sự thực so với Avalon tưởng tượng còn tàn khốc hơn, phảng phất là nhận được tín hiệu, bên trong cốc bộ nơi đóng quân cũng truyền đến tiếng kêu thảm thiết. Chỉ chốc lát, hừng hực khói đặc từ nơi đóng quân các nơi bay lên.
 
 	Hiển nhiên, bọn họ nơi đóng quân gần nhất huyên náo hung ác chuột tai từ lâu mai phục lần này họa loạn phục bút.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Avalon hai mắt hầu như phun ra lửa đến, hắn căm tức trong thành gây rối, rút kiếm ra rống to đến:
 
 	"Đội thứ hai cung tiến thủ cắt phó vũ khí, bảo vệ tường thành. Chuẩn bị chiến đấu! Truyền lệnh để thuẫn kiếm binh chịu đựng, tay cung chuẩn bị ở phá thành thì tiến hành áp chế, cần phải không nên để cho người chuột bộ đội tiến vào nơi đóng quân! Cuồng chiến sĩ bộ đội càn quét trong doanh địa người chuột! Dân binh hiệp trợ càn quét! Nhanh!"
 
 	"Là tướng quân!"
 
 	Truyền lệnh quan nghe được mệnh lệnh, vội vã lay động trong tay lệnh kỳ. Ở hắn điều hành dưới. Nhân loại đám quan quân nhanh chóng làm ra phản ứng, từng người mang đội thi hành mệnh lệnh.
 
 	Cùng lúc đó, người chuột các tế tự từ trong ống tay áo lấy ra mấy chục con màu đen chuột nhỏ ném về cửa thành, những này chuột nhỏ dường như nhìn thấy ngon lành nhất đồ ăn tự, cùng nhau tiến lên, cái bụng phảng phất từng cái từng cái không đáy hố đen như thế. Mười mét hậu cửa thành lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị gặm nhấm.
 
 	Mắt thấy, Avalon tối không muốn nhìn thấy cận chiến liền muốn tới.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng là không có cách nào, nếu như có thể, đối mặt loại này cả người đều mang độc đối thủ, biện pháp tốt nhất chính là lợi dụng viễn trình tiêu hao thêm vào trường mâu trận tới đối phó. Đáng tiếc chính là, đối phương là thấp bé linh hoạt người chuột, trường mâu loại này cán dài vũ khí thật là ngốc chút. Vốn là dựa vào lùn tường hắn vẫn có thể tiến hành hỏa lực áp chế, nhưng là cửa thành một khi thất thủ, hắn bộ đội liền rất khó giữ lấy ưu thế.
 
 	Bởi vậy, lần này bất kể là bố trí thuẫn kiếm binh vẫn là nắm hai tay rìu cuồng chiến sĩ, đều là Avalon bất đắc dĩ đối sách.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cửa thành rốt cục bị gặm nhấm rách rách rưới rưới, ầm ầm sụp đổ. Avalon mang theo đội cận vệ từ trên tường thành lui lại đi, nhìn từ cửa thành gào thét lộ ra vào người chuột nhóm, bỗng nhiên rống to đến:
 
 	"Thuẫn kiếm binh, nghênh chiến!"
 
 	"Tất thắng!"
 
 	Thuẫn kiếm binh tay trái cầm thuẫn tay phải cầm kiếm, hô khẩu hiệu đội lên đi tới, bởi vì bị tập kích nguyên nhân, hắn đội hình đã tán loạn, cũng may vẫn cứ duy trì ít nhất nhất trí. Kỳ tập tới được người chuột đột kích thủ dù sao cũng là để trần thân thể người chuột, mặt đối với nhân loại trong tay lợi kiếm, rất nhanh sẽ ngã vào vũng máu ở trong.
 
 	Một bên khác, cùng nhân loại so với, người chuột bộ đội tự nhiên là hoàn toàn không có đội hình có thể nói, bọn họ gào thét đi đến xung phong, gần rồi liền có thể phát hiện cái kia từng đôi mắt trên nằm dày đặc tơ máu, phảng phất hoàn toàn mất đi lý trí như thế, căn bản không để ý tới bạo lộ ra thân thể, dùng lấy hết tất cả khí lực đem kiếm trong tay hướng về đối phương chém tới.
 
 	Thuẫn kiếm binh nhóm dùng thuẫn đỡ người chuột nhóm công kích, nhưng mà vẫn không có vung ra kiếm, làn sóng tiếp theo người chuột liền từ dùng sức quá độ mà ngã xuống đồng bạn trên người giẫm đi, điên cuồng trùng kích nhân loại trận hình.
 
 	Đang lúc này, thân ở phía sau tay cung thả ra nhóm đầu tiên nỗ tiễn, phía trước nhảy lên người chuột dồn dập ngã xuống đất. Nhưng liền ở tại bọn hắn nỗ lực nhét vào nỗ tiễn thời điểm, một ít lặng lẽ buộc tới được con chuột thân thể ngọ nguậy đã biến thành người chuột, rít gào lên đánh về phía bọn họ.
 
 	"Dự bị đội, yểm hộ!"
 
 	Avalon nổi giận gầm lên một tiếng, đem một cái để trần thân thể người chuột đột kích thủ chém giết.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      