         
 	Có Gronn mệnh lệnh, Gagarin cùng Galolo hai người này Địa Tinh dẫn một đoàn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mênh mông cuồn cuộn khởi công đi tới, cái kia thấp bé thân hình đi ở trước nhất nhìn qua khá là buồn cười.
 
 	Nằm ở đối với Đề Đốc tín nhiệm, Gronn tin tưởng như thế một cái đơn giản nhiệm vụ nhất định không là vấn đề... Đại khái đi.
 
 	Ôm Miba Ngũ huynh đệ trở lại tế đàn phế tích bên cạnh, Gronn liếc mắt nhìn trên mặt đất xếp thành núi nhỏ như thế búa đá, trải qua một quãng thời gian cân nhắc cùng thực tiễn, hắn ở phù văn vũ khí chế tác trên cũng có một chút cảm ngộ mới.
 
 	Liền hiện nay tới nói, hắn ở chế tác trong quá trình tổng cộng gặp phải hai vấn đề, một là búa đá cái kia bởi vì đơn sơ gia công công nghệ mà thô ráp dị thường mặt ngoài, để hắn dị thường đau đầu, không nghi ngờ chút nào, đây là một cái đối với độ chính xác yêu cầu phi thường cao tay nghề. Ma lực nhất định phải thông qua đầu ngón tay của hắn đến ở búa đá ở bề ngoài khắc xuống chỗ khắc, mỗi cái phù văn yêu cầu là làm liền một mạch, đồng thời chiều sâu phải tận lực duy trì nhất trí. Gronn cũng không biết chính mình là làm sao hoàn thành cái này hà khắc tiêu chuẩn, nếu không có lực lượng tinh thần của hắn đã vượt xa quá khứ, đây căn bản là không thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Muốn cải thiện phương diện này tình huống, nhất định phải phải tìm được thích hợp thần bí đạo tài liệu chế tác chuyên nghiệp dao trổ mới có thể.
 
 	Thứ 2 chính là cất giữ năng lượng vấn đề, cùng với bình thường sử dụng phù văn không giống nhau, thi pháp thì năng lượng là do Gronn bản thân cung cấp. Phù văn đồ đằng đạo lý cũng là như thế, muốn kích hoạt đồ đằng hiệu quả, nhất định phải từ kí chủ bản thân đến hấp thu năng lượng. Lúc trước bị Gronn bán ra... Nhận lệnh đi ra ngoài Hắc Thủ cùng Hắc Quyền hai huynh đệ trên người đồ đằng chính là như vậy, trên người bọn họ phù văn khắc họa chính là "Sức mạnh" cùng "Nhanh nhẹn", một khi kích hoạt, hai người thể lực sẽ mức độ lớn cắt giảm, bởi vậy Gronn đang bán... Đưa bọn họ trước khi rời đi, vẫy vẫy búa đá buộc hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ mạnh mẽ rèn luyện ra một thân để kiện mỹ quán quân đều xấu hổ bắp thịt.
 
 	Mà Gronn hiện tại chế tác phù văn vũ khí, vẻn vẹn là ở mặt ngoài một tầng chỗ khắc bên trong truyền vào năng lượng, một khi dùng hết, phù văn búa đá nhất định phải một lần nữa sung năng mới có thể. Cái này tai hại trực tiếp để Gronn bỏ đi ban đầu quy mô lớn sinh sản phù văn vũ khí ý nghĩ, coi như hắn để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ nhân thủ một cái, nhưng sau mỗi lần chiến đấu sung năng nhiệm vụ đủ để đem hắn thế giới tinh thần bên trong quả cầu ma pháp tiêu hao thất thất bát bát.
 
 	Nói cho cùng. Huyết Chùy thị tộc nguyên sản vật liệu đá tuy rằng phi thường ưu tú, nhưng như trước không có thoát ly "Phổ thông tài liệu" phạm trù, coi như là Kauria đế quốc, cũng là ở cực kỳ lâu sau khi mới tìm tòi ra biện pháp. Gronn hiện tại trong tay nắm giữ chỉ có mỏ Ma Tinh. Nhưng đem mỏ Ma Tinh bên trong ma lực không nhờ vả người thi thuật trực tiếp đạo ra biện pháp căn bản là không phải phổ thông vật liệu đá có thể hoàn thành.
 
 	Gronn ngồi xuống, năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) từ trên tay của hắn nhảy đến trên đất, nhốn nháo loạn tùng phèo chơi đùa lên, bởi vì bọn họ trong lúc đó kỳ quái tâm linh cảm ứng, giữa bọn họ chuyển động cùng nhau phi thường thú vị. Đều là đánh đánh liền biến thành lẫn nhau truy đuổi lẫn nhau đuôi bắt đầu trên đất buộc quyển tình hình.
 
 	Hắn cũng thử đi nghiên cứu ảo diệu bên trong, bất quá duy nhất có thể điều tra rõ chính là Miba Ngũ huynh đệ đại não phúc bắn ra sóng tinh thần tần suất độ cao như nhau, không chỉ có như vậy, trời sinh Thuật Sĩ mạnh mẽ thiên phú cũng hiển lộ ra, bọn họ hiện tại hẳn là một tuổi, cũng hoặc là nửa tuổi, Gronn đã có chút không nhớ được, nhưng năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trưởng thành tốc độ đã xa xa mà vượt qua phổ thông Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) sinh trưởng quy luật, không chỉ là về mặt hình thể, trên người bọn họ ma lực cũng là càng lúc càng dày đặc. Tầm thường phép thuật sử dụng quả thực cùng hô hấp như thế tự nhiên.
 
 	Rốt cục, Miba một cái cắn được Mibu đuôi, năm cái tiểu tử cả người run run một cái, một luồng ma lực gợn sóng hiện lên sau khi, trên đất xuất hiện năm đám tròn vo tảng đá, nguyên bản thống nhất sóng tinh thần hỗn loạn lên, hiển nhiên là nháo nổi lên tính khí, tiến vào chiến tranh lạnh trạng thái.
 
 	Gronn nhìn buồn cười, bất quá rất nhanh sẽ trở nên có chút thương cảm, tuổi nhỏ sinh mệnh trong lúc đó là như vậy tương tự. Để hắn hoài niệm lên kiếp trước sinh hoạt. Ở Osim cao nguyên trên, mỗi lần bình tĩnh lại tâm tình thời điểm, trong lòng hắn sẽ không nhịn được bay lên một luồng cô tịch cảm, cũng không phải là bắt nguồn từ nội tâm. Mà là tinh thần trên cô lập.
 
 	Vì lẽ đó, hắn mới có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chuyên chú với phép thuật tu luyện, này xem như là một loại ký thác đi.
 
 	Năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) lẫn nhau trí khí, Gronn đem bọn họ phóng tới trên hòn đá, tình huống như thế hắn thấy hơn nhiều, một hồi bọn họ lại sẽ một lần nữa đánh nóng hổi.
 
 	Muốn nói. Đi tới Huyết Chùy thị tộc cũng đã một năm, cho tới bây giờ, Gronn thường ngày sinh hoạt chỉ có thể dùng gió món ăn mưa móc để hình dung, mãi đến tận hiện tại hắn đều không có chân chính ở một cái ra dáng trong phòng nghỉ ngơi quá. Ở Harpy ( Ưng Thân Nhân ) gia nhập trước hắn tốt xấu còn có cái sơn động, tuy rằng hẹp một ít, tối sầm một ít, triều một ít, sâu có thêm một ít, tình cờ còn có dơi loại hình ngoạn ý lại đây làm khách, nhưng nói thế nào cũng có che phong chắn vũ địa phương. Bất quá ở này sau khi, Gronn buổi tối cũng chỉ có thể tìm cái vừa mắt bóng cây hoặc là hòn đá nằm xuống đến minh tưởng.
 
 	Không phải hắn không muốn nhà ở, lấy hắn hiện tại danh vọng, cường chinh toàn bộ nơi đóng quân nhân lực giúp hắn kiến cái nhà cũng là không có vấn đề gì, thậm chí nói là thiên kinh địa nghĩa cũng không quá đáng...
 
 	Có thể vấn đề là, kiến không đứng lên.
 
 	Làm Huyết Chùy thị tộc bên trong chủ yếu lệ thuộc chủng tộc, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đều có tương đối thành thục kiến trúc kỹ thuật, đặc biệt là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), bọn họ thậm chí có thể tiến hành đơn giản kim loại dã luyện, thân thể này tố chất không tính ưu tú chủng tộc chính là bởi vì có thể chế tạo kim loại trang bị mới có thể ở Osim cao nguyên trên sừng sững không ngã, trở thành lịch sử lâu dài nhất một cái loại cỡ lớn thị tộc.
 
 	Bất quá, ở Gronn đem Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) biến thành chính mình lệ thuộc sau khi, Gronn thủ hạ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trong tay vẫn như cũ còn sử dụng đơn sơ nhất búa đá.
 
 	Lý do vô cùng đơn giản, nhỏ bé vấn đề.
 
 	Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) xác thực có thể chế tạo ra kim loại chế phẩm, nhưng là cao nhất Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nhón chân lên cũng là miễn cưỡng đến Gronn phần eo, muốn bọn này tiểu chú lùn chế tạo ra phù hợp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hình thể kim loại chế phẩm, độ khó đâu chỉ vọt lên gấp đôi?
 
 	Huống chi, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cái kia một cuộc chiến tranh Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) dùng để luyện thiết công cụ cùng thiết bị hầu như toàn quân bị diệt, Gronn gặp Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thợ rèn vung vẩy búa sắt rèn luyện khoáng thạch, hiện tại để bọn họ dùng trong tay đơn sơ tiểu cây búa gõ ra một cái so với bản thân bọn họ còn muốn lớn hơn kim loại chùy, vốn là chuyện không thể nào...
 
 	Nếu có thể chế tác được, đều có thể có thể xưng tụng là "Thần khí".
 
 	Bởi vậy, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thợ rèn hiện tại tập thể làm ra là cắt bỏ sinh hoạt, tình cờ khách mời một thoáng thợ mộc hoặc là thợ đá , còn rèn đúc, nhưng là toàn bộ ở sinh sản cần phải công cụ, tỷ như cuốc chim, cái xẻng, khoáng xe...
 
 	Giống nhau, có thể làm cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở lại nhà, cũng không phải đơn giản đem "Chuồng lợn" hoặc là "Ổ chó" phóng to một thoáng liền có thể làm ra đến, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chỉ có thể sung làm cu li, vẫn là phụ trách vận chuyển nguyên liệu loại kia, để bọn họ phá hoại nhà còn tạm được, kiến tạo vẫn là miễn đi.
 
 	Trên thực tế, Gronn đã cân nhắc một lần nữa để Huyết Chùy thị tộc đàng hoàng đi vừa thời kì đồ đá.
 
 	Phát triển văn minh không phải một lần là xong, muốn nắm giữ càng cuộc sống tốt đẹp, nhất định phải làm đến nơi đến chốn đi công tác...
 
 	Hoặc là đi cướp đoạt.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      