         
 	Thảm thực vật dần dần ít ỏi, bùn đất cũng do màu mỡ màu đen đã biến thành cằn cỗi màu vàng. Gronn địa lý không được, vì lẽ đó cũng không làm rõ ràng được đây rốt cuộc có phải là bình thường tự nhiên cảnh tượng.
 
 	"Động tác nhanh một chút, ngày hôm nay chúng ta phải xuyên qua mảnh này sa mạc."
 
 	Liếm liếm môi khô khốc, Gronn thét to vẻ mặt đều có vẻ sơ qua uể oải Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tiếp tục tiến lên.
 
 	Đây là hoàn toàn hoang lương sa mạc, đi vào bên trong thậm chí còn sẽ xuất hiện hạt cát, bởi vì Osim hiếm có văn minh, vì lẽ đó nơi này vẻn vẹn là một mảnh hoang vu Vô Danh nơi.
 
 	Nhưng Gronn trong lòng nhưng rõ ràng, sinh trưởng ở Osim cao nguyên trên sinh vật, ngoại trừ hắn cái này ngoại lai hộ ở ngoài, nhất định đều sẽ đối với vùng đất này khắc sâu ấn tượng, lý do vô cùng đơn giản, nơi này ở lại Osim cao nguyên trên tà ác nhất chủng tộc, Harpy ( Ưng Thân Nhân ).
 
 	Cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không giống, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) không chỉ vì kiếm ăn mà tập kích sinh vật, các nàng tính cách cay nghiệt mà thù dai, so với Gronn kiếp trước trò chơi cùng trong tiểu thuyết giả thiết còn kinh khủng hơn, cái này chỉ có giống cái chủng tộc ở sa mạc trên có chí ít hơn hai mươi cái bộ lạc, xem ra cái này đối với cái này cằn cỗi địa phương có tình cảm, giữa các nàng lẫn nhau giao chiến, mâu thuẫn phi thường sắc bén, chính vì như thế, đối với nhân khẩu nhu cầu khá cao Harpy ( Ưng Thân Nhân ) sẽ bắt được chủng tộc khác nam tính làm sinh sôi nảy nở công cụ.
 
 	Bởi vì không có văn tự cùng hình ảnh ghi chép, Gronn đối với những kia bị nắm tới nam tính kết cục cũng biết rất ít, bất quá cho tới nay chưa từng nghe nói có người may mắn còn sống sót xuất hiện.
 
 	Thuận tiện nhấc lên, ở hộ tống Brehon trên đường đi, một cái nào đó da xanh tiểu chú lùn cùng vinh hạnh dùng hắn đặc biệt mị lực hấp dẫn một cái Harpy ( Ưng Thân Nhân ) bộ lạc chú ý, đồng thời thiếu một chút bị bắt đi.
 
 	Mà Gronn lại có hạnh ở lần đó tập kích bên trong mắt thấy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) mặt mày, không biết có phải là đã biến thành một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) duyên cớ, Gronn cảm giác giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xem ra muốn càng thuận mắt một chút.
 
 	Bất quá, cuối cùng cũng coi như là đem cái nhóm này cản trở đưa đi.
 
 	Gronn trong lòng âm thầm nghĩ, trên người áp lực ít đi không ít, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trọng tải chí ít tương đương với phổ thông Harpy ( Ưng Thân Nhân ) hai mươi lần, hai cái chủng tộc người này cũng không thể làm gì được người kia, so với những này quanh năm ở vào trạng thái chiến tranh Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cũng sẽ không tới tập kích bọn họ.
 
 	Nhưng mà sự thực rất nhanh sẽ cho Gronn một cái tát, nói cho hắn hiện thực vĩnh viễn so với giả lập tác phẩm càng thêm không nói logic.
 
 	Bởi vì nóng bức sờ sờ mồ hôi trán, Gronn theo bản năng mà ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy giữa bầu trời một đoàn bóng đen nhanh chóng hướng về chính mình tới gần lại đây.
 
 	"Đáng chết, là đám kia ngu xuẩn người chim, bọn họ nhất định là không muốn sống rồi!"
 
 	Tức giận mắng một tiếng, Gronn vội vã chỉ huy bên người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ làm thành một vòng, bởi vì lần này muốn ra chính là xa nhà, vì lẽ đó Gronn bên người mang theo đều là ngu ngốc bên trong ngu ngốc, tỷ như Kiên Thạch, Mogrdan loại hình "Người thông minh" đều bị hắn ở lại nơi đóng quân thủ nhà.
 
 	Rất nhanh, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) dáng vẻ ngay khi Gronn trong tầm mắt trở nên rõ ràng lên —— có vẻ như Tinh Linh nữ tính đầu, cánh tay, thân thể cùng to lớn kền kền dực trảo. Tóc của nàng là thành buộc màu đen lông chim, dơ bẩn trên mặt lập loè lạnh lẽo hai mắt.
 
 	Đồng thời, các nàng trên thân thể còn có lái đi không được tanh tưởi.
 
 	Nhìn thấy chính mình đối thủ, Gronn bên người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ thậm chí không nhấc lên được chiến ý, lười biếng rút ra sau lưng mộc mâu. Bất quá trên thực tế cũng là, để Sparta quân đoàn đánh với Đức nữ binh, bọn họ đại khái cũng chỉ có thể duy trì ở bề ngoài thận trọng.
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) phát sinh sắc nhọn tiếng kêu, nghe tới như là nữ nhân đánh nhau thì chửi bới, các nàng dường như lông chim bình thường mềm mại thân thể trong nháy mắt hóa thành bóng đen hướng về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phủ xông lại.
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Theo Gronn gào thét, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ rốt cục nhấc lên một ít tinh thần, nhưng mà động tác của bọn họ lại làm cho Gronn sợ đến ngồi xổm xuống, này chín thằng ngu như là vung lên bóng chày bổng như thế đem mộc mâu vứt ra, lẫn nhau bắn trúng chính mình đồng bạn đầu, cũng may khí lực rất lớn, xông lại duỗi ra lợi trảo Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trong nháy mắt như là cà chua như thế nổ tung, tiên ra vô số máu tươi bị quất bay.
 
 	Lông chim ở trong không khí tung bay, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tiếng gào đau đớn bên trong, Gronn tức đến nổ phổi đứng lên đến: "Đem các ngươi trường mâu đâm ra đi, không muốn vung lên!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! !"
 
 	Bởi vì đau đớn mà phấn chấn lên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nghe được tù trưởng lời nói, cuối cùng cũng coi như áp chế lại phát rồ kích động, đem đón lấy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đâm thành cái sàng, trả giá cao vẻn vẹn là trên người bọn họ thêm ra vài đạo vết máu.
 
 	Hẳn là sẽ không cảm hoá.
 
 	Gronn liếc mắt nhìn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người, phá tan dưới da trắng toát mỡ, an ủi chính mình, ở Osim cao nguyên trên, so với ngoại thương trực tiếp chí tử, ác liệt vệ sinh điều kiện mới là cao tỉ lệ tử vong nguyên nhân thực sự.
 
 	Nhìn thấy sự công kích của chính mình vô hiệu, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) không cam lòng ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phía trên xoay quanh bay lượn, phát sinh chói tai kêu to.
 
 	"Duy trì đội hình, chúng ta nhanh lên một chút rời đi."
 
 	Gronn trong giọng nói hiếm thấy mang tới lo lắng tâm tình, đối với những này Harpy ( Ưng Thân Nhân ), tuy rằng không đả thương được chính mình, nhưng phi thường sợ hãi các nàng.
 
 	Thật giống như kiếp trước như thế, từng có xe tiểu đồng bọn đều biết, chim thỉ là nhất làm cho người căm ghét tồn tại.
 
 	Lục địa chủng tộc đối với hải dương chủng tộc có thiên nhiên áp chế, đứng ở trên bờ nhường ngốc ở phía dưới cũng chỉ có thể giương mắt nhìn nhìn. Giống nhau, bầu trời chủng tộc đối với lục địa chủng tộc cũng có thiên nhiên áp chế, ta ở phía trên nhường ngươi cũng chỉ có thể ở phía dưới tiếp theo. Chế không quyền tầm quan trọng từ xưa bất biến.
 
 	Có bản lĩnh ngươi tới cắn ta a, mẹ kiếp.
 
 	Nhắm mắt mang đội đi tới, trên trời Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đúng là không có động tĩnh gì, không có thả ra các nàng trong thân thể thiên nhiên sinh hóa vũ khí, xem ra chỉ là Gronn chính mình đa nghi rồi.
 
 	"Không đúng."
 
 	Gronn nheo mắt lại, cũng không phải những này buồn nôn gia hỏa không muốn như thế làm, mà là các nàng không thể.
 
 	Trải qua tỉ mỉ mà quan sát, Gronn phát hiện vừa nãy tiến công bọn họ chỉ là này quần Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ở trong một phần nhỏ. Mà các nàng ở trong đại thể nói, thay thế được chân móng vuốt đều cầm lấy ít thứ, xem ra là săn bắn trở về dáng vẻ.
 
 	Chẳng trách.
 
 	Gronn trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đối với những người chim này tới nói, muốn bay lượn trả giá cao cũng không ít, các nàng ở tiến hóa bên trong thậm chí để cho mình xương cốt đều đã biến thành rỗng ruột, nếu như đi săn trước không rõ đoạn ruột rỗng vị, như vậy các nàng thậm chí có thể không thể chịu đựng con mồi cùng mình trọng lượng.
 
 	Bất quá Harpy ( Ưng Thân Nhân ) sự tình Gronn đương nhiên sẽ không bận tâm, tuy rằng bị tập kích, thế nhưng Gronn hiện tại lòng tràn đầy đều muốn cản mau rời đi nơi quỷ quái này.
 
 	Bất quá hiện thực đều là tràn ngập ly kỳ, đột nhiên, bất ngờ nảy sinh, đột nhiên, giữa bầu trời xoay quanh Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đột nhiên phát sinh một trận xao động, một tiếng sắc bén kêu thảm thiết vang lên, nương theo một cái nam tính tức giận mắng, một cái Harpy ( Ưng Thân Nhân ) thẳng tắp trụy rơi xuống đất, rơi xuống Gronn cách đó không xa.
 
 	Tựa hồ bận tâm phụ cận Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bầu trời Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chỉ là có chút rục rà rục rịch, đang lúc này, từ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) phía dưới bò ra tới một nhân ảnh, dùng sức mà đẩy ra trên người thi thể, hướng về phía Gronn bên này kêu gào hắn nghe không hiểu ngôn ngữ.
 
 	Nói thực sự, ở cái này không có giải trí cao nguyên trên, Gronn ham muốn không nhiều, ngoại trừ phép thuật, rửa ráy cùng gặp mặt không giống chủng tộc chính là hắn cảm thấy hứng thú nhất sự tình, vì lẽ đó Gronn quyết định đi xem một chút cái kia may mắn gia hỏa.
 
 	Chỉ là không biết hắn biết mình là hướng về một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kêu cứu trong nháy mắt, đến tột cùng là thế nào một bức đặc sắc vẻ mặt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      