         
 	"Ngươi ngày hôm nay nhìn qua tinh thần không sai."
 
 	Vol'Jin hướng về phía vừa đi tới nơi này Vu Y học đồ Uka lên tiếng chào hỏi, sau đó hắn liền nhìn thấy Uka cầm trong tay nắm lên một cái thuốc bột tung hướng về phía đất ruộng, sau một khắc, dường như mây đen giống như con muỗi từ đất ruộng trên dựng lên, tình cảnh chi đồ sộ, để Vol'Jin cả kinh cằm đều rớt xuống.
 
 	"Nhắm mắt lại."
 
 	Uka nhanh chóng hướng Vol'Jin trên người gắn một cái thuốc bột, lúc này mới để cái này ưu tú Troll ( Cự Ma ) tay thợ săn miễn cưỡng tránh được một kiếp, cái này màu xanh sẫm bột phấn nhìn qua rất là hữu hiệu, mang theo một luồng sang người cay độc vị, con muỗi sợ như sợ cọp, đã xoay quanh một hồi, liền nhẫn không chịu được rời đi.
 
 	"Tổ tiên ở trên."
 
 	Vol'Jin kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, sau đó cùng hoàn thành công tác Uka cùng trở lại nơi đóng quân.
 
 	"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy con muỗi."
 
 	"Trước lúc này, ai cũng không thể nào tưởng tượng được đến cảnh tượng như vậy, như vậy hoang rất địa phương, ta cũng chỉ ở tổ tiên cố sự bên trong có nghe thấy." Uka đem gói thuốc tỉ mỉ mà hệ trở về mộc trượng đỉnh , tương tự tâm có sợ hãi nói rằng, hắn ngày thứ nhất biểu hiện so với Vol'Jin còn muốn chật vật, sợ đến đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Nếu không là cái kia màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một cái mò nổi lên hắn xoay người liền chạy, hắn hiện tại đã biến thành một cái thịt khô.
 
 	Cùng Vol'Jin dọc theo đường đi một câu một câu trò chuyện, đối với với chính hắn một ở thị tộc bên trong từ lâu nổi danh đồng bạn, Uka vẫn là rất kính nể, có thể cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) làm bằng hữu, coi như là Troll ( Cự Ma ) đế quốc các tổ tiên đều không có làm được. Bất quá khi hắn thật sự đến nơi này sau khi, Uka ngược lại là có chút lý giải Vol'Jin, những này Huyết Chùy thị tộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy.
 
 	Tuy rằng lúc trước cái kia màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở đêm đầu tiên tiệc rượu trên ném cho mình một cái so với cả người hắn còn muốn lớn hơn thán nướng vòi voi đem hắn sợ hết hồn,
 
 	Bất quá mùi vị nhưng là ngoài ý muốn không sai, hơn nữa có một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở bên cạnh mình quá nhanh cắn ăn, Uka khẩu vị cũng bị mang theo tốt hơn rất nhiều, cái kia nướng giòn mềm vòi voi hắn một hơi ăn một phần ba, mà còn lại cái kia hai phần ba.
 
 	Này một cái trải qua để hắn tàn nhẫn mà phát tiết trong lòng bị voi ma-mút voi truy sát mười mấy dặm ác khí.
 
 	Cũng chính là vào lúc đó, Uka nhận thức Vol'Jin cái này tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) tay thợ săn, bọn họ cùng đồng dạng ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiệc rượu trên ăn bóng loáng đầy mặt những đồng bạn hài lòng trở lại lều vải ở trong, tỉ mỉ mà hỏi dò Vol'Jin có quan hệ Huyết Chùy thị tộc sự tình. Mà Vol'Jin cùng trải qua một quãng thời gian tĩnh dưỡng sau tinh thần tốt hơn rất nhiều thương binh trả lời cũng làm cho nghề này tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) mở rộng tầm mắt.
 
 	Màu xanh lam hai đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự, thèm thịt như mạng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, phóng đãng hung hãn Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, ở chung hòa thuận Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ).
 
 	Hết thảy tất cả. Chưa từng nghe thấy, đủ khiến những người trẻ tuổi này ở cái này tinh thần cằn cỗi trong hoàn cảnh quên lưu vong bi thương, tán gẫu đến say sưa ngon lành.
 
 	Náo nhiệt sau một thời gian ngắn, làm Vu Y Uka liền bắt đầu bắt tay cho Troll ( Cự Ma ) thương binh chữa thương, bất quá. Troll ( Cự Ma ) sức khôi phục vốn là kinh người, trong lịch sử thậm chí từng xuất hiện đoạn chi sống lại ghi chép, bởi vậy tuyệt đại đa số Troll ( Cự Ma ) chỉ cần không phải ở trên chiến trường đi đời nhà ma, trên căn bản đều có thể tiếp tục sống sót.
 
 	Bất quá, coi như là như vậy, tự nhiên sức mạnh to lớn còn không là phàm nhân có thể chống lại, những này mất đi năng lực hoạt động Troll ( Cự Ma ) trên căn bản đều là đã tàn tật, không có Vu Y trị liệu, trình độ như thế này vết thương rất có thể đưa tới cảm hoá, cũng chính là gợi ra bệnh tật. Cứ việc Troll ( Cự Ma ) nhóm sức sống mãnh liệt để bọn họ không bị chết đi, nhưng mang vạ đều là khó thoát.
 
 	Vốn là là hẳn là như vậy.
 
 	Làm học đồ Uka bị phái lại đây coi như sứ giả tự nhiên có đạo lý, không chỉ là bởi vì Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc không đủ nhân lực, lý do rất đơn giản, cái này gà mờ Vu Y là một cái trăm phần trăm không hơn không kém thiên tài, dược tề học trên cực cao thiên phú không cách nào che giấu hắn ở nguyền rủa chờ vu thuật trên ngốc, Hakha đã từng cũng vì này mà cảm thán, Uka cũng rất oan ức, nhưng không có bất kỳ biện pháp, hắn cũng nỗ lực nỗ lực quá. Thế nhưng cuối cùng đều chỉ có thể sống chết mặc bay.
 
 	Bởi vậy, nếu là tầm thường Vu Y đến rồi, đều không thể rõ ràng những này Troll ( Cự Ma ) thương binh ở Huyết Chùy nơi đóng quân tiếp nhận rồi thế nào trị liệu, chỉ có thể cảm giác bọn họ tuy rằng bởi vì tàn tật mà thống khổ. Tinh thần nhưng đại cũng không tệ, nhưng mà Uka lại phát hiện, những kia bôi lên ở thương binh miệng vết thương thảo dược điều phối cực kỳ cao minh, nếu không có như vậy, đừng nói tán gẫu, bọn họ phỏng chừng muốn thức đêm bắt đầu bắt tay trị liệu.
 
 	Bất ngờ phát hiện mình công tác phi thường thanh nhàn Uka một cách tự nhiên đem sự chú ý phóng tới thuốc mặt trên. Bất quá Vol'Jin biểu thị hắn cái gì cũng không biết, mỗi ngày đều là do cái kia trên mặt bôi lên lung ta lung tung Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự đưa tới, hắn chỉ là dựa theo yêu cầu bôi thuốc, đồng thời kiến nghị hắn đi hỏi một câu Huyết Chùy nơi đóng quân thủ lĩnh.
 
 	Có thể là bởi vì tiệc rượu cho Uka lưu lại một cái ấn tượng thật tốt, cái này thiên khoa Vu Y cuối cùng quyết định biết nghe lời phải, sáng sớm ngày thứ hai liền đi bái phỏng cái kia đã ở Troll ( Cự Ma ) bên trong hiển hách đại danh Thực Nhân Ma hai đầu tế tự.
 
 	"Xin hỏi cái này thuốc là ai làm đây?"
 
 	Lúc đó Uka là nói như vậy, sau đó hắn liền nhìn thấy cái kia tên là Gronn Thực Nhân Ma hai đầu trực tiếp nhấc theo so với hắn ba người bó lên còn lớn hơn búa đá đứng lên, hai cái đầu lộ ra phẫn nộ vẻ mặt, nói thực sự, cũng chính là lúc đó dọa sợ, không phải vậy hắn khẳng định đặt mông ngồi xuống.
 
 	"Sau đó thì sao?" Vừa đi, Vol'Jin hướng về Uka đầu đi hiếu kỳ ánh mắt.
 
 	"Sau đó ta mới biết Gronn tù trưởng cũng không phải cho rằng ta mạo phạm hắn, hắn cho rằng những kia dược thảo xảy ra vấn đề." Uka trên mặt lộ ra nghĩ mà sợ vẻ mặt, bất quá tiếp theo liền trở nên quái lạ lên "Bất quá, Vol'Jin ngươi thật sự không biết sao? Những kia thuốc nhưng là cái kia Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp chế tác a."
 
 	"Ngươi là nói Huyết Đồ?" Vol'Jin khuôn mặt có chút dại ra.
 
 	"Không sai." Uka khẳng định Vol'Jin không có nghe lầm "Chính là cái kia ở tiệc rượu trên cho ta một cái thán nướng voi ma-mút vòi voi cái kia màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ), tổ tiên ở trên, bọn họ có thể thật là lớn."
 
 	Hai người thở dài thở ngắn một trận, cho dù là đối với Huyết Chùy thị tộc khá là quen thuộc Vol'Jin cũng không nhịn được lại một lần nữa vì là những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thần kỳ mà cảm thán.
 
 	"Huyết Đồ,  ngươi tới đây cho ta."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Cùng thời khắc đó, Gronn cũng là buồn bực mà đem Huyết Đồ kêu lại đây, rất lâu trước hắn liền phát hiện cái này màu đỏ tên béo còn có chế tác thảo dược này một cái thần kỳ kỹ năng, lần trước thật giống là Kiên Thạch tới, cũng là bị Huyết Đồ không biết từ nơi nào tìm tới dược thảo chữa khỏi, này ngược lại là một cái niềm vui bất ngờ, vì lẽ đó Gronn chuẩn bị cẩn thận hỏi một câu.
 
 	"Ngươi còn có thể chế tác dược thảo?"
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	"Ngươi có thể phân biệt ra được thực vật dược tính?"
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	"Ngươi có thể chẩn đoán được bệnh tình?"
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Gronn nheo lại con mắt của chính mình, Huyết Đồ như trước toét miệng biểu diễn hắn chiếc kia hàm răng trắng noãn, kiên nhẫn chờ hắn mệnh lệnh, nửa ngày, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, hàng này không có một chút xíu chính mình bàn giao ý tứ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      