         Cile bên này đứng vững Cương Tông thế tiến công sau khi, cục diện nhìn như một lần nữa trở lại cân bằng, nhưng trên thực tế nhưng là đến phiên Cương Tông rơi vào thế yếu. Hai cánh tay hắn trên nổi lên gân xanh lấy một loại đáng sợ phạm vi vặn vẹo, chỉ là nhìn cũng làm người ta trong lòng run sợ, mà biết rõ mạch máu yếu đuối Gronn càng là như vậy, dù cho là sau một khắc Cương Tông toàn thân Bạo Huyết mà chết, hắn đều không chút nào sẽ kinh ngạc.
 
 	Thân thể vốn là nằm ở cao gánh nặng trạng thái Cương Tông, ở kéo dài như vậy nữa, không tốn thời gian dài, thân thể của hắn liền sẽ tự nhiên tan vỡ. Đến lúc đó, Cile tự nhiên cũng là thắng được thắng lợi.
 
 	Cũng may, Cương Tông cũng không có như cùng ở bề ngoài như vậy mất đi lý trí. Hắn phép thuật là thỉnh cầu tổ tiên linh hồn bám thân, có Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trong lịch sử mấy vị mạnh mẽ tế tự linh hồn làm hiệp trợ, thường ngày liền xuyên cái đồ đằng đều lao lực Cương Tông lúc này mới có thể dễ dàng sử dụng ra mạnh mẽ như vậy phép thuật.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự truyền thừa một lần đoạn tuyệt, mãi đến tận hắn từ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) bên kia ăn trộm mới một lần nữa tiếp tục kéo dài. Ở đoạn này đứt gãy thời kì ở trong, rất nhiều Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tổ tiên linh hồn lạc lối ở cao nguyên trên, chỉ có mấy vị mạnh mẽ nhất tế tự còn miễn cưỡng đem linh hồn của chính mình dựa vào tế đàn mà tồn tại.
 
 	Cương Tông trong đầu lăn lộn không thuộc về trí nhớ của chính hắn, sau đó trong đầu của hắn đột nhiên thông suốt, một đoạn xa lạ thần chú từ cái miệng của hắn bên trong thổ lộ, phép thuật gợn sóng từ trên người hắn tản mát ra, hai tay đột nhiên liều lĩnh thêm đại sức mạnh, sức mạnh do đẩy hóa cầm.
 
 	Cảm nhận được bàn tay mình trên truyền đến trảo lực, cùng Cương Tông trên thân thể ma lực gợn sóng, Cile thay đổi sắc mặt, hắn vạn lần không ngờ ở tình huống như vậy Cương Tông vẫn có thể ngâm hát phép thuật. Dưới cái nhìn của hắn, Cương Tông cử động không thể nghi ngờ là phải bắt được thân thể của chính mình, để cho mình không cách nào dùng phép thuật thoát thân.
 
 	Nghĩ tới đây, Cile hai mắt lộ ra hung ác ánh mắt, nhưng mà ở hắn quyết định tiên hạ thủ vi cường, thừa cơ hội này mạnh mẽ lật tung Cương Tông đánh gãy đối phương thi pháp thời điểm. Quá khứ mười mấy năm qua làm phàm nhân đối với phép thuật kính nể nhưng một lần nữa chiếm cứ tâm linh của hắn, Cile do dự một chút, vẫn là quyết định tránh ra Cương Tông tay, né tránh đối phương phép thuật.
 
 	Cile vai run lên, hai cái tay dùng sức mà sau này thu về đi. Nhưng mà. Dự đoán ở trong Lali cũng chưa từng xuất hiện, hắn kinh ngạc nghe thấy Cương Tông miệng bên trong phát sinh hồng hộc cười nhạo, nguyên bản thu hồi đi khí lực dường như ẩm lại giống như vọt tới, vừa nãy phép thuật gợn sóng càng là biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Bị lừa rồi!
 
 	Cương Tông phát sinh điên cuồng mà tiếng kêu. Thừa dịp Cile nằm ngã xuống đất, hai tay lại chuẩn lại tàn nhẫn nắm lấy Cile cái cổ, mu bàn tay gân cốt ở mạnh mẽ kình lực bên dưới nhô lên. Cile thống khổ từ cổ họng bên trong phát sinh xoạt xoạt âm thanh, trong đầu lý tính nhắc nhở hắn muốn công kích đối phương đến hóa giải đối phương thế tiến công, nhưng là hai cái tay nhưng theo bản năng mà nắm Cương Tông thủ đoạn. Vô lực muốn kéo dài.
 
 	Thắng bại đã phân.
 
 	Gronn ở một bên thở dài hai tiếng, Cương Tông chiến thuật cũng không cao minh, thế nhưng đối với Osim cao nguyên trên mới lên cấp tế tự tới nói, không thể nghi ngờ là trí mạng nhất. Trong chớp mắt, mọi người thường thường không cách nào tuần hoàn lý tính, mà là khuất phục bản năng, Cile chính là thua ở về điểm này.
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa, thắng lợi thuộc về Cương Tông!"
 
 	Gronn âm thanh ở diễn võ trường phía trên tăng lên, sau đó, hắn đưa tay ra. Bỗng dưng phác hoạ ra một cái phù văn thần bí, lòng bàn tay vừa nhấc, đem phù văn hướng về Cương Tông trên người vọt tới.
 
 	Phù văn: Bình tĩnh
 
 	Màu nhũ bạch phù văn như ánh sáng ở trong không khí xẹt qua, đi vào Cương Tông bên trái huyệt Thái dương, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự chỉ cảm giác đầu của chính mình hết sạch, các tổ tiên hỗn loạn ký ức dường như bọt biển giống như tiêu tan, toàn thân dâng lên không còn chút sức lực nào cảm giác.
 
 	"Hô ~~~~~ khặc khặc khục..."
 
 	Cile dùng sức mà đẩy ra Cương Tông, hai tay bưng cổ của chính mình, từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí, hai mắt của hắn trắng dã. Nguyên bản bởi vì thống khổ tới cực điểm mà biến mất cảm giác một lần nữa trở lại hắn thần kinh trên. Ngăn ngắn mấy giây, hắn dĩ nhiên có loại linh hồn xuất khiếu cảm giác. Đương nhiên, này cũng không có để hắn mừng rỡ, loại kia hư vô cảm giác để toàn thân hắn đều kinh ra mồ hôi lạnh.
 
 	"Ta... Ta thắng. Tù trưởng."
 
 	Cứ việc toàn thân đau đớn, Cương Tông nhưng khó khăn từ trên mặt đất bò ra ngoài, trong mắt của hắn lộ ra kinh hỉ ánh mắt. Cái cảm giác này, so với hắn hơn hai mươi năm đến hết thảy giết chóc cùng cướp đoạt đều vui vẻ hơn, loại này tự tay nghiệm chứng chính mình mạnh mẽ vui vẻ, quả thực để hắn mê luyến tới cực điểm.
 
 	Gronn nghe vậy lộ ra hiền lành cùng nụ cười hòa ái. Đưa tay cho gọi ra chữa trị đồ đằng, không giống với Cương Tông đã cắt thành hai đoạn cái kia, Gronn đồ đằng toàn thân bốc ra một loại như kim loại màu đen, hầu như dường như búa đá một kích cỡ tương đương, chỉ là hơi hơi nhỏ một ít, bị Gronn bàn tay khổng lồ nắm trong tay chính trực chính trực hay lắm.
 
 	Đồ đằng mặt trên, vệt hoa văn chỗ khắc bên trong lưu động thể lưu trạng lượng hoàng ánh huỳnh quang vật, ma lực dường như dòng sông giống như ở bên trong chảy xuôi.
 
 	Hầu như là đồng thời, ở Gronn lực lượng tinh thần bao trùm dưới, tất cả mọi người tại chỗ trên người đều hiện ra nước ấm ở mạch máu bên trong chảy xuôi thư thích cảm. Miba Ngũ huynh đệ thăm dò để hòn đá nứt ra một cái khe, từ bên trong lộ ra đầu gõ gõ, nhìn thấy dù sao cũng rảnh rỗi, vui sướng chạy đến Gronn chân một bên, thuần thục bắt đầu hướng trên bò tới.
 
 	"Ngươi bảo vệ chính mình nên có vinh quang, Cương Tông, ngươi vẫn như cũ là các ngươi tộc nhân đại tế ty."
 
 	"Đây là ta vinh hạnh, ta tù trưởng."
 
 	Nhìn Gronn thân thể khổng lồ, cùng với cái kia toả ra khí tức thần bí to lớn đồ đằng, Cương Tông trong lòng đắc ý trong nháy mắt tiêu tan hơn một nửa, dùng tôn kính ngữ khí quay về Gronn cúi đầu nói rằng.
 
 	"Mà ngươi, Cile..."
 
 	"Ta rõ ràng, vĩ đại Gronn... Tù trưởng." Cile từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí, tâm như tro tàn ngồi dưới đất cúi đầu "Xin tha thứ ta lại xưng hô ngài một lần vì ta tù trưởng. Ta thất bại, ta tiếp thu trục xuất."
 
 	"Ngươi sai rồi, Cile."
 
 	Gronn để Cương Tông cùng Cile lộ ra ánh mắt kinh ngạc, hai người kinh ngạc mà nhìn Gronn hai cái đầu.
 
 	"Ta nói rồi, lần này quyết đấu, đem lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa đến trọng tài."
 
 	Gronn âm thanh như trước bình tĩnh, phần này hờ hững thậm chí lây nhiễm Cương Tông cùng Cile hai người, đem trong lòng bọn họ táo bạo ép xuống.
 
 	"Cile, ngươi ở quyết đấu bên trong không nghi ngờ chút nào chứng minh thực lực của chính mình cùng trí tuệ. Ngươi ma lực là tổ tiên đối với ngươi ban ân, ta không có bất cứ lý do nào đi trục xuất như vậy một vị ưu tú tế tự, trừ phi ngươi không muốn lưu lại nơi này cái bộ lạc ở trong."
 
 	Cile ngây người, hắn nhìn Gronn, hung ác khóe mắt đột nhiên ướt át.
 
 	Mấy ngày trước, hắn ôm to lớn nhất ác ý muốn giết chết cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Nhưng mà ở liền muốn bị thế giới để lại khí thời điểm, bị đối phương kiếm trở về chính mình mê man linh hồn.
 
 	Mấy phút trước, hắn bính lên chính mình tất cả, có thể cuối cùng nhưng thua thất bại thảm hại. Nhưng mà ngay khi hắn cảm thấy sinh mệnh mất đi toàn bộ ý nghĩa thời điểm, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhưng khẳng định hắn tôn nghiêm.
 
 	"Tù trưởng, ta ở quyết đấu bên trong thất bại. Ta thua trận chính mình vinh quang." Cile lắc lắc đầu. Ánh mắt phức tạp đối đầu Cương Tông đồng dạng ánh mắt phức tạp "Chuyện này với hắn không công bằng."
 
 	"Cile, ngươi đương nhiên thua trận chính mình vinh quang." Gronn chậm rãi nói rằng "Thế nhưng ngươi đồng dạng dùng thực lực của chính mình chứng minh chính mình vinh quang —— thân là tế tự vinh quang. Còn không có lĩnh hội tổ tiên trí tuệ ngươi, vẫn không có đảm nhiệm đại tế ty năng lực. Bởi vậy, ngươi chỉ là một cái phổ thông tế tự. Đi theo đại tế ty bước chân lĩnh ngộ tổ tiên trí tuệ."
 
 	Dứt tiếng, Gronn nhếch môi cười cợt, sau đó thu lại vẻ mặt, nghiêm túc nói rằng:
 
 	"Cương Tông!"
 
 	"Là tù trưởng!"
 
 	Cương Tông theo bản năng mà banh trực thân thể, lớn tiếng mà đáp lời. Thân thể của hắn bắt đầu run lên. Cũng không phải là bởi vì chiến đấu uể oải, mà là trong nội tâm mơ hồ linh cảm để hắn cảm thấy hưng phấn!
 
 	"Cương Tông, ngươi, rất tốt." Gronn thật sâu nhìn Cương Tông ba mắt, đối phương biểu hiện hầu như làm hắn khó có thể tin tưởng được đây là thường ngày cái kia khúm núm Quilboar ( Dã Trư Nhân ) "Cương Tông, ta lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa, giao cho ngươi tổ tiên tế tự chức vị. Từ nay về sau, chỉ có đại tế ty mới có thể nhận tổ tiên tế tự vinh quang cùng chức trách. Ta chấp thuận tổ tiên tế tự mở tổ tiên tế đàn, chủ trì chủng tộc tế tổ nghi thức. Hết thảy anh dũng mà vĩ đại linh hồn, để cho tổ tiên tế tự đến cung phụng."
 
 	"Ta..." Cương Tông cảm giác mình có chút nhĩ choáng hoa mắt. Há miệng, lại phát hiện hết thảy vui sướng đều chặn ở cổ họng ở trong, một chữ đều không nói ra được.
 
 	Hắn tự nhiên rõ ràng điều này có ý vị gì. Cứ việc Gronn nói tới đều là trước hắn những việc làm, nhưng thời khắc này, thân là đại tế ty hắn thành vì tổ tiên tế tự sau khi, toàn bộ Osim cao nguyên Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thị tộc bên trong, chỉ có hắn mới là duy nhất chính thống. Chỉ có hắn mới có thể nắm giữ cung phụng tổ tiên tế đàn.
 
 	Nói cách khác, Gronn đem Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thần quyền giao cho hắn. Làm Osim bộ lạc mạnh mẽ nhất, tối cơ trí tù trưởng, liệt hồn giả không thể nghi ngờ nắm giữ đầy đủ uy vọng cùng sức mạnh, có tuyên bố quyết định này tư cách.
 
 	Cile ở một bên há miệng. Nhìn Cương Tông dường như mang tới một tầng hào quang khuôn mặt, trong lòng có vui mừng cũng có mất mát, càng có một loại thật sâu khát vọng. Đây là một cái làm hắn tâm phục khẩu phục kết quả, là một người người thất bại. Hắn không có bất kỳ lời oán hận.
 
 	Chỉ có, thất lạc cùng không cam lòng.
 
 	"Cương Tông, ngươi muốn gánh vác lên chức trách của chính mình, thân là đại tế ty, ngươi muốn trước tổ trước mặt bảo đảm chính mình khiêm tốn, để càng nhiều tộc nhân lắng nghe tổ tiên trí tuệ. Được tổ tiên che chở. Ngươi yếu lĩnh đạo ngươi tộc nhân, vì bộ lạc vinh quang, hướng đi phồn vinh tương lai."
 
 	"Đúng, ta tù trưởng."
 
 	Gronn chỉ trỏ chính mình hai cái đầu, quay đầu nhìn sang một bên Cile: "Mà ngươi, Cile, làm tế tự ngươi, nhất định phải nghe theo đại tế ty giáo dục. Ngươi đồng dạng muốn thực hiện thân là tế tự nhiệm vụ, dẫn dắt tộc nhân cùng bộ lạc hướng đi cường thịnh."
 
 	"Ở đây, ta muốn tán thưởng ngươi. Ngươi có thể vận dụng lên phù văn của ta, thực sự là ra ngoài dự liệu của ta. Nếu ngươi nắm giữ như vậy thiên phú, ngươi vào ngày thường muốn nhiều đi kích hoạt phù văn."
 
 	Nói tới chỗ này, Gronn dùng một loại ngạc nhiên mục chỉ nhìn Cile chếch eo đã tối đi, phù văn, ở Cương Tông, Cile nhóm người nhìn kỹ giải thích: "Cái gọi là phù văn, là gánh chịu này mạnh mẽ ma lực phù hiệu. Nếu như ngươi có thể vào ngày thường vận dụng bên trong quen thuộc, thân thể của ngươi sẽ từ từ cùng phù văn phù hợp, trở nên mạnh mẽ. Đợi được thân thể của ngươi cường đại đến một mức độ, liền có thể tiếp thu càng mạnh mẽ hơn phù văn hình xăm. Bởi vậy, Cile, nhiều đi vận dụng, cảm ngộ nó đi. Bất quá nhớ kỹ, làm tế tự, ma lực mới là ngươi căn bản. Pháp thuật của ngươi vô cùng thần bí, ta tin tưởng ngươi sẽ đi ra một cái chúc với pháp thuật của chính mình chi đạo."
 
 	Cile nghe xong theo bản năng mà dùng tay sờ sờ chính mình chếch eo nơi phù văn hình xăm, đây cơ hồ đã trở thành hắn theo bản năng quen thuộc. Trên thực tế, ở sau khi tỉnh lại trong thời gian, hắn nhiều lần kích hoạt hình xăm kiểm tra thời điểm, liền mơ hồ cảm giác được những này, hiện khi chiếm được Gronn khẳng định đáp án. Ở hắn trong đôi mắt tràn đầy sương mù phía trước, lập tức bị đẩy ra rồi một cái tiệm con đường mới.
 
 	Ngay sau đó, hắn không để ý toàn thân đau đớn cùng trong đầu mê muội, vừa nãy oán khí biến mất không thấy hình bóng, trong lòng chỉ còn dư lại vô cùng vô tận cảm động cùng xấu hổ. Sau đó hắn phù phù một tiếng quỳ xuống: "Cảm tạ ngài ban ân, Gronn tù trưởng, ta suốt đời khó quên."
 
 	Gronn lắc lắc đầu: "Đứng lên, trừ ngươi ra tổ tiên, thân là tế tự ngươi không cần hướng về bất kỳ ai quỳ lạy."
 
 	Cương Tông nghe vẻ mặt mê man, hắn kinh ngạc nhìn Cile chếch eo nơi phù văn hình xăm, có chút không biết nói cái gì tốt. Làm sớm nhất đi theo Gronn bên người tế tự, hắn chưa từng nghe nói hình xăm tồn tại, vẻn vẹn biết mạnh mẽ Liệt Hồn Giả sử dụng phép thuật, ngoại trừ có thể thao túng đáng sợ hỏa diễm ở ngoài, chính là loại này thần bí phù hiệu.
 
 	Mà hiện tại, vừa trở thành tế tự Cile nhưng tìm vận may bình thường được loại sức mạnh này, loại này sai biệt trong nháy mắt để Cương Tông nội tâm thất lạc.
 
 	Bất quá, hắn cũng không phải là tối thất lạc cái kia. Ở Gronn nói bên dưới, chỉ có thể đàng hoàng đứng ở một bên bàng quan tất cả những thứ này Huyết Vũ, mới là trong lòng tối cảm giác khó chịu người.
 
 	Làm giữa bầu trời bá chủ, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ở Osim cao nguyên trên hầu như không có thiên địch. Nếu như nói có, vậy cũng sẽ chỉ là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chính mình. Ở loại này không có áp lực trong hoàn cảnh, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đem nó giống cái coi là rác rưởi, hết thảy nam tính coi là con mồi, chỉ có con gái của chính mình cùng mẫu thân mới là đối lập bình đẳng tồn tại. 
 
 	Nhưng Cương Tông cùng Cile trận chiến đấu này, lại làm cho Huyết Vũ cảm nhận được áp lực nặng nề. Bất kể là Cile đáng sợ "Rít gào", vẫn là Cương Tông tiện tay triển khai phép thuật, đều thật sâu kích thích nàng. Bởi vì nàng căn bản không làm nổi điểm này, hai người này nam tính phép thuật nàng căn bản là không có cách lý giải. Không cách nào bay lượn, chỉ có thể đứng trên mặt đất trên Huyết Vũ, đột nhiên phát hiện mình ngoại trừ cánh ở ngoài, cũng không còn bất kỳ đủ để tự kiêu địa phương.
 
 	Hơn nữa, không chỉ có như vậy. Chính là bởi vì rõ ràng biết được Cương Tông cùng Cile có sức mạnh, Huyết Vũ mới nhận ra được, đứng ở một bên cái kia như núi lớn màu xanh lam hai đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mạnh mẽ. Nếu như nói ngày xưa Huyết Vũ vẫn có thể dùng "Liệt Hồn Giả sử dụng thủ đoạn hèn hạ khống chế nàng" lấy cớ này đến ma túy chính mình, như vậy hiện tại, Huyết Vũ chân chính ý thức được một sự thật. Ở Gronn cái kia dường như hải dương giống như khổng lồ ma lực trước mặt, nàng chỉ có thể dường như bị sóng biển kinh đến chim non như thế, mở ra cánh hốt hoảng bay đi.
 
 	"Như vậy, này một hồi quyết đấu, đến đây là kết thúc." Gronn liếc mắt nhìn Huyết Vũ, do dự một chút, vẫn là nói rằng "Huyết Vũ, ngươi không cần lại giữ yên lặng. Cương Tông, Cile, các ngươi đi theo ta, ta có đồ vật muốn giao cho các ngươi."
 
 	"Chờ một chút!" Huyết Vũ đột nhiên kêu to một tiếng, ở mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, lấy một loại trước nay chưa từng có, hòa hoãn giọng điệu nói rằng "Các ngươi muốn đi nhìn cái gì? Ta... Cũng đi."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      