         Quyển 3: Thịt nướng cùng búa đá
 	Chương  131: Công trình
 
 	Có như thế một cái khúc nhạc dạo ngắn, Cương Tông tâm tình nhất thời khá hơn nhiều, cứ việc sáng sớm bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương mang theo các con gái đạp cửa, thế nhưng ở hắn cơ trí ứng đối bên dưới, trái lại ma xui quỷ khiến kích phát rồi này quần thị tộc làm việc động lực —— cái này cũng là chuyện không có biện pháp, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều biết tuân thủ tù trưởng mệnh lệnh ôm đoàn đi ra ngoài săn thú bào kiếm ăn, nhưng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cũng không có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như vậy ngay thẳng, nếu là cường buộc các nàng đi làm việc, to lớn nhất khả năng chính là cái này yếu đuối Harpy ( Ưng Thân Nhân ) thị tộc trong phút chốc chia năm xẻ bảy, đem Huyết Chùy thị tộc biến thành một cái khác hưởng thọ ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn sa mạc.
 
 	Nghĩ tới đây, Cương Tông trên mặt liền không nhịn được lộ ra ánh mắt đắc ý, là một người Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự, hắn đã xem bọn này tính khí cay nghiệt người chim khó chịu rất lâu, nhưng lại nghiêng địa thế còn mạnh hơn người, phóng tầm mắt toàn bộ Osim cao nguyên, có thể một thân một mình bị một đám Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự vây quanh còn không kinh sợ, phỏng chừng cũng chỉ có mạnh mẽ Thực Nhân Ma hai đầu tế tự, .
 
 	Lúc này, cảm giác bên ngoài yên tĩnh không ít Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ dồn dập dò ra đầu heo, đánh giá tình huống bên ngoài, nhìn thấy trống không một chim, không nhịn được ăn ý thở phào nhẹ nhõm, một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bên trong được công nhận cường giả đánh bạo đi tới Cương Tông bên người, cẩn thận từng li từng tí một hỏi:
 
 	"Tế tự đại nhân, những người chim kia đi rồi?"
 
 	"Ít nói nhảm." Cương Tông hai cái to bằng đậu tương con mắt đột nhiên trợn tròn, là một người tế tự, hắn diện đối với bộ hạ mình trong lòng ưu thế nhưng là vô hạn đại "Nhanh lên một chút đi làm việc!"
 
 	"Là "
 
 	Toàn bộ chuồng lợn trong nháy mắt náo nhiệt lại đây, vừa nãy ở Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ồn ào trong thanh âm "Ngủ say" Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ đều tinh thần chấn hưng bò lên, mang theo chính mình sắp thành niên nhi tử cùng dư thừa lão bà dồn dập đi ra cửa, trải qua một cái nào đó họ tên đã bị mọi người quên Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự thời gian dài cao âm huấn luyện, tất cả mọi người sinh vật chung đều bị điều chỉnh gần đủ rồi, đúng là rất ít người sẽ lại giường.
 
 	Đương nhiên, một khi bị phát hiện lười biếng, toàn gia thức ăn đều phải bị chụp đi cũng là một cái rất nguyên nhân trọng yếu.
 
 	Dựa theo Gronn mệnh lệnh,
 
 	Cương Tông đã căn cứ chính mình ấn tượng đối với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ tiến hành rồi đơn giản bố trí, dựa vào quân công thiết trí Thập phu trưởng cùng Bách phu trưởng chức vị, bởi vì Huyết Chùy thị tộc vẫn không có tiền khái niệm. Lương thực cũng là chọn dùng tế tự bán phân phối chế —— do Cương Tông phân phối lương thực cho Bách phu trưởng, Bách phu trưởng lại phân phối xuống.
 
 	Vì lẽ đó, làm đảm đương Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cán bộ phúc lợi, đem mạnh mẽ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ từ tầng dưới chót tách ra đi. Cương Tông quy định phổ thông Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ thê tử về số lượng hạn là tám cái, Thập phu trưởng là mười sáu cái.
 
 	Về phần hắn chính mình, chỉ cần Gronn không lên tiếng, chỉ cần chính hắn chịu nổi, làm sao làm cũng có thể.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tập đội sau khi xong. Ở Bách phu trưởng dẫn dắt đi, bắt đầu rồi bọn họ một ngày làm việc —— chăn nuôi, vặt hái, đốn củi cùng với tuần tra, có lúc còn có thể gánh chịu nấu nướng nhân vật.
 
 	Cương Tông hoạt động một chút thân thể chính mình, vợ của hắn nhóm để lại mấy cái ở trong nhà chăm sóc hắn heo con, còn lại đồng dạng bị hắn phái đi ra ngoài, ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) khái niệm bên trong, giống cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) địa vị thậm chí còn không bằng nô lệ, phái ra đi làm việc là chuyện đương nhiên, thả ở nhà chăm sóc con non đã là ân ái rất nhiều.
 
 	Thừa dịp mọi người đều đi ra ngoài, Cương Tông dò xét một thoáng chuồng lợn tình huống. , những này chuồng lợn không chỉ có phải từ từ cải biến thành đôi tầng gỗ phòng, thượng tầng vì là nhà ở, hạ tầng vì là chăn nuôi khu, hoàn toàn thay đổi Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng thịt lợn hỗn sống trạng thái, hơn nữa còn muốn toàn thể quy hoạch, dùng đá vụn đường phân cách, sắp xếp chỉnh tề.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự nhìn một chút nghiêng xoay bảy, tám, tuyệt đối không tìm được hai cái tương tự chuồng lợn quần thể kiến trúc, thực sự là không nghĩ ra cái này công trình vĩ đại hoàn thành một ngày kia. Đến tột cùng là cái cái gì dáng dấp. Dựa theo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) truyền thống công nghệ, chuồng lợn kiến tạo quá trình đại khái chính là kiến một cái, sau đó sát bên đáp một cái, chỉ cần lập được. Có thể bảo đảm ở ngày mưa nóc nhà không
 
 	Sụp, coi như hợp lệ.
 
 	Thành thật mà nói, loại này tiêu chuẩn làm ra đến đồ vật, Gronn lúc trước dựa vào chính mình cao hơn mặt biển nhìn sang, cùng xem nhi đồng mê cung tự, vẫn không có lối ra cái kia một loại.
 
 	Trong lòng tràn ngập nghi hoặc. Thế nhưng ôm "Phàm là tù trưởng nói đều là chính xác" ý nghĩ, Cương Tông vẫn là hết sức chờ mong một ngày kia đến.
 
 	"Chết tiệt, nơi này thực sự là quá thối rồi!"
 
 	"Ô Ô Oa oa!"
 
 	Hai cái lại tiêm lại tế âm thanh từ nơi không xa chỗ ngoặt vang lên, điều này làm cho Cương Tông không khỏi nghĩ đến Harpy ( Ưng Thân Nhân ), bất quá Địa Tinh cái kia đặc biệt âm sắc vẫn là cho hắn biết thân phận của đối phương.
 
 	Cương Tông tăng nhanh bước tiến, thuần thục đẩy ra che ở trước người mình một con thịt lợn, sau đó chuyển qua chỗ ngoặt, đúng như dự đoán, gầy ba ba khuôn mặt, làn da màu xanh lục, chính là tù trưởng hai cái Địa Tinh người hầu.
 
 	"Là ngươi, Quilboar ( Dã Trư Nhân )!"
 
 	Gagarin bóp mũi lại vừa mừng vừa sợ kêu thành tiếng, ở bên cạnh hắn Galolo dùng hai tay ngắt lấy cổ của chính mình, hai mắt không chỗ ở lật lên trên.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Cương Tông lạnh rên một tiếng, là một người tế tự, hắn tự nhiên rõ ràng đối phương là ghét bỏ chuồng lợn bên trong mùi hôi, đối phương loại thái độ này hắn không thể quen thuộc hơn được, bởi vì Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cũng tương tự là cho là như thế.
 
 	So sánh với nhau, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) liền khá hơn nhiều.
 
 	Cương Tông mang theo Địa Tinh từ mê cung giống như bùn đất trên đường nhỏ đi ra chuồng lợn, mới mẻ không khí để Gagarin cùng Galolo có loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác, đương nhiên, bọn họ cũng không có ngã xuống đất không nổi, mà là nhẫn nhịn sinh lý trên không khỏe, vì mình tương lai cổ phần đem sự chú ý chuyển đến công tác trên.
 
 	"Quilboar ( Dã Trư Nhân ), tên của ngươi ta đã từ Gronn tù trưởng nơi đó nghe nói, ta gọi làm Gagarin, hắn là ca ca của ta, gọi là Galolo, bắt đầu từ hôm nay do chúng ta đến chỉ đạo nơi đóng quân kiến thiết."
 
 	Cương Tông gật gật đầu, bình tĩnh vẻ mặt có chút ra ngoài hai cái Địa Tinh lính đánh thuê dự liệu, bọn họ không biết chính là, ở cùng Brehon hợp tác bên trong, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự đã tích lũy phong phú cùng Địa Tinh trao đổi kinh nghiệm.
 
 	"Chúng ta nên làm như thế nào?"
 
 	Cương Tông hất càm lên, người thi thuật đối với không phải người thi thuật kiêu ngạo một cách tự nhiên mà nổi lên.
 
 	"Nên làm như thế nào? Đương nhiên là lại bắt đầu lại từ đầu."
 
 	Gagarin lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt nhìn hắn vừa mới đi ra đến chuồng lợn, chuyện này quả là chính là ác mộng, mãi đến tận hiện tại, mũi của hắn bên trong như trước tồn tại một luồng lái đi không được mùi thối.
 
 	"Tuyên chỉ？, quy hoạch, trù bị, xây dựng, cuối cùng là bắt được Kim Tệ!"
 
 	Galolo hưng phấn nói rằng, hắn từ trên lưng mình bao bố bên trong lấy ra một cái da dê quyển sách, mặt trên là hai người bọn họ suốt đêm chừng mấy ngày làm được quần thể kiến trúc quy hoạch đồ cùng với kiến trúc thiết kế đồ.
 
 	"Cương Tông, trong tay ngươi hiện tại có bao nhiêu người tay?"
 
 	"Nhân thủ? Chúng ta không có nhân thủ."
 
 	Cương Tông đầy vẻ khinh bỉ mà nhìn hai người này Địa Tinh lộ ra vẻ giật mình, chết rồi nhiều người như vậy, toàn bộ nơi đóng quân đều bận bịu đất trời đen kịt, nơi nào còn có nhân thủ?
 
 	"Không có, không có nhân thủ?"
 
 	Là một người Địa Tinh, Gagarin dĩ nhiên nói lắp một thoáng, hắn công tác có thể so với tưởng tượng còn muốn khó khăn.
 
 	"Ta tộc nhân đã toàn bộ đều có công tác rồi! Địa Tinh, nếu tù trưởng để cho các ngươi phụ trách chuyện này, các ngươi đã sớm hẳn là cân nhắc đến điểm ấy mới là."
 
 	Hai cái Địa Tinh trên mặt lộ ra phẫn nộ vẻ mặt, bất quá Kim Tệ ở trước, điểm ấy phẫn nộ căn bản là không đáng kể.
 
 	Galolo dùng sức nắm lấy trán bắt đầu nghĩ biện pháp, mà Gagarin nhưng là con ngươi đảo một vòng, trên mặt tích tụ ra một cái nụ cười, hướng về phía đuôi vung lên đến Cương Tông hỏi:
 
 	"Nhiệm vụ này nhưng là Gronn tù trưởng giao cho chúng ta, Cương Tông tế tự, chúng ta muốn đi nơi nào mới có thể tìm tới nhân thủ đây?"
 Quyển 3: Thịt nướng cùng búa đá
 	Chương  132: Công nghệ
 
 	Gronn trở lại nơi đóng quân đầu tiên nhìn, nhìn thấy chính là vận chuyển vật tư bọn đầy tớ, ở bên cạnh bọn họ, mấy cái Cẩu Đầu Nhân khí thế hùng hổ nắm roi quát lớn bọn họ động tác nhanh lên một chút.
 
 	"Các ngươi, lại đây."
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ồ ồ âm thanh từ Gronn trong lồng ngực bắn ra, sau đó hắn liền nhìn thấy mấy cái Cẩu Đầu Nhân cả người run cầm cập một thoáng, vừa nãy cao cao vung lên đuôi trong nháy mắt hạ xuống, lo sợ bất an nghiêng đầu qua chỗ khác.
 
 	Những đầy tớ này cơ bản là do Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tạo thành, còn có một chút mấy ngày gần đây không có mắt lại đây đánh lén nơi đóng quân loại sinh vật hình người, chủng tộc của bọn họ đa dạng, nhưng đều không ngoại lệ đều là bởi vì thị tộc bên trong thời gian dài không có sinh ra tế tự thu được cùng dã thú không có khác biệt gì.
 
 	"Đại tù. . . Tù. . . Tù. . ."
 
 	Một cái Cẩu Đầu Nhân lắp ba lắp bắp ngẩng lên đầu, nhìn Gronn cái bụng, phía sau đuôi hơi lung lay, nhìn qua rất là khổ cực.
 
 	"Kim Nha ở nơi nào?"
 
 	"Tù, tù trưởng hắn ở vật liệu đá tràng."
 
 	Gronn hài lòng quay về Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) gật gật đầu, để mấy tên này mau mau đi làm việc, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) giám công nhóm dồn dập thở phào nhẹ nhõm, vung vẩy roi dường như mục dương khuyển như thế quát lớn bọn đầy tớ nhanh lên một chút rời đi, ở Thực Nhân Ma hai đầu uy hiếp bên dưới, mới vừa rồi còn có chút lười biếng nô lệ đang sợ hãi bên trong bước nhanh hơn.
 
 	"Đề đốc, ngươi đi nhìn một chút Huyết Đồ tình huống, ta có một số việc muốn trước tiên xử lý một chút."
 
 	"Ô ô ô."
 
 	Gronn nâng lên một cước giẫm không, suýt chút nữa từ hắn bên phải trên đầu rơi xuống tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), quay về phía sau Đề đốc dặn dò đến.
 
 	Đề đốc tự nhiên đáp ứng.
 
 	Lần này lữ hành mục đích vô cùng đơn giản, chính là đem năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tiếp trở về, bất quá, năm cái tiểu tử cho hắn một cái niềm vui bất ngờ, Gronn tế đàn mới bị Huyết Đồ cùng Đề đốc hai người liên thủ đã biến thành một đống rác rưởi, một cái khá là hoàn chỉnh Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế đàn liền xuất hiện ở Gronn trước.
 
 	Cùng Cương Tông tràn ngập cực giản chủ nghĩa Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế đàn không giống, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế đàn nhìn qua liền tràn ngập nguyên thủy tông giáo cảm giác thần bí — -- -- cái từ mặt đất nhô lên cao vút U hình chữ bình đài làm chủ thể, tế đàn thân thể từ nền bắt đầu liền điêu khắc tượng đá bích hoạ, ghi chép Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tổ tiên vung vẩy cháy đem cùng mũi đao ở Osim trên sinh tồn, sinh sôi cố sự. Từ chính diện số lượng rất nhiều bậc thang đi lên, trước mặt liền có thể nhìn thấy một cái to lớn cao phù điêu tường mang. Từ ma chỉnh tề điêu khắc phiến đá liên tiếp mà thành, mặt trên điêu khắc không còn là cố sự, mà là từng cái từng cái đặc điểm rõ ràng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ). Càng đi về phía trước, chính là từng cái từng cái bàn đá. Mặt trên một tầng một tầng bày ra giá cắm nến, mặt trên ngọn nến đã biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Gronn thể hình tự nhiên không vào được, cũng may toàn bộ tế đàn quy mô phi thường kinh người, Gronn thân cao vừa vặn để hắn có thể trực tiếp nhìn thấy trong tế đàn trang trí.
 
 	Là một người Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự, Cương Tông thờ phụng chính là chính mình tổ tiên. Hắn tin tưởng chính mình chỉ cần tâm thành, tổ tiên thì sẽ che chở hắn, dành cho hắn thần kỳ sức mạnh, khi hắn vì là thị tộc chết đi sau khi, linh hồn của hắn thì sẽ sống nhờ ở trên tế đàn, có thể an bình.
 
 	Theo một ý nghĩa nào đó giảng, Cương Tông là tiền nhậm Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự Hogue học sinh, kiến thức của bọn họ là một mạch kế thừa, vì lẽ đó Gronn chứng kiến cái này trên tế đàn ẩn chứa các loại tin tức cũng không khó lý giải.
 
 	Gronn mơ mơ hồ hồ nhớ tới lúc trước Cương Tông mang theo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ đem trốn ở bên trong hang núi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) quét đi sạch sành sanh lúc đi ra, xác thực là nhắc tới cái này tế đàn. Không chỉ có như vậy, ở hắn thời điểm tiến công, cùng đường mạt lộ Hogue còn cho gọi ra Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tổ tiên tử chiến đến cùng.
 
 	"Bất quá, những kia ngọn nến dĩ nhiên mà theo trên tế đàn trực tiếp tuột xuống a."
 
 	Nghĩ tới đây, Gronn không nhịn được cảm thán một thoáng, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, liền đơn giản nông canh kỹ thuật đều không thành thục Osim cao nguyên trên, thị tộc trong lúc đó hưng khởi cùng suy sụp thực sự là không thể bình thường hơn được.
 
 	Chuyện phiếm không đề cập tới, làm Huyết Chùy thị tộc hậu cần đại đội trưởng, Cương Tông quét tước công tác xác thực hoàn thành không sai. Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trong động mỏ, ngoại trừ cùng mặt đất liên kết mang không đi, còn lại toàn bộ bị quét đi sạch sành sanh. Bất quá, này cũng không mang ý nghĩa Gronn này một chuyến không có bất kỳ thu hoạch.
 
 	Đối với Gronn tới nói. Tế đàn tác dụng cũng không phải dùng để tiến hành cái gì tông giáo hoạt động, nếu là những chủng tộc khác, một ít thần bí nghi thức còn có tăng cường thị tộc bên trong lực liên kết, vinh dự cảm loại hình tác dụng, bất quá Ogre ( Thực Nhân Ma  )...
 
 	Bởi vậy, Gronn đối với tế đàn yêu cầu chỉ là một cái tương tự pháp sư tháp ma pháp, Alchemist ( Luyện Kim Thuật Sĩ ) phòng thí nghiệm, có thể thuận tiện tự thân tu luyện nhiều chức năng kiến trúc.
 
 	Không thể không nói. Một cái hoàn chỉnh Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế đàn cho hắn rất lớn dẫn dắt.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	Kim Nha vẫn là cái kia một bộ sợ hãi rụt rè dáng vẻ, ở sau người hắn, nguyên bản làm ra khí thế ngất trời vật liệu đá tràng trong nháy mắt yên tĩnh lại, liền cuốc chim đánh tảng đá động tác đều trở nên rón ra rón rén.
 
 	Bản tới nơi này là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tiêu chuẩn trang bị —— búa đá nguyên nơi sản xuất. Huyết Chùy nơi đóng quân nguyên sản vật liệu đá phẩm chất tốt vượt quá tưởng tượng, chỉ cần thoáng gia công một thoáng, đơn giản chiếm được nói chính là đem tảng đá lớn từ cao hơn đẩy xuống, ở từ vỡ vụn hòn đá bên trong chọn hình dạng to nhỏ thích hợp hình trụ hòn đá, cuối cùng tùy tiện ma một ma, một cái cứng rắn, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) man lực dưới cũng khá là dùng bền búa đá liền xong xong rồi.
 
 	Trăm ngàn năm qua, giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm phụ trách này một cái vĩ đại sự tình, vô số tốt nhất vật liệu đá bị rơi tan xương nát thịt, loại này thuần thiên nhiên không ô nhiễm nhưng không tới một thành tỉ lệ lợi dụng chế tác công nghệ , khiến cho năm đó thấy cảnh này Brehon đau lòng đến suýt chút nữa duỗi chân ngất đi, Gronn cũng là lựa chọn nhắm mắt làm ngơ.
 
 	Cũng may Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) sau khi đến, ngay lập tức sẽ từ giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong tay tiếp nhận búa đá chế tác, thành ngàn hơn trăm năm đều tận sức với đào mỏ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), rất nhanh liền xây dựng lên cái này vật liệu đá tràng, tập trung vào bọn họ yêu thích nhất đào mỏ sự nghiệp.
 
 	Liếc mắt nhìn dưới chân núi thêm ra đến đúng lúc mấy cái sơn động, đối với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đam mê này, Gronn biểu thị thích nghe ngóng, quần cư quen thuộc thêm vào Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thấp bé thân thể, để bọn họ hình thành đặc biệt đào mỏ văn hóa, như thế cao nguy nghề nghiệp còn có người thích thú, vẫn là Gronn hai đời tới nay lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	"Kim Nha, gần nhất công tác như thế nào, búa đá các ngươi chế tác được bao nhiêu? Còn có nông cụ ngươi có manh mối sao?"
 
 	Đem Kim Nha từ vật liệu đá giữa trường kéo ra ngoài, Gronn như vậy hỏi dò, trước mắt này cái Cẩu Đầu Nhân không thể nghi ngờ là trước mắt hắn có thể tìm tới đáng tin nhất người có nghề, có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) châu ngọc ở trước, hắn đối với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) biểu hiện vô cùng chờ mong.
 
 	"Ta đã chế ra ba mươi búa đá." Kim Nha nuốt ngụm nước miếng, trọc lốc trên gáy thấm mồ hôi nhỏ "Nông cụ chúng ta cũng thử nghiệm, cái kia gọi là liêm đao đồ vật chúng ta làm ra... Hai cái, tù trưởng, chúng ta hiện ở không có cách nào lượng lớn sinh sản."
 
 	Nói tới chỗ này, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tù trưởng cổ đủ toàn bộ dũng khí ngẩng đầu liếc mắt nhìn Gronn, nhưng mà, cái kia dường như gò núi giống như to lớn thân hình trên, năm cái bất ngờ nổi lên tiểu đống thịt lập tức để hắn sửng sốt.
 Quyển 3: Thịt nướng cùng búa đá
 	Chương  133: Truyền thuyết
 
 	Gronn cũng không có đi trách cứ Kim Nha, mà gọi là tỉnh rồi không hiểu ra sao ngẩn người ra Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tù trưởng, để hắn đem Cương Tông, Gagarin nhóm người gọi vào tế đàn... phế tích tập hợp. 
 	Đây cũng không phải là là lâm thời nảy lòng tham, cho thủ hạ mình các tộc thủ lĩnh mở một cái biết, hắn đã sớm muốn làm, kiếp trước cùng là nhân loại tình huống dưới, chủng tộc mâu thuẫn đều phổ biến tồn tại, chớ đừng nói chi là hiện ở thế giới này liền hình thái đều không tương tự mỗi cái chủng tộc, nếu không là hắn tọa trấn, cái này bị hắn mạnh mẽ tụ lại cùng nhau bộ lạc đã sớm chia năm xẻ bảy.
 
 	Thừa dịp khoảng thời gian này, Gronn lên đường hướng về Huyết Đồ trước ngủ say địa phương đi đến, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp thường ngày không nói tiếng nào, tồn tại cảm rất thấp, nhưng một khi không có hắn, tháng ngày quả thực không có cách nào quá khứ, vẻn vẹn là Huyết Chùy thị tộc đến Hỏa Chuy thị tộc một đoạn này qua lại lộ trình, Gronn cũng đã chịu đủ lắm rồi quả dại no bụng sinh hoạt.
 
 	Giản lược nhập xa dễ dàng, từ xa nhập kiệm khó, Gronn cũng không sợ Ức Khổ tư ngọt chuyện như vậy, tiền đề là hắn không thể trở về đến cái kia kham khổ tháng ngày ở trong.
 
 	Trên đường không có gì dễ bàn, Gronn một đường hướng đi tế đàn... phế tích, rất xa liền nhìn thấy Đề đốc cùng Huyết Đồ, một màu xanh lam một đỏ, dựng đứng xoay ngang hai bóng người, hơi hơi đến gần một ít, Đề đốc liền nhận ra được Gronn tới gần.
 
 	"Người này như thế nào, còn có thể tỉnh lại sao?"
 
 	"Ta không biết, tù trưởng, hắn rất kỳ quái." Đề đốc già nua khuôn mặt trên hiếm thấy lộ ra thần tình lúng túng, cái này cũng là Gronn lần thứ nhất nhìn thấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lúng túng khuôn mặt "Hắn hẳn là tỉnh lại, thế nhưng là hoàn toàn không có tỉnh lại dấu hiệu."
 
 	"Ngươi là từ nơi nào biết được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Ác Ma dung hợp tin tức? Đề đốc."
 
 	Gronn dùng ngón tay sờ sờ chính mình răng nanh, ở trên đầu của hắn, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đang cố gắng rút hắn một sừng.
 
 	"Mà theo phù văn người chưởng khống nơi đó." Đề đốc hoạt động một chút vai "Chế tác Ác Ma chiến sĩ kế hoạch hầu như mỗi cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến tranh thủ lĩnh đều sẽ biết trước,
 
 	Ác Ma hỗn loạn mà cuồng bạo, cho dù là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không cách nào so với. Cùng Ác Ma dung hợp có rất lớn tử vong tỷ lệ, bất quá ở phù văn khống chế dưới, thành công may mắn còn sống sót Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ nắm giữ Ác Ma sức mạnh, bất quá loại sức mạnh này sẽ ăn mòn các chiến sĩ thân thể, mãi đến tận chiến sĩ hoàn toàn dị biến thành Ác Ma mới sẽ dừng lại. Loại này ăn mòn, chỉ có dựa vào rèn luyện cùng ý chí kiên cường mới có thể giảm bớt. Hơn nữa cực kỳ khó khăn. Thậm chí có một cái chiến tranh thủ lĩnh đều ở Ác Ma sức mạnh bên dưới mất đi lý trí."
 
 	Nói cách khác, để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đối kháng Ác Ma độ khó hầu như giống như là chống lại thịt nướng mê hoặc sao?
 
 	Đề đốc âm thanh có chút âm trầm xuống, bất quá tấm kia già nua khuôn mặt như trước tràn ngập Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đặc biệt không sợ: "Cái kế hoạch này hầu như thất bại, bởi vì đến cuối cùng. Chỉ có Huyết Đồ người này chính mình may mắn còn sống sót đi, phù văn người chưởng khống không thể không phong ấn những kia cuồng hóa chiến sĩ..."
 
 	Cho nên mới phải đối với Huyết Đồ lười biếng như vậy phẫn nộ sao?
 
 	Gronn trầm mặc nghĩ, dừng một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Ta hỏi ngươi, dung hợp Ác Ma Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Là nắm giữ hắn dung hợp Ác Ma sức mạnh sao?"
 
 	"Không sai, tù trưởng, bất quá chỉ có Huyết Đồ dung hợp một vị Ác Ma quân chủ."
 
 	"Tại sao?"
 
 	Gronn nghi hoặc mà hỏi, sau đó hắn liền nhìn thấy Đề đốc trên mặt lộ ra một loại vẻ phức tạp, thành thật mà nói, đã quen thủ hạ chất phác cùng dại ra, cùng Đề đốc trò chuyện trái lại để Gronn có chút không quá tự tại.
 
 	"Bởi vì..." Cứ việc trên trán vết tích là để Đề đốc tràn ngập tàn bạo cảm giác, nhưng lúc này Đề đốc trên người uy nghiêm nhưng dường như khí cầu như thế bị châm nổ cái động "Bởi vì, người này ở 'Mỹ thực hộp' bên trong thắng được quán quân, sau đó hắn hướng về phù văn người chưởng khống đưa ra một yêu cầu..."
 
 	"Yêu cầu gì?" Gronn theo bản năng hỏi ra thanh. Sau đó chính hắn hai mặt nhìn nhau, ở chính mình hai tấm trên mặt nhìn thấy sâu sắc ưu sầu, một luồng dự cảm không tốt tự nhiên mà sinh ra.
 
 	"Hắn muốn nếm thử Ác Ma đến tột cùng là mùi vị gì."
 
 	Làm Thực Nhân Ma hai đầu tế đàn, có rất ít ngoại tộc khổ công dám tới gần, bởi vậy, thế giới lập tức yên tĩnh lại, chỉ có Huyết Đồ yếu ớt tị tiếng ngáy có thể thấy rõ ràng.
 
 	Gronn ở trong gió ngổn ngang.
 
 	Cái gọi là Ác Ma, hắn không chỉ mà theo trong đầu truyền thừa hiểu rõ, ở Kauria đế quốc chân thực trong giấc mộng, hắn còn tận mắt đến Ác Ma quân đoàn uy thế... Cùng với Ác Ma cái kia thê thảm mặt mày.
 
 	Làm hỗn loạn thể hiện. Đám ác ma nhân sinh thái độ chính là thích làm gì thì làm, chính là như vậy đơn giản. Không chỉ có như vậy, siêu cường hành động lực cùng không quá linh quang đầu để bọn họ đem người như thế sinh thái độ triệt để quán triệt, từ phương thức hành động đến sinh trưởng phương thức. Toàn bộ đều là như vậy.
 
 	Vì lẽ đó, đối với có thể đối với Ác Ma sản sinh muốn ăn, đồng thời trả giá hành động Huyết Đồ, Gronn thực sự là không biết nên làm gì đánh giá.
 
 	"Ác... Hắn ăn chính là người nào Ác Ma quân chủ?"
 
 	Thiếu một chút đem "Ác Ma là mùi vị gì" hỏi ra lời, Gronn thuận miệng hỏi.
 
 	"Không biết." Đề đốc mặt trên phong phú vẻ mặt hơi bớt phóng túng đi một chút "Đây là chỉ có phù văn người chưởng khống mới biết bí mật, nếu không là cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp cuối cùng trở thành truyền thừa chiến sĩ. Hắn ở lần đó thịnh hội sau khi trải qua có thể tính trên là ít có người biết."
 
 	"Ta nghe hắn nói quá, hắn không phải đã từng trải qua ngươi thuyền sao?"
 
 	Gronn đem trên bả vai ngủ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) con non nâng lên, hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Trải qua ta thuyền? Không sai, hắn xác thực đã từng trở thành ta bộ hạ." Đề đốc tức giận nói rằng, hắn trên gáy hai cái thêm sai vết tích dưới thậm chí nổi lên gân xanh, chuyện này đối với sọ não trên đều là dầu mỡ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhưng là một cái độ khó sống "Đó là đế quốc đang cùng đám kia chết tiệt Tuskarr ( Hải Tượng Nhân ) giao chiến thời điểm, kết quả người này dĩ nhiên chạy đến Napa trong vùng biển săn mồi, trêu chọc Napa hoàng tộc, cuối cùng đã kinh động Napa đại tế ty, Phong Bạo nữ phù thuỷ tự mình ra tay."
 
 	Chờ một chút, Huyết Đồ không phải nói hắn là bị một con to lớn cá nuốt vào trong bụng, cuối cùng ở trên biển bị Đề đốc bộ hạ vớt lên, cuối cùng còn dùng con kia cự cá biểu diễn thủ nghệ của chính mình sao?
 
 	Cái nghi vấn này ròng rã kéo dài năm giây, sau đó Gronn liền nhận ra được một cái đáng sợ chân tướng, hai cái đầu kinh sợ nhìn về phía nằm trên đất ngủ thơm ngọt Huyết Đồ.
 
 	Hàng này trước đây đến cùng làm cái gì?
 
 	"... Cứ việc hắn để đế quốc rơi vào Napa hải tộc liên thủ với Tuskarr ( Hải Tượng Nhân ) tiến công hoàn cảnh, thế nhưng phù văn người chưởng khống kiên trì muốn bảo đảm sự tự do của hắn, ta nỗ lực đem hắn giam cầm lên, nhưng là ta thất bại rồi!"
 
 	Đề đốc nói nói, bắt đầu kịch liệt thở dốc lên, hắn hai con mắt bên trong cháy hừng hực chính là ngọn lửa vô hình.
 
 	"Huyết Chi Yến! Huyết Đồ!"
 
 	Lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dường như nổ tung thùng thuốc súng như thế, trực tiếp từ đốt, Gronn không kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Đề đốc toàn lực một cước đạp đến Huyết Đồ trên người.
 
 	"A a a a a a a a!"
 
 	Huyết Đồ thân thể khổng lồ bị Đề đốc thép giống như bắp thịt bạo phát sức mạnh trong nháy mắt đá bay, cả người dường như bóng cao su như thế trên đất cút khỏi thật xa, cuối cùng dĩ nhiên lập tức đứng lên.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	Xoa xoa hông của mình, Huyết Đồ một chút nhìn thấy cách đó không xa Gronn, nhếch môi cười khúc khích lên.
 
 	Đối với này, Gronn rất được cảm động...
 
 	Hắn vừa nãy làm sao không theo đạp một cước đây?
 Nhập xa dễ dàng, từ xa nhập kiệm khó nghĩa là:
 Ý muốn nói từ cuộc sống tiết kiệm, giản dị chuyển sang cuộc sống xa hoa giàu có thì tương đối dễ dàng đơn giản, nhưng đã sống cuộc sống xa hoa giàu có rồi mà chuyển về cuộc sống tiết kiệm thì khá khó khăn
 Quyển 3: Thịt nướng cùng búa đá
 	Chương  134: Ép hỏi
 
 	Huyết Đồ ánh mắt từ Gronn trên người dời, lập tức liền nhìn thấy đứng ở một bên Đề đốc, mặt trong nháy mắt lộ ra căng thẳng vẻ mặt. ) tiểu thuyết. ) tiểu thuyết
 
 	"Đề đốc! Ta xiềng xích! Ta dao phay!"
 
 	Đề đốc giận tím mặt, khối trạng bắp thịt dường như nhô lên cao vút, dường như đá hoa cương cứng rắn như thế, vung lên nắm đấm liền muốn xông lên, lại bị Gronn đưa tay ra đè lại cái bụng cản lại.
 
 	"Muốn ngươi xiềng xích cùng dao phay?" Gronn lộ ra "Hiền lành" nụ cười "Chúng nó không ngay dưới chân của ngươi sao?"
 
 	"A?"
 
 	Huyết Đồ hạ thấp đầu, lui về phía sau hai bước, tráng kiện xiềng xích cùng dao phay quả nhiên liền ở dưới chân của hắn, lẳng lặng mà thêm trên mặt đất, liền hắn nhếch ra một cái nụ cười vui vẻ, khom lưng liền muốn đi nhặt lên đến.
 
 	Gronn thân ra tay phải của chính mình, ở trong không khí bỗng dưng phác hoạ ra một cái màu lam nhạt phù văn, sau đó hơi điểm nhẹ, phù văn liền thật nhanh hướng về xiềng xích trên di động.
 
 	Phù văn: Đầy mỡ
 
 	Vừa khom người xuống Huyết Đồ chỉ cảm giác chân của mình dưới trượt đi, sau đó cả người liền nằm bò ngã xuống đất, hắn liền vội vàng đem đầu của chính mình từ trong đất bùn nhổ ra, ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước, nhưng phát hiện gáy của chính mình trên tối sầm lại, Gronn cùng Đề đốc hai bên trái phải cầm hắn xiềng xích cùng dao phay đứng ở trước mặt hắn nhìn xuống hắn.
 
 	"Huyết Đồ."
 
 	Gronn mị lên con mắt của chính mình, duỗi ra xiềng xích ở Huyết Đồ trước mặt quơ quơ, người sau dường như nhìn thấy len sợi mèo như thế nỗ lực đưa tay ra nắm lấy, Huyết Đồ thân thủ không thể bảo là không linh hoạt, nhưng mà ở bóng loáng trên mặt đất, hắn lại là nằm úp sấp, lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) to lớn cái bụng công lao, nhưng ở tình huống như vậy, hắn căn bản là không đứng lên nổi.
 
 	"Ngươi hãy thành thật nói cho ta..."
 
 	"Ác Ma đến cùng là mùi gì... Không,
 
 	Ngươi đến cùng dung hợp chính là người nào Ác Ma quân chủ?"
 
 	"Bằng không..."
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa, ngươi dao phay cùng xiềng xích liền đều là Đề đốc."
 
 	Gronn hai cái đầu thay phiên lên tiếng, quay về nằm trên mặt đất dường như lật xác rùa đen như thế không ngừng bay nhảy Huyết Đồ lớn tiếng uy hiếp.
 
 	"Không!" Huyết Đồ bi phẫn giơ lên đầu, độc nhãn rất lớn mở to "Ta căn bản liền không biết Ác Ma là mùi vị gì, ta ăn đi sau khi liền mất đi ý thức, tù trưởng!"
 
 	"Thì ra là như vậy, thực sự là có thể... Ai hỏi ngươi cái này rồi!"
 
 	"Là Ác Ma quân chủ Feigor. Ngày đó phù văn người chưởng khống trợ giúp ta tiến vào vực sâu, sau đó ta liền đi vào tìm xem ra ngon miệng Ác Ma, cuối cùng ta liền ở một cái hố to bên trong tìm tới một đại đoàn thịt, ta cắn một cái. Sau đó liền mất đi ý thức!"
 
 	Dưới áp lực, Huyết Đồ trong nháy mắt bạo phát quá mức bình thường ngôn ngữ năng lực, độ cao cô đọng ngôn ngữ một hơi đem sự tình tình hình chung nói rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Ngươi đem tên ác ma kia quân chủ đánh chết?"
 
 	"Không có."
 
 	"Vậy sao ngươi có thể cắn hắn một cái?"
 
 	Gronn hoài nghi nhìn chằm chằm Huyết Đồ độc nhãn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) này to lớn thể hình, muốn lén lén lút lút tới gần người khác căn bản là không thể. Chớ đừng nói chi là đối phương vẫn là Ác Ma quân chủ loại này đẳng cấp kẻ địch rồi. Huống hồ, Huyết Đồ lúc đó còn chỉ là một cái phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp, nào có bản lĩnh như thế này.
 
 	"Bởi vì hắn không nhúc nhích, ta còn tưởng rằng hắn chết rồi! Vốn là ta cũng không có dự định ăn chết đi thịt, thế nhưng chu vi không tìm được Ác Ma khác, truyền tống thời gian cũng đã sắp đến."
 
 	Huyết Đồ mắt ba ba nhìn Gronn hai tấm mặt, nhìn dáng dấp là hỏi không ra đến cái gì khác.
 
 	"Huyết Đồ..."
 
 	Ngay khi Gronn không tìm được manh mối thời điểm, đứng ở một bên Đề đốc lại đột nhiên lên tiếng, Gronn xoay quá bên trái đầu, lại phát hiện lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên mặt từ lâu không có tức giận. Mà là sâu sắc khiếp sợ.
 
 	"Feigor, lẽ nào ngươi ăn đi 'Lười biếng' ?"
 
 	Ăn đi lười biếng.
 
 	Gronn sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh sẽ phản ứng lại đây, dù sao ở kiếp trước, bảy chi Ma vương văn học hình tượng rất là thâm nhập lòng người, tham thực, sắc dục, tham lam, nổi giận, lười biếng, bi thương, tự phụ, ngạo mạn hắn cũng là miễn cưỡng có thể vác đi ra.
 
 	Bất quá...
 
 	Hóa ra là lười biếng a.
 
 	Gronn mò nổi lên cằm của chính mình, loại kia trong sương xem xài cảm giác hơi có chút cắt giảm, hắn theo một ý nghĩa nào đó xem như là "Tận mắt" gặp Kauria đám kia phù văn người chưởng khống, không thể không nói, những Thực Nhân Ma hai đầu đó hoàn toàn không có phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chất phác. Trái lại là cái kia chỉ còn dư lại một cái đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiên tri, loại kia tràn ngập cảm giác thần bí cơ trí, cho hắn rất ấn tượng sâu sắc.
 
 	Bất luận nhìn thế nào, hắn đều không cho là phù văn người chưởng khống nhóm sẽ làm ra "Đem ưu tú người trẻ tuổi đưa đến vực sâu bên trong đi chịu chết" như vậy không lý trí sự tình. Vì lẽ đó Huyết Đồ này lỗ mãng Ác Ma thưởng thức kế hoạch sau lưng, nhất định còn ẩn giấu đi cái gì không muốn người biết nguyên nhân.
 
 	Đề đốc rất nhanh liền bình tĩnh lại, nhưng mà to lớn tin tức lượng đã để hắn bắt đầu mê man lên, vì lẽ đó hắn đưa mắt rơi xuống Gronn trên người, kỳ vọng cái này phù văn người chưởng khống có thể cho hắn một cái giải thích.
 
 	"Thì ra là như vậy..."
 
 	Gronn lạnh nhạt nói, như vậy tư thái. Không khỏi để Huyết Đồ cùng Đề đốc ánh mắt mang tới một ít chờ mong.
 
 	"Đứng lên đến, đây là xiềng xích cùng dao phay, sau đó hai người các ngươi trong lúc đó quyết đấu nhất định phải trải qua sự đồng ý của ta mới có thể tiến hành, còn có, bị các ngươi hủy diệt tế đàn, liền do hai người các ngươi phụ trách một lần nữa xây dựng."
 
 	Huyết Đồ chỉ cảm giác mình dưới thân một lần nữa trở nên thô ráp lên, lập tức từ dưới đất bò dậy đến, từ Gronn trong tay tiếp nhận âu yếm dao phay cùng xiềng xích, lạnh lẽo kim loại cảm xúc cùng quen thuộc cảm giác, để hắn cảm động đến cả người run cầm cập.
 
 	"Tù trưởng, đến cùng làm sao?"
 
 	Gronn nhìn lẫm lẫm liệt liệt hướng chính mình gửi hỏi Huyết Đồ, vừa mới cái kia trên đất kêu rên đỏ tên Béo phảng phất không phải hắn như thế, loại này tâm tình, Gronn cũng không biết xem như là mạnh mẽ vẫn là yếu đuối.
 
 	Bất quá, hắn cũng không tính hiện tại liền đưa ra đáp án.
 
 	"Không cái gì, nói chung, hai người các ngươi nhất định phải khỏe mạnh tỉnh lại." Gronn tàn nhẫn mà nói rằng "Nhớ kỹ, nếu như lần sau lại xuất hiện tình huống như thế, ta liền tổ chức thiêu đốt đại hội, sau đó đem các ngươi quấn vào trên cây cột."
 
 	Huyết Đồ trong nháy mắt lộ ra kinh sợ vẻ mặt, Đề đốc đúng là sắc mặt không hề thay đổi, nhưng là rất lớn nuốt từng ngụm nước bọt.
 
 	Nói tóm lại, hai người này xem không vừa mắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cuối cùng cũng coi như là thành thật đi. Mà như thế một phen dằn vặt sau khi, thời gian cũng quá khứ không ít, bị Gronn phái đi gọi người Kim Nha cũng rời đi tốt một quãng thời gian.
 
 	Gronn tìm một tảng đá ngồi xuống nghỉ ngơi, Đề đốc cùng Huyết Đồ nhưng là ngồi xổm ở tế đàn phế tích nơi phát sầu, liền yên tĩnh như vậy một hồi, Kim Nha nhóm người cuối cùng cũng coi như là tụ tập lại đây.
 
 	Dặn dò Đề đốc cùng Huyết Đồ đưa đến mấy tảng đá, sau đó Huyết Chùy thị tộc thủ lĩnh nhóm liền làm thành quyển ngồi xuống, loại này gặp mặt, vẫn là lần thứ nhất, coi như là thường ngày tối ồn ào Huyết Vũ đều nhắm lại miệng mình, dùng miệng sắp xếp chính mình lông chim.
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa, ta ở đây tổ chức thị tộc hội nghị."
 
 	Gronn đứng dậy, chu vi đủ loại kiểu dáng đầu cũng thuận theo vung lên, đưa mắt rơi xuống trên người hắn.
 Quyển 3: Thịt nướng cùng búa đá
 	Chương  135: Hội nghị ( thượng )
 
 	"Trong hội nghị, ngoại trừ ta điểm danh người ở ngoài, tất cả mọi người lên tiếng trước đều phải muốn nhấc tay."
 
 	Gronn hai cái đầu nhìn chung quanh một vòng, ngồi ở trước mặt hắn cộng sáu người —— Hogue, Kim Nha, Huyết Vũ, Huyết Đồ, Đề Đốc, Mogrdan chính là hiện tại Huyết Chùy thị tộc bên trong đối với hắn trực tiếp phụ trách cán bộ cao cấp, ở thủ hạ của bọn họ, mặc kệ nhân số bao nhiêu, từng người dẫn dắt một nhóm người chống đỡ lấy nơi đóng quân bình thường hoạt động.
 
 	Gronn danh vọng ở Osim cao nguyên trên đã không cần chuế nói, hắn lúc nói chuyện tất cả mọi người tại chỗ đều chuyên chú nhìn hắn... Hai cái trên đầu năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ).
 
 	"Ô ô."
 
 	Phát hiện mình bị người nhìn kỹ, năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) phát sinh bất an tiếng kêu, đem thân thể dồn dập đem thân thể chính mình trốn đến Gronn mặt sau. Đương nhiên, chiếm lấy hắn hai cái đầu hai cái Cẩu Đầu Nhân, một cái chỉ có thể nhìn xem dùng một sừng ngăn trở mũi của chính mình, một cái khác thẳng thắn chỉ có thể đem mặt trốn đến Gronn tóc bên trong.
 
 	Bất quá, hay là bởi vì cảm giác mọi người vây xem đều là ngưỡng mộ chính mình, lại hay là bởi vì có Gronn làm chỗ dựa nguyên nhân, năm cái Cẩu Đầu Nhân con non chỉ chốc lát liền thử nha phát sinh hung ác gầm nhẹ.
 
 	"Trước tiên cho mọi người giới thiệu một chút, này năm cái tiểu tử chính là Hỏa Chuy thị tộc tương lai tế tự, mặt khác, bọn họ đều là Thuật Sĩ."
 
 	Nghe được Gronn, mỗi người đều đưa ra không giống phản ứng, đã sớm biết Hogue, Kim Nha, Mogrdan cùng với Huyết Đồ đều tương đối bình tĩnh, chỉ là ở bình tĩnh này ở trong, lại phân biệt ẩn chứa đố kị, sầu lo, hiếu kỳ, không nhìn chờ vi diệu khác biệt.
 
 	Thế nhưng sau đó Đề Đốc cùng Huyết Vũ nhưng cảm thấy phi thường ngạc nhiên, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dùng tràn ngập địch ý ánh mắt xem kỹ năm cái nằm bò Gronn trên đầu tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Huyết Vũ đã chìm đắm ở phát hiện ngon miệng thịt tươi làm bên trong.
 
 	"Lần này đem mọi người triệu tập lên, chính là hi vọng các vị có thể hồi báo một chút chính mình gần đây công tác.
 
 	"
 
 	Nói rằng loại hình, Gronn hai cái đầu cùng nhau nhìn về phía ngồi ở bên người hắn Cương Tông trên người.
 
 	"Cương Tông, ngươi đi tới nói."
 
 	"Vâng, là, tù trưởng."
 
 	Hỗn hợp Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cùng với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) ánh mắt làm Cương Tông rất là căng thẳng, liền cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự theo bản năng mà đứng lên, đối mặt Gronn nói rằng: "Công tác... Đúng rồi. Công việc của chúng ta, ta gần nhất vẫn ở mang theo bộ hạ đi nơi đóng quân bên ngoài đốn củi, sau đó đem gỗ chuyển tới, chỉ là nhân thủ không đủ. Công cụ cũng không đủ... Đúng rồi, thịt lợn gần nhất muốn sinh con non, đám kia chết tiệt Gnoll ( Sài Lang Nhân ) hầu như để chúng ta tổn thất ba phần mười thịt lợn, trước kia con lợn nhỏ, chúng ta chỉ có thể miễn cưỡng duy trì thông thường cung cấp. Tốt đang được ăn đi đều không phải lợn giống... Còn, còn có... Mấy ngày gần đây chúng ta phụ trách nấu nướng. Sau đó chính là tuần tra nơi đóng quân, thế nhưng chúng ta nhân thủ không đủ, còn có Thực Nhân. . . Harpy ( Ưng Thân Nhân ) luôn quấy rầy công việc của chúng ta."
 
 	Bởi vì căng thẳng, Cương Tông thuyết minh phi thường hỗn loạn, cũng may cuối cùng cũng coi như là đem ý tứ biểu đạt rõ ràng, đối với này Gronn phi thường thoả mãn, bất quá Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự cuối cùng oán giận hiển nhiên là chọc giận một cái nào đó Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, nếu không là Gronn trước đã nói trước, người chim này khẳng định đã xù lông.
 
 	"Còn nữa không. Cương Tông."
 
 	"Còn có? Không sai, còn có." Cương Tông yết từng ngụm từng ngụm nước, nhìn thấy có Gronn chỗ dựa, lá gan của hắn nhất thời lớn hơn không ít, ngay cả nói chuyện cũng trôi chảy lên "Còn có chính là cái kia hai cái Địa Tinh, bọn họ chính đang phụ trách xây dựng, bởi vì không có nhân thủ, vì lẽ đó ta đem nô lệ phân cho bọn hắn, đồng thời để bọn họ đi tìm Mogrdan hỗ trợ... Đúng rồi, tù trưởng. Trước đồng ruộng đã bắt đầu nẩy mầm rồi!"
 
 	"Nẩy mầm sao? Thế nào?" Thành thật mà nói, chuyện này quả thật là Gronn đi tới thế giới này nghe được tin tức tốt nhất, ở Osim cao nguyên trên, không có cái gì so với được lương thực càng khiến người ta hài lòng sự tình.
 
 	"Cũng không tệ lắm." Cương Tông tính toán nói rồi một thoáng "Bất quá tù trưởng. Trong ruộng xuất hiện rất nhiều sâu, chúng ta căn bản cầm không xong, còn có lợn rừng lại đây đào."
 
 	Nhìn Cương Tông ưu sầu đầu heo, Gronn suýt chút nữa bật cười, bất quá hắn chỉ là gật gật đầu, an ủi: "Không có quan hệ. Troll ( Cự Ma ) Vu Y sẽ cung cấp cho chúng ta hữu hiệu thuốc, ngươi đón lấy một quãng thời gian muốn nhiều chú ý đất ruộng tình hình."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Cương Tông thở phào nhẹ nhõm, sau đó một lần nữa ngồi vào trên tảng đá, phát hiện mình trên lưng dĩ nhiên tràn đầy mồ hôi, bất quá hắn rất nhanh sẽ dùng đến ý ánh mắt nhìn về phía cái khác thủ lĩnh.
 
 	"Mogrdan, gần nhất săn bắn tình huống thế nào? Còn có, cái kia hai cái Địa Tinh để cho các ngươi làm cái gì."
 
 	Tính cách trầm mặc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cũng đứng lên, thân thể khổng lồ hiển lộ ra uy thế hoàn toàn không phải Cương Tông có thể so với.
 
 	Mogrdan phát ra một hồi ngốc, mãi đến tận những người khác đều cảm giác hắn đã hồn bơi thịt nướng giá thời điểm, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mới chậm rãi mở miệng nói rằng:
 
 	"Không có trái cây, có thịt sói, con chuột thịt, lợn rừng, thịt rắn, thỏ thịt, tình cờ có thể bắt được. Gỗ, cây cỏ, tùy tiện ăn."
 
 	Sau đó Mogrdan lại rơi vào trầm mặc, độc nhãn hơi khép lại, tựa hồ lại hồi ức lại cái gì, mà lúc này chu vi đã tĩnh ngay cả rễ châm rơi trên mặt đất... Được rồi bùn đất chính là không nghe thấy, bất quá Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ ở bên ngoài thê lương sinh hoạt làm cho tất cả mọi người nghe xong cũng không khỏi thay đổi sắc mặt.
 
 	Này đến tột cùng quá chính là thế nào tháng ngày a.
 
 	"Cái kia hai cái Địa Tinh, để chúng ta chuyển tảng đá, dễ dàng đói bụng."
 
 	Chất phác ngôn ngữ để Gronn suýt chút nữa lã chã rơi lệ, đây là sợ đến, hắn phi thường vui mừng chính mình đem bọn này Thao Thiết cự thú phóng tới dã ngoại đi tự sinh tự diệt, này nếu như đặt ở trong doanh địa nuôi, phỏng chừng liền hàng rào đều có thể bị bọn họ rút đi no bụng. 
 
 	"Rất tốt, ngồi xuống đi. Kim Nha, nên ngươi."
 
 	Không nhìn nóng lòng muốn thử Huyết Vũ, Gronn đem liên tục nhìn chằm chằm vào trên đầu mình tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đờ ra Kim Nha gọi lên, như Cương Tông là Huyết Chùy thị tộc hậu cần đại đội trưởng, cái này phụ trách Huyết Chùy thị tộc toàn bộ kỹ thuật sản nghiệp Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thợ rèn không nghi ngờ chút nào là thị tộc kỹ thuật tổng giám.
 
 	"Là, tù trưởng." Kim Nha đứng lên, hơi co lại đầu, to lớn mũi co rúm hai lần "Chúng ta Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chính đang phụ trách vật liệu đá đào móc, cho tới bây giờ ta đã chế ra ba mươi lăm cái hợp lệ búa đá, chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành dự trữ. Mặt khác, liên quan với búa, liêm đao, khoáng xe chờ công cụ chế tác, bởi vì nhân thủ không đủ, tiến độ rất chậm. Cuối cùng, liên quan với đồ áo may, các thợ rèn cũng có manh mối, chỉ cần có đầy đủ nhân thủ, rất nhanh sẽ có thể bắt đầu lượng lớn sinh sản... Đương nhiên, chúng ta con non cũng phải bắt đầu gia tăng rồi, đến thời điểm nhân thủ sẽ càng thêm không đủ. Tù trưởng, nếu có thể có đầy đủ nô lệ là tốt rồi, chúng ta cần đại lượng cu li."
 
 	"Đầy đủ nô lệ."
 
 	Gronn trầm ngâm hai tiếng, Kim Nha lên tiếng không nghi ngờ chút nào là hiện nay mới thôi có giá trị nhất, Cương Tông trước cũng đã nói, này một hồi quy mô hùng vĩ chiến tranh sau khi, Huyết Chùy thị tộc hiện tại đối mặt vấn đề lớn nhất không nghi ngờ chút nào chính là không đủ nhân lực.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      