         
 	Gronn chưa bao giờ cảm giác Troll ( Cự Ma ) cái kia khàn khàn tiếng nói là như vậy dễ nghe.
 
 	"Gronn tù trưởng, nếu như ngài tin tưởng ta, có thể ta có thể cung cấp cho ngươi một ít trợ giúp." Uka chống mộc trượng, lộ ra mỉm cười thân thiện "Làm Vu Y, ôn dịch chính là chúng ta nhất định phải học sẽ đối mặt nan đề."
 
 	Được khẳng định trả lời chắc chắn, Gronn vui mừng nhìn Uka, tức giận tiêu tán không ít.
 
 	"Nếu như là như vậy, vậy thì quá tốt rồi." Gronn chuyển động chính mình bên phải đầu, độc nhãn quay về một bên coi chính mình là thành tảng đá như thế đàng hoàng ngồi ở trên tảng đá cười khúc khích Huyết Đồ trừng đi "Huyết Đồ, đi hiệp trợ Vu Y, bất luận Uka có yêu cầu gì, ngươi đều muốn tận lực hoàn thành."
 
 	"Là, tù trưởng." Huyết Đồ không nhanh không chậm đáp lời.
 
 	Gronn đem ánh mắt của chính mình từ Huyết Đồ trên mặt dời, hắn sợ chính mình không nhịn được đem chữa trị đồ đằng ném đến trên mặt của đối phương:
 
 	"Tất cả mọi người, đem hết thảy cảm hoá ôn dịch bệnh nhân toàn bộ đều tập trung vào trên quảng trường, nhớ kỹ, bất đồng chủng tộc trong lúc đó không thể hỗn cùng nhau!"
 
 	Cương Tông bọn họ tự nhiên là cùng nhau đồng ý, lần này Gronn tức giận thực tại là sợ rồi bọn họ, sau đó vội vã bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, chỉ có Huyết Vũ, ở Gronn sau khi rời đi, thẹn quá thành giận mà đem trên đất tảng đá dùng ma lực xé thành đá vụn chồng, sau đó đồng dạng đàng hoàng bay trở về sào huyệt bên trong.
 
 	"Uka, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"
 
 	Gronn đưa mắt rơi xuống Troll ( Cự Ma ) Vu Y trên người, thừa dịp khoảng thời gian này, hắn muốn để trong lòng mình có số lượng.
 
 	Huyết Đồ đứng ở một bên im lặng không lên tiếng, một ít thiếu kiên nhẫn đều không có, mà đứng ở Huyết Đồ cùng Gronn bên người Uka nhưng hơi sốt sắng, hắn đối với Huyết Chùy thị tộc tới nói nhưng là một tấm khuôn mặt mới, bên người đột nhiên không có đồng bạn, cùng hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một chỗ, phía trên thế giới này phỏng chừng chỉ có vong linh mới có thể duy trì bình tĩnh.
 
 	"Gronn tù trưởng , ta muốn trước tiên nhìn một chút bệnh tình, sau đó cùng Huyết Đồ cùng đi bố trí thích hợp thảo dược." Uka xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán "Phi thường cảm tạ ngài tín nhiệm ta, nhưng là ta chỉ có điều là một cái học đồ, trên thực tế, cứu có thể cứu trị đến mức nào. Còn phải xem Huyết Đồ cùng Gronn tù trưởng hành động của các ngươi."
 
 	"Huyết Đồ... Cùng ta sao?" Gronn trầm ngâm một tiếng, trong đầu đem mình hiểu được phù văn toàn bộ quá một lần, trong lòng nửa điểm phổ đều không có.
 
 	"Không sai." Uka đem treo ở mộc trượng đỉnh gói thuốc cởi ra, có lúc Gronn thực sự là hiếu kỳ bên trong đến cùng thả bao nhiêu thuốc bột "Không sai. Gronn tù trưởng, coi như là đế quốc toàn thịnh thời kì, cũng rất khó xử lý đại ôn dịch, vì lẽ đó..."
 
 	"Ta rõ ràng."
 
 	Gronn tâm tình bình tĩnh rất nhiều, không sai. Cái thời đại này đại ôn dịch vốn là khó giải nan đề, quá nặng áp lực trong lòng sẽ chỉ làm chính mình càng thêm hoảng loạn.
 
 	Lúc này, một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chạy tới báo cáo nhiệm vụ đã cơ bản hoàn thành, Uka liền cùng Huyết Đồ cùng đi vào tra xét bệnh tình.
 
 	Gronn không có lập tức theo sau đi tham gia trò vui, Uka cái này Vu Y nhất định phải so với hắn chuyên nghiệp rất nhiều, mong muốn quá khứ đứng ở một bên giương mắt nhìn, còn không bằng làm chọn thực sự, này nhưng là một cái có phép thuật thế giới, khẳng định có cái gì là hắn lập tức không nghĩ tới.
 
 	Một người trên đầu đẩy một con quạ đen cái bụng ngồi ở trên tảng đá suy tư một hồi, Gronn lúc này mới đứng lên hướng về tế đàn trước đất trống đi đến.
 
 	Xa xa mà liền nhìn thấy đất trống tụ tập một đoàn người. Không ít vóc dáng lùn lót mũi chân đi vào trong nhìn xung quanh, vô cùng huyên nháo. Lại đi tiến vào đi vào trong vừa nhìn, trên mặt đất nằm một đoàn Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Gnoll ( Sài Lang Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ), bọn họ có chỉ là vẻ mặt khá là uể oải, có trên người đã đồ bị thịt vỡ tan, bên trong huyết tương phân tán, dưới ánh mặt trời phảng phất trên da bị mở ra một cái hố máu tự. Đối mặt như vậy khiến lòng người bên trong phát lạnh cảnh tượng, trong lòng của tất cả mọi người đều là vừa sợ lại khủng, mà còn có sức lực đương sự giả càng là nằm ở hết sức kinh hoảng trạng thái, bọn họ coi chính mình liền muốn bị thị tộc vứt bỏ đến hoang dã bên trong tự sinh tự diệt. Đã có người bắt đầu mất đi lý trí, kêu khóc suy nghĩ muốn xông ra vòng vây, mà thủ ở bên cạnh vệ binh đã sớm sợ vỡ mật, trực tiếp vung lên vũ khí đem những người này đánh bất tỉnh trên đất.
 
 	Đang lúc này. Đứng ở bên trong Cương Tông bỗng nhiên rống to vài câu, sau đó hai tay nắm chặt trong tay đồ đằng, dùng sức mà cắm vào mặt đất, một trận ma lực gợn sóng xuất hiện, chữa trị đồ đằng cái kia mờ nhạt ánh sáng xuất hiện ở đất trống bên trên, hết thảy trên người bệnh nhân đều xuất hiện một dòng nước ấm. Hòa hoãn bọn họ đau đớn, thêm vào đối với tế tự thiên nhiên sợ hãi, cục diện đúng là hơi có hòa hoãn.
 
 	Gronn đi lên trước, người vây xem nhìn thấy là hắn, lập tức tránh ra một con đường. Gronn chậm rãi đi vào, chu vi âm thanh nhanh chóng biến mất, đến Gronn đi tới bên trong thời điểm, trên đất trống cũng chỉ còn sót lại bệnh nhân gào khóc thanh.
 
 	Mà khi hắn bóng người màu xanh lam xuất hiện ở Cương Tông bên người thời điểm, liền gào khóc thanh đều không có, toàn bộ trên đất trống dĩ nhiên tĩnh đáng sợ.
 
 	"Cương Tông, tại sao không có Ogre ( Thực Nhân Ma  )?"
 
 	Nhìn thấy là Gronn, Cương Tông cường chống bình tĩnh lập tức tan vỡ: "Tù trưởng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong chưa từng xuất hiện nghiêm trọng cảm hoá tình huống, chính trực ở một bên tiếp thu Troll ( Cự Ma ) kiểm tra... Này, đây rốt cuộc là?"
 
 	Gronn đánh giá mọi người một cái vẻ mặt, một luồng nặng nề tới cực điểm tuyệt vọng vô hình bao phủ ở trên mặt của bọn họ.
 
 	Này cũng là chuyện đương nhiên, đối với bọn hắn tới nói, toả nhiệt cùng đồ bị thịt đều không phải ngạc nhiên sự tình, thế nhưng, những thứ này đều là bị tổ tiên vứt bỏ số ít người mới sẽ đối mặt bất hạnh, chỉ cần đem bọn họ ném ra ngoài, tất cả sẽ giải quyết, thế giới lại sẽ quay về mỹ hảo. Thật giống như là Cương Tông, trước mắt này một bộ khốc liệt tình cảnh đã vượt quá hắn tâm lý chịu đựng hạn mức tối đa, bóng tối của cái chết hầu như để hắn tan vỡ.
 
 	"Đây là ôn dịch."
 
 	Gronn ồ ồ thanh âm trầm thấp ở trên đất trống vang vọng, tất cả mọi người đều vểnh lỗ tai lên đến thật lòng nghe, cái này như là thần tiên mạnh mẽ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhất định có thể chửng cứu bọn họ.
 
 	Bất quá, Gronn cũng không chuẩn bị giải thích, bởi vì cho dù hắn giải thích, cũng chỉ là đàn gảy tai trâu.
 
 	"Một hồi đại ôn dịch... Cũng là một hồi, vô hình chiến tranh."
 
 	"Chúng ta nhất định phải làm tốt đối mặt tử vong chuẩn bị, lấy ra tổ tiên ban tặng chúng ta dũng khí cùng kiên cường."
 
 	"Chúng ta không thể trốn tránh, bởi vì ôn dịch ở khắp mọi nơi, đây là tổ tiên đối với chúng ta thử thách!"
 
 	", Huyết Chùy thị tộc, phát động chiến tranh toàn diện lệnh động viên!"
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Chúng ta vĩnh không khuất phục!"
 
 	"Cương Tông!"
 
 	Gronn bỗng nhiên gào thét lên,  to lớn tiếng gào dường như từ đám mây hạ xuống, Cương Tông theo bản năng mà căng thẳng thân thể, dùng hết toàn bộ sức lực trâu nhất gào thét đáp lời.
 
 	"Chuẩn bị tế phẩm, chúng ta muốn tế tổ!"
 
 	"Là, tù trưởng!"
 
 	"Kim Nha! Quản lý tốt bệnh nhân, ngoại trừ thủ vệ, hết thảy người khỏe mạnh toàn bộ trở lại công tác! Lười biếng giả, chết! Người đào vong, chết!"
 
 	"Là tù trưởng!"
 
 	"Huyết Vũ!"
 
 	Màu đỏ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương không tình nguyện vỗ cánh bay đến Gronn trước, ỡm ờ đồng ý.
 
 	Xong xuôi tất cả những thứ này sau khi, Gronn quét một vòng, ánh mắt chiếu tới chỗ người dồn dập đem đầu hạ thấp, trong không khí cái kia cỗ không nói ra được trong sự ngột ngạt cáu kỉnh cuối cùng cũng coi như là biến mất rồi.
 
 	Để trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm chính là, loại kia cáu kỉnh bất an cuối cùng cũng coi như là biến mất rồi.
 
 	"Gagarin, Galolo ở đâu, đi theo ta, ta có chuyện muốn tìm các ngươi."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      