         
 	"Trị liệu! Trị liệu! Một cái chân chính chiến sĩ không nên bởi vì vết thương mà để đao xuống kiếm, chỉ cần một ít đồng bạn, ngươi liền có thể hưởng thụ đỉnh cấp đồ đằng trị liệu!"
 
 	Simpson nghe được hai cái lại nhỏ lại sắc âm thanh, không cần nghĩ cũng biết là cái kia hai cái chẳng biết vì sao cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hỗn cùng nhau Địa Tinh phát ra.
 
 	"Yigeou đại sư, cái kia là Liệt Hồn Giả làm ra làm đồ đằng."
 
 	Đi theo Simpson mặt sau chính là một vị ăn mặc màu xám áo choàng thanh niên, hắn sắc mặt lạnh lẽo, hai mắt nhìn qua không có một tia cảm tình. Mấy nhân loại binh sĩ đứng ở bên cạnh hắn, chỉ cảm thấy cả người vặn xoay, bầu không khí trầm mặc dị thường.
 
 	Nghe được Simpson, Yigeou hơi điểm một cái đầu, phạm vi rất nhỏ, nhưng vừa vặn có thể khiến người ta nhận ra được ý của hắn. Khẩn đón lấy, ánh mắt của hắn theo đoàn người đi vào trong tìm kiếm —— nơi này là Ratchet Thành chợ khu, đi ngang qua bán dạo thường thường đồng ý trả giá một ít Kim Tệ ở đây thuê cái kế tiếp quầy hàng đem mình hàng hóa bán đi. Chợ con đường vẫn là phổ thông đường đất, ngày mưa lầy lội, trời nắng Dương Trần, xa còn lâu mới có được thân cây nói thạch đường khiến người ta thư, lúc này đoàn người chen chúc, một ít vóc dáng khá là thấp bé chủng tộc đã bị làm mặt mày xám xịt. So sánh cùng nhau, cái kia đứng lặng ở quầy hàng trung gian dùng tay cầm một cái bắp ngô liền với cái đồng thời gặm không còn biết trời đâu đất đâu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thực sự là nhàn nhã, hoàn toàn không có bị vây quan tự giác. Làm người chú ý chính là, ở trên lưng của hắn, một cái chất gỗ trên giá đang đứng một địa tinh, một cước giẫm cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vai, cầm trong tay một cái đồng dạng chất gỗ kèn đồng quay về đồ vật bên ngoài thét to.
 
 	Yigeou ánh mắt ở chuyện này đối với kỳ quái tổ hợp trên người dừng lại hai giây đồng hồ liền dời, Plath hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ác danh chiêu, làm người biết rõ, hắn ở học đồ thời điểm liền đã từng thử đã giải phẫu, cũng không đáng hắn kinh ngạc. Nhưng mà, này một phần bình tĩnh rất nhanh sẽ bị đánh vỡ.
 
 	"Đây là..."
 
 	Yigeou trong miệng phát sinh một tiếng khẽ ồ lên, hắn nhìn thấy một cái lông chim như hỏa diễm ở trong gió rung động giống như dễ thấy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đang đứng ở trên một tảng đá cúi đầu sắp xếp chính mình lông chim. Không chỉ có như vậy, ở nàng bên cạnh,
 
 	Một đám khôi ngô gấu trắng người chính trực đứng ở bên cạnh châu đầu ghé tai thấp giọng nói thầm cái gì. Cùng bọn họ so với, những kia nắm vũ khí cảnh giới Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ quả thực bình thường đến không đáng chú ý mức độ.
 
 	"Đó là Liệt Hồn Giả các hạ bộ hạ. Nhục Chùy chiến đoàn thành viên."
 
 	Simpson khẳng định Yigeou ý nghĩ, nhưng mà ngay khi đây là, hắn mãnh phát hiện con kia nguyên bản chính đang cúi đầu sắp xếp lông chim Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chẳng biết lúc nào đã giơ lên tấm kia khủng bố khuôn mặt, hẹp dài hai mắt chính trực lạnh lùng nhìn chằm chằm bên này. Trong giây lát này để hắn cảm giác có đem lạnh lẽo dao từ trước mặt hắn trượt xuống cho đến bụng dưới. Mồ hôi lạnh trong nháy mắt ướt nhẹp đồ áo.
 
 	Hắn cứng ngắc chuyển động cổ của chính mình liếc mắt nhìn chính mình nhân loại phía sau Vu Sư, Avalon tướng quân dưới trướng duy nhất người thi thuật phụ tá, theo bản năng mà muốn tìm kiếm một ít an ủi , nhưng đáng tiếc hắn nhìn thấy chỉ là đồng dạng một tấm cứng ngắc khuôn mặt.
 
 	"Đội trưởng, ngươi làm sao?"
 
 	Một tên nhân loại binh sĩ bất an thấp giọng hỏi. Simpson khẽ lắc đầu một cái, không nói gì, mãi đến tận cái kia Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đem ánh mắt của nàng dời, trong lòng hô lỏng ra một đại khẩu khí.
 
 	"Đỉnh cấp chữa trị đồ đằng, chỉ cần một ít tiền đồng, đủ để chữa trị các ngươi hết thảy đau xót!"
 
 	Galolo âm thanh đã kêu gào đến khàn giọng, hắn đã bày ra cái này sạp hàng ròng rã vừa giữa trưa, nhưng không có một người đồng ý bỏ tiền tới thử dùng, điều này làm cho trong lòng hắn lo lắng vạn phần. Là một người Địa Tinh, hắn ở Gronn trên người nhìn thấy chính mình quật khởi hi vọng. Vẫn luôn khát vọng chứng minh chính mình. Nhưng bây giờ nhìn, cơ hội tựa hồ lại muốn từ trước mắt hắn bay đi.
 
 	Này quần tên ghê tởm!
 
 	Gagarin trong lòng hận hận chửi bới một tiếng, hắn cổ họng cũng tương tự nhanh gọi ách, đứng sau lưng hắn Cile lộ ra xem thường ánh mắt hầu như đã để hắn phát điên, một địa tinh lại bị một con dơ bẩn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) khinh bỉ, quả thực không thể nào tưởng tượng được. Đương nhiên, hắn ghét nhất vẫn là những kia không có ý tốt hậu trường Hắc Thủ. Ratchet Thành làm Địa Tinh loại cỡ lớn thành thị một trong, tự nhiên không thiếu người thi thuật, hắn mới không tin những người này toàn bộ đều phát hiện không ra cái này chữa trị đồ đằng kỳ diệu. Sở dĩ xuất hiện cái này tẻ ngắt cục diện, chỉ là bọn hắn chờ ở có người ra mặt thôi.
 
 	"Chết tiệt. Cái tên nhà ngươi, không muốn ăn!"
 
 	Zaku đem bắp ngô toàn bộ ném đến trong miệng, cứng rắn hàm răng ở to lớn man lực bên dưới, hai, ba lần đem bắp ngô toàn bộ cắn nát. Sau đó nguyên lành nuốt xuống. Động tác này để người chung quanh không hẹn mà cùng phát sinh một tiếng thật dài thán phục, mà hắn nhưng nhàn nhã ợ một tiếng no nê.
 
 	Galolo trong lòng bốc lên một luồng ngọn lửa vô danh, giơ chân lên đột nhiên đạp lên Zaku sau gáy , nhưng đáng tiếc dùng sức quá mạnh, chính mình lập tức ngửa mặt lên trời ngã chổng vó đến giá gỗ bên trong.
 
 	Zaku nhận ra được động tĩnh, xoay quá đầu. Kỳ quái tát hai cái mũi.
 
 	Một trận cười vang từ trong đám người truyền đến, không ít người trực tiếp bị chọc cười , nhưng đáng tiếc chính là, như trước không người nào nguyện ý tiến lên dùng một bút khả quan tiền đồng cùng cái mạng nhỏ của chính mình thử một lần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đồ đằng. Thật giống như sư tử loại này mãnh thú, mọi người càng muốn cách lồng sắt đến nhìn bọn họ.
 
 	"Tránh ra! Tránh ra! Gazrubi đại nhân tới rồi!"
 
 	Hùng Địa Tinh thô ác âm thanh để đám người tách ra một con đường, Simpson cùng Yigeou nhóm người đồng dạng không hề lời oán hận theo đoàn người vọt đến một bên, làm chủ đạo cái thành phố này Địa Tinh, Gates gia tộc thành viên không người nào nguyện ý không duyên cớ đắc tội, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) huống hồ vẫn là thân là thành chủ Gazrubi.
 
 	Cùng bình thường Địa Tinh không giống, Gazrubi không có lựa chọn có thể làm cho hắn nhìn thẳng người khác cỗ kiệu, mà là chính mình đi tới. Vào giờ phút này, Địa Tinh thấp bé vóc người để hắn đi ở trong đám người có vẻ hơi buồn cười.
 
 	"Ồ! Gazrubi thành chủ! Ngài là tới chăm sóc việc buôn bán của chúng ta sao?"
 
 	Gazrubi đến cho Gagarin mang đến rất lớn áp lực, là một người mắc nợ Địa Tinh, cái này Gates gia tộc người chưởng đà không thể nghi ngờ là hắn muốn ngước nhìn tồn tại, thật giống như Liệt Hồn Giả đối với Huyết Chùy thị tộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như thế —— đương nhiên, nơi này chỉ chính là tế đàn vẫn không có bị Huyết Đồ va nát trước. Là một người thể hình gầy yếu Thực Nhân Ma hai đầu tế tự, đám kia núi thịt như thế Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ Gronn đứng trên mặt đất chỉ có thể nghểnh lên đầu, càng không cần phải nói ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong cũng coi như to lớn Đề Đốc.
 
 	"Đương nhiên, Liệt Hồn Giả các hạ là ta quý khách, chúng ta cũng rất coi trọng cùng Osim người khổng lồ hữu nghị."
 
 	Gazrubi nhìn qua có chút âm đức hai mắt nhìn về phía cắm ở bùn trên đất, phảng phất búa đá như thế tráng kiện to lớn chữa trị đồ đằng, trong mắt xẹt qua một đạo trong dự liệu thán phục, Gronn phép thuật mạnh mẽ hắn tận mắt nhìn thấy. Nhưng phép thuật xưa nay không ngừng với mạnh mẽ, hắn thán phục chính là Gronn chế tác đồ đằng năng lực.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      