         
 	Phân liệt đi ra một chuỗi quả cầu lửa toả ra nóng rực bạch quang, như cùng mấy người nối liền loại nhỏ mặt trời, ở trên bầu trời xẹt qua một đường vòng cung.
 
 	Gronn ánh mắt vẻn vẹn xúc đụng một cái, liền cảm giác mình ba cái con mắt chịu đến nghiêm trọng thiêu đốt, liền hắn vội vã nhắm mắt da, thế giới màu đen bên trong mấy vệt màu trắng tàn ảnh giằng co cùng nhau, để đầu hắn có chút choáng váng.
 
 	Sau đó, liền nghe thấy liên tiếp sấm nổ giống như nổ vang, nương theo người chuột nhóm vô số kêu thảm thiết, một luồng sóng nhiệt phả vào mặt.
 
 	Gronn giơ tay lên xoa xoa, lúc này mới từ từ mở mắt ra, sau đó liền nhìn thấy vừa nãy tối om om người chuột trong bộ đội, bốn cái không quy luật phân bố hố to thình lình xuất hiện, chu vi sát bên người chuột trực tiếp bị tức lãng xông bay nặng nề rơi vào đồng loại của chính mình ở trong, trực tiếp để hố to đồ vật bên ngoài hết rồi một vòng, cuồn cuộn bụi mù từ bên trong tung bay đi ra, phảng phất đại địa mẫu thân ở vui vẻ phun vòng khói thuốc.
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Gronn theo bản năng mà nhìn một chút bàn tay của chính mình, làn da màu xanh lam dưới cái kia dày đặc mỡ, cầm nắm hai lần, như trước giống như trước đây. Nhiên mà ngay mới vừa rồi, hắn dùng cái tay này ném ra quả cầu lửa trong nháy mắt đem mấy trăm người chuột thiêu thành tro tàn.
 
 	Uy lực lại so với trước đây lớn.
 
 	Hắn cảm giác mình hai cái có chút tê dại da đầu, phép thuật lực phá hoại tăng cao là chuyện tốt, huống hồ quả cầu lửa bản thân cũng là một cái thuần túy phá hoại tính phép thuật, theo đuổi chính là lực sát thương. Thế nhưng, bởi vì nhanh chóng thi pháp nguyên nhân, Gronn nhất định phải trong nháy mắt tạo thành phép thuật, cho nên đối với phép thuật lực chưởng khống cực kỳ không ổn định.
 
 	Hơn nữa đa trọng thi pháp cái này không ổn định nhân tố, hắn hiện tại căn bản không có lòng tin có thể thả ra một cái "Uy lực vừa phải" phép thuật.
 
 	Gronn dừng chính mình dòng suy nghĩ, dù như thế nào, tuy rằng đối mặt sau đó dùng cấp cao phép thuật oanh muỗi quẫn cảnh, nhưng mạnh mẽ dù sao cũng là chuyện tốt. Hiện tại quan trọng nhất chính là thừa dịp người chuột nhóm bị phép thuật quấy rầy trận hình thời điểm,
 
 	Để hắn bộ đội phát động xung phong.
 
 	"Đề Đốc!"
 
 	Nghĩ tới đây, hắn liền quay đầu, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã bởi vì trong không khí dần dần tràn ngập lên thịt nướng vị mà nóng lòng muốn thử, từng cái từng cái yết hầu ngọ nguậy chính trực nuốt nước miếng của chính mình. Mà đứng ở phía trước nhất Đề Đốc tự nhiên cũng nhìn ra điểm này, hiểu ý đối với Gronn gật đầu một cái.
 
 	Bất quá. Vừa lúc đó, bất ngờ xảy ra chuyện.
 
 	Gronn còn ở nhìn kỹ chiến trường độc nhãn suýt chút nữa trừng đi ra. Trên một khắc còn điên cuồng tới cực điểm, coi thường sinh tử chuột đại quân người, tập thể bùng nổ ra một luồng thê thảm thanh triều. Sau đó sau một khắc. Nương theo một chuỗi rầm phần phật mà vang lên thanh, hết thảy người chuột hầu như cũng trong lúc đó bỏ lại đao kiếm trong tay, liền như thế trong nháy mắt, ô ép ép người chuột bộ đội, liền trực tiếp như vậy tan vỡ.
 
 	Loại này đột ngột chuyển biến. Căn bản không hề có một chút dấu hiệu, quả thực so với máy bay trên không trung bỗng nhiên giải thể còn muốn đến có lực trùng kích.
 
 	Gầy yếu thấp bé người chuột nhóm hoảng sợ hò hét, kéo trên người bọn họ kim loại áo giáp, hoảng không chọn đường hướng về bốn phương tám hướng chạy đi. Bọn họ không chút do dự mà dùng lợi trảo đẩy ra đồng bạn bên cạnh, sau đó giẫm trên mặt đất kẻ xui xẻo trực tiếp vượt qua đi, liều lĩnh bắt đầu chạy trốn.
 
 	Gronn nhìn một chút trên mặt đất hố to, này mới phản ứng được trong tay mình ném ra ngoài quả cầu lửa cũng không phải là bảy cái mà là bốn cái. Quá mức mãnh liệt quang ảnh trực tiếp để hắn hoa mắt. Vào giờ phút này, này bốn phát hỏa cầu liền dường như đập đến chết trong nước bốn cái tảng đá lớn tự. Người chuột nhóm không ngừng bò bọn họ những đồng bạn thân thể, giẫy giụa hướng ra ngoài chạy đi, thêm lên "Gợn sóng" một vòng một vòng hướng ra ngoài tản đi.
 
 	Này liền trực tiếp tan vỡ?
 
 	Gronn tâm tình có chút vi diệu. Người chuột liền nhân loại đều đánh không lại. Ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trước mặt càng là dường như thổi một hơi liền cũng cỏ nhỏ như thế. Nhưng dù vậy, nhiều như thế người chuột đối với chỉ dựa vào trên người mỡ đến phòng hộ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói vẫn như cũ là cái phiền toái lớn. Hắn đồng dạng chú ý tới người chuột nhóm trên người tầng kia hết sức vấy mỡ, tuy rằng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mỡ bên trong mạch máu rất ít, đối với độc tố kháng tính rất lớn. Nhưng tóm lại sẽ có như vậy mấy cái ngu ngốc sẽ không thể chờ đợi được nữa nếm thử những vật nhỏ này mùi vị...
 
 	Nói tóm lại, hướng về người chuột phát động xung phong, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói vẫn cứ là một cái chuyện rất nguy hiểm.
 
 	"Tù trưởng, hắn đã tan vỡ, chúng ta có thể không có cần thiết xung phong."
 
 	Đề Đốc đi tới Gronn bên người, như vậy đề nghị đến.
 
 	"... Tốt." Gronn quơ quơ đầu, điều này hiển nhiên là một hồi rất lớn thắng lợi. Nhưng không biết tại sao hắn một ít cảm giác thành công đều không có, liền có chút không cam lòng mà thấp giọng nói rằng "Những này người chuột, liền như thế bắt đầu chạy trốn?"
 
 	"Bọn họ từ trước đến giờ đều là như vậy, tù trưởng." Đề Đốc trầm giọng nói rằng "Sợ hãi. Sẽ làm những người yếu này mất đi lý trí, từ bỏ phản kháng, đặc biệt là vẫn là đối mặt phép thuật tình huống dưới. Đương nhiên, đối với bọn hắn tới nói đây là lựa chọn sáng suốt. Coi như là phù văn người chưởng khống nhóm, cũng rất khó để tuyệt đại đa số các chiến sĩ suy yếu đối với phép thuật sợ hãi. Chỉ có số ít có tư chất dũng sĩ, trở thành Phá Ma Giả sau khi. Mới có thể trực diện ma pháp mạnh mẽ."
 
 	"Ta rõ ràng." Gronn lắc lắc đầu, sau đó đưa hai cái, lại gật đầu một cái "Nếu như vậy, vậy hãy để cho chúng ta đi để đám nhân loại kia thanh toán thù lao đi."
 
 	Gronn mệnh lệnh tự nhiên không có ai phản kháng, mấy cái thống lĩnh liền bắt đầu thu nạp đội ngũ, đặc biệt là cái bụng đã bắt đầu gào thét lên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm.
 
 	Hắn mang theo chính hắn một kỳ hoa tiểu đội bắt đầu hướng về nhân loại nơi đóng quân bên kia di động, chuyện đương nhiên, không có cái kia người chuột từ bọn họ cái phương hướng này chạy đến tìm chết. Lưu lại lý trí thêm vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không còn chi nhánh đặc thù, đủ khiến bọn họ rít gào lên chạy đi.
 
 	Không thể không nói, về số lượng ngàn người chuột bộ đội tan vỡ, thực sự là đồ sộ. Loại này cục diện hỗn loạn, Gronn chỉ ở kiếp trước hàng năm một lần quy mô lớn nhân khẩu lưu động thời điểm gặp. Nhưng này cũng chỉ có điều là nhớ nhà sốt ruột, căn bản không có cách nào cùng này quần hoàn toàn sợ mất mật người chuột so với.
 
 	Một bên khác, trong hố lớn dáng dấp cũng là tương đương thê thảm. Ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trong bụng liên miên không dứt ục ục trong tiếng, đi theo Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng với Gnoll ( Sài Lang Nhân ) đã sớm mặt không có chút máu, Bạch Hùng nhóm cũng là cả người lông trắng đều run rẩy lên, nếu không phải là có đại bộ đội mang theo đi về phía trước, Gronn tính toán bảy phần mười người sẽ trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất . Còn hai cái Địa Tinh, đã sớm ở Kodo cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Zaku trên lưng bất tỉnh nhân sự.
 
 	Tin tưởng bọn họ ý chí tất nhiên sẽ ở lần này trải qua bên trong tôi luyện càng mạnh mẽ hơn.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	"Làm sao, tù trưởng? Chúng ta không phải muốn đi cướp tiền sao?"
 
 	"Đoạt tiền? Đương nhiên không phải!" Gronn nghiêm túc nói rằng "Đề Đốc, chúng ta là muốn đi giao dịch."
 
 	Là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Đề Đốc hiếm thấy nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Không phải đoạt tiền?"
 
 	"Đương nhiên không phải, ta đã nói qua, chúng ta là đi giao dịch." Gronn vỗ vỗ bộ ngực "Ta đã trợ giúp nhân loại đẩy lùi người chuột, chỉ là nếu như bọn họ không muốn trả tiền. Chúng ta sẽ cưỡng chế để bọn họ trả tiền mà thôi."
 
 	"Còn có, bắt đầu từ bây giờ chúng ta liền không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Chúng ta là Osim Cự Nhân Tộc, thịt nướng cùng búa đá chiến đoàn lính đánh thuê! Chúng ta không ăn thịt người!"
 
 	Đề Đốc trên khuôn mặt già nua lộ ra một cái viết kép "Mộng" tự, mờ mịt hỏi: "Osim người khổng lồ? Ta... Rõ ràng. Như vậy, ngài tại sao phải nhường chúng ta dừng lại?"
 
 	Gronn và nơi tốt lành cười, kiên nhẫn giải thích: "Đề Đốc, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta là đến làm ăn. Chúng ta phải đến nhân loại cho phép mới có thể đi vào đi."
 
 	"Nếu như bọn họ không cho chúng ta tiến vào, chúng ta lại 'Cưỡng chế' đi vào?"
 
 	Đề Đốc suy tư.
 
 	"Không sai."
 
 	Gronn lại lộ ra hòa ái mỉm cười.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      