         
 	Tiến quân thần tốc, tiếp đó, Gronn cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ không có gặp phải bất kỳ chống cự gì, sợ hãi nương theo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ chạy tán loạn cùng khuếch tán ra.
 
 	Gronn cũng không lo lắng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) lựa chọn trực tiếp di chuyển tách ra bọn họ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tốc độ không đủ thế nhưng sự chịu đựng tăng mạnh, trừ phi Quilboar ( Dã Trư Nhân ) có thể sử dụng ra xé chẵn ra lẻ loại này cao cấp chiến thuật, Gronn chỉ cần muốn đuổi theo nhất định có thể đuổi được.
 
 	Đi ra rừng rậm, một cái bị gỗ hàng rào vi lên nơi đóng quân xuất hiện ở Gronn trước, nghĩ đến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân, trong lòng hắn liền không khỏi oán niệm không ngớt.
 
 	Rốt cục nhìn thấy quê hương của chính mình, thế nhưng răng nanh trong lòng không có dù cho một ít thường ngày săn thú trở về ung dung, trái lại kinh hoảng nhìn phía sau Gronn.
 
 	Gronn phất phất tay, ra hiệu hắn đã có thể rời đi, cái này xui xẻo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) lộ ra dại ra vẻ mặt, cẩn thận từng li từng tí một duỗi ra chân đi rồi một bước.
 
 	Nhìn thấy động tác của hắn, Kiên Thạch đầu đột nhiên linh quang một thoáng, học Gronn trước động tác đi về phía trước một bước, đem răng nanh sợ đến run rẩy.
 
 	Một cái tát đem hắn vỗ trở lại, răng nanh rốt cục như gặp đại xá, xoay người liền chạy, như một làn khói rất nhanh sẽ còn lại một cái bóng lưng.
 
 	Không có quan tâm này một cái không quan hệ trọng yếu tiểu nhân vật, Gronn hướng về Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nơi đóng quân ở trong nhìn xung quanh, tối om om Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tập kết cùng nhau, một cái màu trắng khói từ nơi đóng quân trung tâm bốc lên.
 
 	Tử chiến đến cùng sao?
 
 	Gronn hai cái đầu lộ ra dữ tợn nụ cười, quay đầu lại đánh giá một thoáng phía sau Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nguyên bản bởi vì chắc bụng mà lười biếng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cũng bởi vì máu tươi mà trở nên trở nên hưng phấn, chiến đấu để bọn họ thân thể khôi ngô trên thêm ra một ít vết thương, nhưng cũng kích phát rồi bọn họ hung tính.
 
 	Đột nhiên vung tay lên, một luồng kích động theo âm thanh mãnh liệt từ Gronn hai cái trong đầu bắn ra: "Phá hủy bọn họ, đem có can đảm phản kháng gia hỏa toàn bộ giết chết!"
 
 	"Chiến tranh! ! ! ! !"
 
 	"Chiến tranh! ! ! ! !"
 
 	Không có nghe hiểu Gronn đến lời nói, thế nhưng tiếng gào ở trong sát ý nhuộm đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ con mắt, không hề do dự chút nào, giết chóc dục vọng để bọn họ gào thét xông hướng về kẻ thù của chính mình.
 
 	Đơn sơ thạch chùy đã bị này quần dã man gia hỏa làm hỏng thất thất bát bát, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ thẳng thắn cúi người, vai bỗng nhiên va về phía chất gỗ hàng rào.
 
 	Mỏng manh hàng rào phát sinh làm người nha chua âm thanh, vô số vụn gỗ theo động lực nổ bể ra đến, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể to lớn dễ dàng đột nhập hàng rào ở trong, vẻn vẹn đưa đến để bọn họ thân thể dừng lại hiệu quả,
 
 	Không ít ngu ngốc trực tiếp dùng sức quá mạnh nhào ở trên mặt đất.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) vào lúc này dĩ nhiên thể hiện ra để Gronn kinh ngạc tố chất, bọn họ đứng cách hàng rào một khoảng cách ở ngoài trong ngõ hẻm, nhìn thấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong, chen chúc mà hỗn độn đội ngũ có vẻ hơi hoảng loạn, bất quá vẫn là hô to tiến lên đón, nhằm phía té ngã Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Trường mâu đâm vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể, đau đớn để bọn họ trực tiếp phát điên, nguyên bản mập mạp thân thể thình lình banh ra đá hoa cương bình thường bắp thịt rắn chắc, nhấc tay vồ một cái, một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hoảng sợ bị giơ lên, sau đó ở man lực gia trì dưới, hầu như là trong nháy mắt chụp tới trên mặt đất, như là xoa nắn xẹp một cái rách nát cà chua như thế.
 
 	Máu tanh mà trần trụi bạo lực để chu vi Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sợ hãi không ngớt, bọn họ theo bản năng mà chậm lại bước chân.
 
 	Điều này cũng tỏ rõ, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cuối cùng hữu hiệu chống lại đã kết thúc.
 
 	Cái này nơi đóng quân lớn vô cùng, tính cả trước nhìn thấy Quilboar ( Dã Trư Nhân ), cái này nơi đóng quân bên trong Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ đã đạt đến mấy trăm số lượng, này ở cao nguyên bên trên cũng chỉ có sức sinh sản kinh người Quilboar ( Dã Trư Nhân ) có thể làm được.
 
 	Thế nhưng tất cả những thứ này, ở đi xem nhân tính xe tăng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trước mặt, không có chút hồi hộp nào bị trực tiếp nghiền ép.
 
 	Vô số huyết hoa bay vụt, Gronn cố nén thân thể mình bên trong dâng trào ra, khó có thể ức chế giết chóc kích động, lý tính để hắn chịu đựng chính mình bởi vì giết chóc mà điên cuồng.
 
 	"Không muốn hành hạ đến chết chạy trốn kẻ địch, nghiền nát những kia đảm dám phản kháng rác rưởi!" Gronn lớn tiếng mà ra lệnh.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) động tác dồn dập đình trệ nhảy xuống, tựa hồ đang tiêu hóa Gronn mệnh lệnh, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, lần này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chấp hành hiệu suất bất ngờ cao.
 
 	Hắn cũng không biết, có thể đủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xem không hiểu phương thức, tìm tới như thế nhiều như vậy thịt, là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, Gronn danh vọng quả thực có thể nói là cưỡi tên lửa bình thường thẳng tắp tăng lên trên, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trong lòng đạt đến đỉnh điểm.
 
 	Trận chiến đấu này sau khi, Gronn địa vị sẽ chân chính ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong đạt đến đỉnh phong.
 
 	Có thể dẫn dắt bọn họ lấp đầy bụng, chính là tốt tù trưởng.
 
 	Gronn tuy rằng không biết, thế nhưng đối với cái này niềm vui bất ngờ nhưng phi thường hài lòng, nhìn thấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ động tác, đã sớm tan vỡ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ gào thét chạy tán loạn ra.
 
 	Thu nạp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, Gronn thả chậm lại bước chân, hiện tại cho dù Quilboar ( Dã Trư Nhân ) muốn rời khỏi cũng không kịp, vì lẽ đó Gronn cũng không vội này một hồi, vũ khí lạnh chiến tranh, thể lực là quan trọng nhất.
 
 	Thừa cơ hội này, Gronn tỉ mỉ mà đánh giá Quilboar ( Dã Trư Nhân ) kiến trúc, những này Trư Nhân đại thể sử dụng chính là chất gỗ kiến trúc, ở Gronn này một cái từ tư tấn thời đại xuyên qua mà đến gia hỏa trong mắt tuy rằng không còn gì khác, cũ nát, đơn sơ, dơ bẩn còn có một luồng buồn nôn mùi thối, nhưng mà cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trời vì là ốc nắp, đại địa vì là giường nơi đóng quân so với, không thể nghi ngờ càng có hơn văn minh mô hình.
 
 	Đột nhiên, một cái đồ vật hấp dẫn Gronn đến ánh mắt, liền hắn đưa tay ra, không có dừng bước lại, mà là trực tiếp từ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trên mái hiên ném rơi xuống một khối như là vỏ cây như thế đồ vật.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, gian nhà thuận thế vỡ sụp xuống, mấy cái thở hổn hển thở hổn hển tiếng gào đau đớn từ phía dưới truyền ra, ở Gronn kinh dị trong ánh mắt, dĩ nhiên bò ra ngoài mấy cái như là lợn rừng như thế dã thú.
 
 	Đây là, chăn nuôi?
 
 	Gronn nhấc lên hứng thú, nhấc lên gào gào thét lên lợn rừng xem xét nhìn, quả thật có bị chăn nuôi mới sẽ mọc ra đến mỡ, là một con lợn thịt.
 
 	Tiện tay ném một cái, mặt sau Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ phát sinh hoan hô âm thanh, bởi vì chán ghét ăn tươi nuốt sống, vẫn thức ăn chay Gronn đương nhiên sẽ không nếm thử loại này nguyên thủy thấp kém lợn thịt mùi vị, liền nhìn về phía trong tay vỏ cây như thế đồ vật, mặt trên mấy cái tranh vẽ như thế vệt hoa văn để hắn cảm thấy quen thuộc.
 
 	Đây là một khối đồ đằng. Gronn bỗng nhiên tỉnh ngộ, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hiển nhiên là cùng kiếp trước Shaman như thế, bất quá đẳng cấp hẳn là vẫn không có cao như vậy, nếu như không có nhìn lầm, đây là một loại đối với dã thú sùng bái, phi thường nguyên thủy hiện ra linh giáo tông giáo.
 
 	"Nói cách khác, tế tự sao?" Đi tới nơi đóng quân trung tâm, nhìn bên trong thụ ở trung tâm một khối to lớn đồ đằng, Gronn tự lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Hắn phí lớn như vậy kính tìm kiếm phép thuật tồn tại độ khả thi, có thể cho hắn đáp án, chính là bị vây quanh ở trung tâm cái kia tế tự.
 
 	Bởi vì mọc ra đầu heo, vì lẽ đó Gronn đối với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) không khỏi có một ít mặt manh chứng, ở trong mắt hắn, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự cùng vây quanh ở bên cạnh hắn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ cũng không lớn bao nhiêu khác nhau.
 
 	Trên người hắn ăn mặc vải bố chế thành quần áo, trên cổ mang xương video, trên mặt còn có một chút màu tím thuốc màu đồ thải, ở Gronn nhìn kỹ hắn đồng thời, hắn một đôi to bằng đậu tương con mắt màu xám cũng nhìn thấy Gronn.
 
 	Không có ngoài ý muốn, màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu lan tràn hắn sợ hãi của nội tâm, nguyên bản tựa hồ là ở làm sĩ khí cổ vũ như thế cầu khẩn tự đến âm thanh cũng biến thành tức đến nổ phổi lên, mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ xuất hiện cũng làm cho Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ tập thể mua cái ve mùa đông.
 
 	Chỉ là ngăn ngắn mấy phút giao phong, tàn sát giống như chiến đấu đã đánh gãy bọn họ tên là vinh dự sống lưng.
 
 	Trư tiếng kêu Gronn rất không thích, cái kia tế tự òm ọp òm ọp chửi bới để hắn cảm thấy hơi không kiên nhẫn, liền vung tay lên: "Giết chết bọn họ, đem trung gian cái kia tế tự cho ta bắt sống!"
 
 	"Chiến đấu! ! ! ! !"
 
 	"Chiến đấu! ! ! ! !"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ rung trời giống như tiếng gào kiêm chức dường như lôi đình, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đã bắt đầu chưa chiến trước tiên khiếp, không ít Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ đã bắt đầu theo bản năng mà lui về phía sau.
 
 	Đột nhiên giật mấy lần bên người Quilboar ( Dã Trư Nhân ), không có bất cứ hiệu quả nào, tế tự giả dối hai mắt trở nên âm lãnh lên, có chút thâm độc liếc mắt nhìn Gronn mặt, sau đó không biết từ nơi nào lấy ra đến rồi một khối đồ đằng, miệng lẩm bẩm nói gì đó.
 
 	Nhìn thấy động tác của hắn, Gronn bên phải độc nhãn bỗng nhiên trợn to.
 
 	Thời khắc này, hắn so với cái kia tế tự còn muốn kỳ vọng thuật này pháp năng đủ thành công triển khai ra.
 
 	Chỉ cần thật sự tồn tại phép thuật, như vậy ở Gronn trước mặt, chính là hắn xưa nay đều chưa từng thấy, mới tinh một khoảng trời.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ hoàn toàn không có nhìn thấy tế tự động tác, không hề bảo lưu xung phong mạnh mẽ va vào Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ đội ngũ, trường mâu dường như cây tăm như thế đứt đoạn, mười mấy cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, ngã trên mặt đất kêu rên.
 
 	Vào lúc này, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự tựa hồ có hơi biến động, vẻ mặt hắn như là buông lỏng, sau đó mở mắt ra hai tay ôm đồ đằng hướng về trên mặt đất cắm xuống, đồ đằng mặt trên quái dị văn tự dĩ nhiên lượng lên. 
 	Sau đó, những kia trên mặt đất lăn lộn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) vết thương trên người dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại lên.
 
 	Một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cười gằn nắm lên một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ), to lớn man lực dĩ nhiên để hắn trực tiếp cầm trong tay Quilboar ( Dã Trư Nhân ) xương cốt toàn thân trực tiếp bóp nát.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thống muốn ngất đi, nhưng này đồ đằng mặt trên văn tự hơi lóe lên một cái, sau đó thoáng lờ mờ một thoáng, cái kia Quilboar ( Dã Trư Nhân ) dĩ nhiên cảm giác mình toàn thân chảy qua một luồng ấm áp dòng nước ấm, đau đớn hoàn toàn không cánh mà bay.
 
 	Hắn ngạc nhiên kêu hai tiếng, nhưng nhìn thấy nắm chính mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính đang kỳ quái mà nhìn mình, sau đó mắt tối sầm lại, cọt kẹt một tiếng, toàn thân lại nát một lần.
 
 	Nhưng mà cái khác Quilboar ( Dã Trư Nhân ) không để ý đến nó, bị loại này sức mạnh thần bí cổ vũ, sĩ khí hiện ra tăng trở lại lên.
 
 	Tế tự đắc ý không ngớt, trào phúng liếc mắt nhìn đối diện cái kia quái dị Thực Nhân Ma hai đầu.
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	"Phép thuật, dĩ nhiên thật sự tồn tại..."
 
 	Gronn ánh mắt lập tức cuồng nhiệt lên, ánh mắt ấy, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự tuy rằng không nghe thấy Gronn lời nói, nhưng cả người một cái lạnh run, tâm tình đắc ý trong nháy mắt bị trước mặt một chậu nước lạnh giao tới.
 
 	"Rất tốt, đây chính là ta muốn."
 
 	"Đúng là, phi thường thú vị."
 
 	Gronn thình lình dương trời giận hống, phẫn nộ địa sát ý trần trụi tràn ngập đang tiếng gào ở trong.
 
 	Hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ vẻ mặt trong nháy mắt dữ tợn lên, đối với bọn hắn tới nói, đây là tù trưởng thổi bay săn bắn kèn lệnh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      