         
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hung ác ánh mắt thêm vào xấu xí khuôn mặt trong nháy mắt liền để đến đây Troll ( Cự Ma ) trở nên sốt sắng lên đến, ở không ít trong lòng vốn là đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có mang địch ý Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ dẫn dắt đi, bọn họ dồn dập từ phía sau lưng rút ra trường mâu, dừng bước.
 
 	Thấy cảnh này, Gronn hít vào một hơi thật dài, trải qua thời gian dài như vậy ở chung, hắn biết bên dưới tế đàn bọn này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sở dĩ sẽ một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ, chỉ có điều là bọn họ nghe được chiến tranh đến, mình có thể lấp đầy bụng hưng phấn mà thôi, thêm vào bọn họ còn chưa kịp phản ứng lại điều chỉnh vẻ mặt của chính mình, toàn bộ tình cảnh trong nháy mắt liền trở nên tràn ngập mùi thuốc súng.
 
 	Bết bát hơn chính là, hắn cũng sẽ không ngây thơ đến lấy vì bọn họ sẽ phân rõ được Thụ Ma cùng Troll ( Cự Ma ), đón lấy tình cảnh tựa hồ đã hiện lên ở trước mắt của hắn, chỉ cần một cái nào đó ngu ngốc vừa căng thẳng, lôi kéo cổ họng hống một tiếng, bọn họ khẳng định liền phần phật cùng nhau tiến lên, đừng nói là Tốc Long, coi như này quần Troll ( Cự Ma ) kỵ đến toàn bộ đều là Kodos cũng không có tác dụng.
 
 	Cả người trong nháy mắt sốt sắng lên, mỗi ngày chăm chỉ minh tưởng để Gronn lực lượng tinh thần đại đại tăng mạnh, bởi vậy tuy rằng tình huống khẩn cấp, nội tâm của hắn nhưng phi thường bình tĩnh.
 
 	Hai tấm trên mặt lộ ra dữ tợn vẻ mặt, ba cái con mắt dường như trợn mắt kim cương bình thường mở, quả cầu ma pháp ở thế giới tinh thần bên trong đột nhiên nổ tung, một đạo mờ nhạt ánh sáng thình lình ở Gronn trong tay phải sáng lên.
 
 	Trong tay chìm xuống, Gronn nắm chặt cho gọi ra đến chữa trị đồ đằng, ánh mắt từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm mập mạp thân thể khổng lồ trên đảo qua, hắn tuy rằng không có cách nào ngăn cản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiến hành bọn họ kỳ hoa logic, nhưng chỉ cần dời đi lực chú ý của bọn họ, đem sắp đến nguy cơ bóp chết ở phôi thai thời kì, tất cả liền vẫn có thể cứu lại!
 
 	Đột nhiên, một cái nào đó đã bắt đầu rất cái bụng hít vào súc lực há mồm ngu ngốc xuất hiện ở Gronn trong tầm mắt, ba con mắt chặt chẽ khóa chặt lại, bên người đồ đằng thả ra màu xanh lam vầng sáng. Gronn dùng hết toàn bộ khí lực đem chân phải sau xả một bước, chữa trị đồ đằng dường như cây lao bình thường bị giơ lên, mỡ dưới kiện hàng đá hoa cương giống như cứng rắn bắp thịt trong phút chốc giơ cao, tinh khí thần trong nháy mắt ở một cái nào đó vi diệu thời cơ đạt đến đỉnh cao, một tiếng gầm lên từ Gronn bên phải trong đầu lóe ra, đồ đằng ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đỉnh đầu vẽ ra một đạo duyên dáng đường cong, bị Gronn đầu ném ra ngoài.
 
 	Kiên Thạch gào lên đau đớn một tiếng, biến dị sau khi đồ đằng đã hoàn toàn không hơn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ yêu thích nhất búa đá, hơn nữa tính chất trở nên dường như gỗ chắc giống như vậy, phân lượng mười phần, hắn thân thể khổng lồ lắc lắc, ầm ầm rơi xuống đất, nhất thời đem chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sự chú ý hấp dẫn lại đây.
 
 	Một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên mặt mang theo nghi hoặc mà nhặt lên đồ đằng, vào lúc này, ở chữa trị đồ đằng trị liệu dưới, Kiên Thạch thăm thẳm chuyển tỉnh, trong tầm mắt là từng cái từng cái thăm dò qua đầu hướng dưới nhìn mặt của hắn, sau đó độc nhãn đột nhiên giẫm một cái, nhìn thấy bên người đồng bào cầm trong tay đồ đằng.
 
 	Có thể là bị đập một cái, Kiên Thạch đầu hiếm thấy linh quang một lần, trong nháy mắt giận tím mặt, đứng dậy một cái tát liền vỗ tới.
 
 	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, cái kia Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chặt chẽ vững vàng đã trúng Kiên Thạch một cái tát, phải biết, cùng Gronn loại này gà mờ không giống, Kiên Thạch ở Huyết Chùy thị tộc dũng sĩ ở trong là không nghi ngờ chút nào mạnh nhất chiến sĩ một trong, xui xẻo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ to mọng mặt trái lập tức sưng lên, trong tay đồ đằng trực tiếp theo bản năng mà ném ra ngoài.
 
 	"Hống! ! ! ! !"
 
 	Nhìn thấy đồng bạn trong lúc đó quyết đấu, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm lập tức hưng phấn gầm rú lên, điên cuồng quay động bộ ngực, dùng sức mà dùng chân giẫm mặt đất, nơi đóng quân bầu không khí trong nháy mắt nổ tung, hai cái nổi giận người khổng lồ ở đồng bạn kinh thiên động địa tiếng hoan hô bên trong va chạm vào nhau.
 
 	"Tướng quân! Bọn họ thật giống ở quyết đấu! Không phải muốn công kích chúng ta!"
 
 	Một cái Troll ( Cự Ma ) dụng hết toàn lực hướng về phía Engels hô, nguyên vốn là màu xanh mặt bị cuồn cuộn âm lãng chấn động đến mức không thấy máu sắc, có chút Tốc Long thậm chí trực tiếp hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ ngồi dưới đất, trên lưng bị làm cho mắt nổ đom đóm Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ trực tiếp trụy rơi xuống đất trên.
 
 	Vốn là cho rằng miễn không được một trận chiến, thậm chí đã ôm chết trận giác ngộ Engels ngưng thần nhìn kỹ phương xa, cứ việc đã nhiều lần suy nghĩ quá cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gặp mặt cảnh tượng, nhưng hắn xưa nay không có suy nghĩ qua trước mắt loại khả năng này.
 
 	Hai lỗ tai bị chấn động đến mức vang lên ong ong, Engels phất phất tay, ra hiệu áp sát vào, cứ việc Troll ( Cự Ma ) nhóm cảm thấy không khỏe, nhưng là bọn họ như trước chấp hành Engels mệnh lệnh, lôi kéo muốn muốn trốn khỏi Tốc Long hướng về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đi đến.
 
 	Đi tới trước mặt, hoàn toàn chìm đắm ở quyết đấu bầu không khí bên trong Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm căn bản không có ý thức đi đến bên cạnh mình một nhóm người, đương nhiên điều này cũng cùng hắn nhóm đã quen bên chân có chạy tới chạy lui Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) có quan hệ, vì lẽ đó Troll ( Cự Ma ) nhóm rất dễ dàng từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể khổng lồ trong lúc đó khe hở nhìn thấy cảnh tượng bên trong.
 
 	Sau đó bọn họ tất cả mọi người đều hít vào một hơi.
 
 	Troll ( Cự Ma ) đế quốc xưa nay không phải cái gì dịu dàng thắm thiết đế quốc, Troll ( Cự Ma ) hiếu chiến khát máu, mười mấy năm trước thậm chí còn bảo lưu huyết tế tập tục, giác đấu đối với bọn hắn cũng không xa lạ gì, bọn họ chiến sĩ huấn luyện cũng là lấy thực chiến làm chủ.
 
 	Nhưng mà, trước mắt hai người này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong lúc đó chiến đấu để trong bọn họ ý chí mạnh mẽ nhất Engels cũng không nhịn được mí mắt rạo rực, bất kể là Kiên Thạch vẫn là một cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, tức giận bọn họ căn bản cũng không có lưu thủ khái niệm, mập mạp thân thể quyết định bọn họ chỉ có thể chính diện đối cứng ngạnh va chạm, từng cú đấm thấu thịt, ầm ầm ầm âm thanh thậm chí ở rung trời tiếng gào bên trong cũng có thể thấy rõ ràng, để ngực của bọn họ mơ hồ khó chịu.
 
 	Loại này chân chân chính chính, không muốn sống chém giết, rung động thật sâu này quần thân kinh bách chiến Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ.
 
 	Gronn sắc mặt nghiêm túc, đứng ở trên tế đàn nhìn xuống phía dưới tranh đấu Kiên Thạch, phảng phất ở xem kỹ một hồi trên người giác đấu, một loại hơi thở sát phạt vô hình từ hắn màu xanh lam hai đầu trên thân thể tản mát ra, khiến lòng người thấy sợ hãi.
 
 	Chữa trị đồ đằng rốt cục tắt, Kiên Thạch nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền ở giữa mặt của đối phương diện, liền rên một tiếng đều không có, hắn đối thủ trực tiếp ngửa mặt ngã xuống, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Nhìn thấy chiến đấu kết thúc, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm âm thanh tiểu đi, lúc này, Gronn âm thanh từ trên tế đàn truyền đến:
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả Gronn danh nghĩa, Kiên Thạch, ở cuộc quyết đấu này bên trong thu được thắng lợi!"
 
 	"Tràng thắng lợi này đem che chở chúng ta đối với cây khô thị tộc chiến tranh!"
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Cố nén đi lấp kín lỗ tai của chính mình, Gronn sắc mặt bình tĩnh mà đứng ở trên tế đàn nhìn xuống phía dưới, chờ tiếng gào dần dần mà hạ xuống, cuối cùng đưa mắt rơi xuống Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ trên người.
 
 	Đáy lòng thở phào nhẹ nhõm, Gronn mở miệng nói rằng:
 
 	"Rất tốt, Huyết Chùy thị tộc các dũng sĩ, lần này, chúng ta đem cùng Troll ( Cự Ma ) đồng thời tiến công cây khô thị tộc, bọn họ, là minh hữu của chúng ta!"
 
 	"Bọn họ, ngay khi bên người của các ngươi!"
 
 	Nghe được Gronn, bao quát hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, bởi vì bị tù trưởng biểu dương mà trở nên thật cao hứng Kiên Thạch, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cùng nhau quay đầu, nhìn bên cạnh đứng Troll ( Cự Ma ).
 
 	Trong lòng ngạo khí hoàn toàn biến mất hầu như không còn, Engels động viên một thoáng dưới thân co rúm lại Kodos, sau đó nhảy xuống, nhắm mắt nói rằng:
 
 	"Xin chào, vĩ đại Liệt Hồn Giả, Gronn."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      