         
 	Ngay khi Gronn tụ tập thủ hạ thời điểm, tên là Hỏa Chuy Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) bộ lạc nhưng phi thường náo nhiệt.
 
 	Chà xát răng vàng, Hogue cho trên đầu mình đã tắt ngọn nến thay đổi một cái, lại lần nữa đốt, cảm thụ đỉnh đầu hỏa diễm tản mát ra nhiệt độ cùng ánh sáng, hắn nhất thời cảm giác yên tâm không ít.
 
 	"Tế tự, tù trưởng tìm ngươi."
 
 	Nghe được thủ hạ truyền lời, Hogue đem còn lại ngọn nến nhét vào chính mình cái rương ở trong, sau đó nghĩ bên ngoài sơn động đi đến.
 
 	Một đường đi qua khu mỏ quặng, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) giám công chính mang theo Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thợ mỏ dùng bọn họ ngắn nhỏ hai tay vung vẩy ở trong mắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khác nào cây tăm bình thường búa sắt đào móc khoáng sản, bọn họ lấy Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) giám công làm trung tâm, hình thành từng cái từng cái loại nhỏ công tác tiểu tổ, bởi vì chỉ có giám công mới có tư cách ở trên đầu đặt ngọn nến, lấy này đến rọi sáng hắc ám quáng động.
 
 	Bất quá cùng Hogue so với, bọn họ trên đầu cùng với nói là ngọn nến, không bằng nói là một đống dầu trạng vật, cùng thân là tế tự hắn sử dụng loại kia mang theo huân hương ngọn nến hoàn toàn là hai cái đẳng cấp.
 
 	Quét một vòng, nhìn thấy chu vi không có ai lười biếng, mấy cái cẩu đầu người giám công chỉ đang lớn tiếng thét to chỉ huy lao công đem chất đầy khoáng sản xe đẩy đẩy ra ngoài, Hogue trực tiếp hướng đi bộ lạc phòng khách.
 
 	"Hogue đại nhân, người làm." Hogue mới vừa vừa đi vào phòng khách, một cái thanh âm khàn khàn hưng phấn nói.
 
 	"Xem ra lần này ngươi thu hoạch cực kì tốt." Hogue nở nụ cười một tiếng.
 
 	Nói chuyện với hắn ta chính là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tù trưởng, khát máu giả Man Chuy, cái này lão luyện Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ là cái này bộ lạc ở trong mạnh mẽ nhất chiến sĩ, phụ trách hết thảy quân sự hoạt động, vẻn vẹn hướng về hắn một người cống hiến.
 
 	Trước đây không lâu, ra ngoài săn bắn hắn, thành công cướp bóc một con đội ngũ, bây giờ nhìn lên, thu hoạch phi thường phong phú.
 
 	Man Chuy đem cầm lấy dựa vào ở bên người trên ghế thiết phủ, cái này với hắn thân thể không xê xích bao nhiêu vũ khí để hắn xem ra phi thường dũng mãnh, bất quá trên mặt nhưng phi thường tôn kính nói rằng:
 
 	"Không sai, Hogue đại nhân, khó có thể tưởng tượng, cái đội ngũ này ở trong dĩ nhiên có nhiều như vậy đồ ăn cùng muối."
 
 	Tựa hồ nghĩ đến mỹ vị muối tinh, Man Chuy liếm liếm miệng mình giác: "Không chỉ có như vậy, chúng ta còn bắt được một chút kỳ quái sinh vật, tuy rằng người không nhiều, thế nhưng bọn họ nhất định đều là ưu tú nô lệ."
 
 	"Lượng lớn đồ ăn, muối ăn?" Hogue nghe vậy không thích phản kinh, cau mày "Mang ta đi xem một chút."
 
 	"Được rồi." Nhìn thấy Hogue vẻ mặt, có chút sợ hãi liếc mắt một cái hắn đỉnh đầu lay động hỏa diễm, Man Chuy bắt đầu dẫn đường hướng về nhà kho đi đến.
 
 	Đi tới nhà kho, tuy nhưng đã trước đó từ Man Chuy trong miệng nghe được tin tức, thế nhưng Hogue vẫn bị lần này chiến lợi phẩm khiếp sợ.
 
 	"Đây là, ngũ cốc? Còn có, nhiều như vậy muối?" Đưa tay liêu lên một cái lương thực, Hogue khó có thể tin mà nhìn trước mắt đã đem nhà kho chất đầy chất gỗ cái rương, mỗi cái rương mặt trên thậm chí còn có một cái vòng tròn hình đồ án.
 
 	Sinh sống ở phụ cận loại cỡ lớn bộ lạc, bất kể là Gnoll ( Sài Lang Nhân ) vẫn là Thụ Ma, đều không có như vậy vô cùng bạo tay.
 
 	"Ngươi thật sự đưa chúng nó toàn bộ đều cướp bóc lại đây? Không có ai chạy trốn!" Hogue âm thanh lớn lên, híp mắt lạnh lùng nhìn về phía Man Chuy.
 
 	"Chỉ có một cái da xanh tiểu chú lùn!" Man Chuy trong miệng phát sinh thì thầm âm thanh, sau đó có chút tức giận chính mình khả năng phạm vào sai lầm, lớn tiếng mà hét lên.
 
 	"Da xanh tiểu chú lùn?" Hogue trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nếu như chỉ là một người chạy đi, như vậy ở cái này cao nguyên bên trên, quả thực chính là tử vong đại danh từ.
 
 	Bất quá, hắn vẫn là có chút không yên lòng, xoay người quay về bên người Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ hô: "Đi tìm mấy người, đem những này lương thực lấy ra phơi nắng một phơi nắng, tất cả mọi người lương thực thêm ba phần mười!"
 
 	"Đúng, đại nhân." Nghe được khẩu phần lương thực thêm ba phần mười, hai tên Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ trong mắt không khỏi lộ ra nóng bỏng ánh mắt, một đường chạy chậm, đi ra ngoài tìm nhân thủ đi tới.
 
 	"Những kia nô lệ ở nơi nào, ta muốn đi hỏi một câu bọn họ." Hogue trong lòng vẫn còn có chút không toả sáng tâm, quyết định tự mình đi hỏi một câu.
 
 	Man Chuy tự nhiên không có ý kiến, lại tìm hai tên hộ vệ, mang theo Hogue một đường đi tới trông giữ nô lệ địa phương.
 
 	Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trông giữ nô lệ phương pháp rất đơn giản, bọn họ trên đất đào một cái hố to, sau đó dùng gỗ kết cấu cố định lại, ở đem nô lệ ném vào, từ trên đi xuống ăn mảnh.
 
 	Từ trên nhìn xuống, Hogue quan sát tỉ mỉ cái này trong bộ lạc mới thành viên.
 
 	Những này là món đồ gì?
 
 	Hogue nâng lên trên trán mình nghiêng ngọn nến, thủ hạ mình chộp tới những tù binh này, hắn dĩ nhiên không quen biết bất cứ ai.
 
 	Đây là một đám kỳ quái tổ hợp, bọn họ ở trong có da màu xanh biếc, cả người mập mạp, trên mặt mang theo răng nanh chú lùn; làn da màu xanh, xem ra rất giống Thụ Ma cánh tay dài sinh vật; đầu cá nhân thân, cả người vảy người cá; biểu bì trắng nõn, thể hình cùng cái khác đồng bạn so với cực kỳ gầy yếu gia hỏa.
 
 	Nhận ra được trên đầu mình tình huống khác thường, bọn tù binh ngẩng đầu lên, nhìn thấy Hogue đỉnh đầu ngọn nến dáng dấp, đều có vẻ hơi sợ hãi.
 
 	"Người ngoại lai, những người này là người ngoại lai." Hogue sắc mặt buông lỏng "Ngươi làm ra không sai, Man Chuy, những người này đối với chúng ta đã không có bất cứ uy hiếp gì."
 
 	"Đương nhiên, Hogue đại nhân." Nghe được Hogue khẳng định, Man Chuy đại hỉ, cười to lên.
 
 	Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tù trưởng, là do mạnh mẽ nhất chiến sĩ đảm đương, cũng không có huyết thống nhân tố, bởi vậy, có thể có được Hogue khẳng định, Man Chuy tự nhiên vô cùng cao hứng.
 
 	Đương nhiên, càng cao hứng, vẫn là Hogue, hắn to lớn mũi dưới, miệng không tự chủ được nứt ra.
 
 	Chết tiệt Gnoll ( Sài Lang Nhân ), chết tiệt Thụ Ma, còn có đám kia dơ bẩn Quilboar ( Dã Trư Nhân ), có như vậy một nhóm đồ ăn, Hỏa Chuy thị tộc nhất định sẽ thành là tối cường đại bộ lạc.
 
 	Phảng phất đã thấy bộ lạc mở rộng cảnh tượng, Hogue hưng phấn trong lòng không ngớt, những năm này bộ lạc trong lúc đó mở rộng cũng đã bắt đầu bão hòa, ba cái bộ lạc trong lúc đó tạo thành vi diệu cân bằng, lẫn nhau trong lúc đó nhỏ bé ma sát có thắng có phụ, nhưng đều không thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Duy nhất biến số, chính là cái kia từ bên cạnh hắn chạy đi Quilboar ( Dã Trư Nhân ), dĩ nhiên từ trong tay hắn học trộm đồ đằng tài nghệ, dĩ nhiên thành lập một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thị tộc, đây thực sự là quá buồn cười.
 
 	Bất kể là ai, đều không có đem này quần dã man gia hỏa để vào trong mắt.
 
 	Chỉ cần mình lại kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày, ai cũng không cách nào ngăn cản hắn mở rộng bước chân, trừ phi...
 
 	"Trừ phi đám kia Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đến tiến công chúng ta." Trêu ghẹo một thoáng chính mình, Hogue quyết định đêm nay minh tưởng thời điểm nhiều điểm hai cái ngọn nến.
 
 	Osim cao nguyên trên hết thảy sinh vật đều biết, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bộ lạc, chính là trò cười.
 
 	Những người này tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng xưa nay sẽ chỉ ở lúc đói bụng công kích trước mắt sinh vật, chỉ cần cẩn thận tách ra bọn họ, bọn họ chính là tối vô hại quần thể.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bộ lạc tiến công? Bọn họ nhận thức đường sao?
 
 	Đuổi rồi Man Chuy đi huấn luyện Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ, Hogue trong lòng rất là thảnh thơi, chắp tay sau lưng đi ra sơn động.
 
 	Bên ngoài ánh mặt trời phi thường chói mắt, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) yêu thích ở nhỏ hẹp địa phương âm u hoạt động, nếu như có thể đốt một cái ngọn nến, liền càng hoàn mỹ hơn.
 
 	Vì lẽ đó, trừ không tất yếu canh tác cùng đi săn, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) rất ít rời đi sơn động.
 
 	Bởi vì trước Hogue mệnh lệnh, khoảng chừng có hơn ba mươi Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chính đẩy xe đẩy, cuồn cuộn không ngừng đem gửi lương thực cái rương chuyển chuyên chở ra ngoài, phóng tới trên đất trống hong khô, rất là khí thế ngất trời.
 
 	"Tế tự đại nhân!"
 
 	Hogue sắc mặt tối sầm lại, này một tiếng hét thảm, sắc nhọn mà uyển chuyển, mang theo chói tai tiếng rung, để hắn không chỉ có nghĩ đến một cái nào đó chạy trốn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự, năm đó chịu đòn thời điểm cái kia giết lợn giống như âm thanh.
 
 	Đem cái này coi vì chính mình một đời sỉ nhục Hogue lập tức căm tức không ngớt, hiếm thấy hảo tâm tình lập tức hoàn toàn không có.
 
 	Xa xa mà, liền nhìn thấy một cái cẩu đầu người tỏ rõ vẻ kinh hoảng, một đường liên tục lăn lộn từ bên ngoài chạy tới, đi tới Hogue trước mặt thời điểm đã đem chính mình rơi sưng mặt sưng mũi, chiếm cứ chỉnh khuôn mặt hai phần ba mũi to sưng lên một vòng.
 
 	"Chuyện gì? Như thế hoang mang, lẽ nào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) còn có thể công kích nơi này hay sao?" Hogue lạnh rên một tiếng, ngẩng đầu lên, trên đầu ánh nến đón gió lấp lóe.
 
 	Cái kia Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) rầm rì hai tiếng, một mặt ngây ngốc nhìn Hogue.
 
 	Hogue xem trong lòng thở mạnh, bên người hai cái cẩu đầu người thị vệ cũng đầu lấy cười nhạo ánh mắt, cười gằn liền muốn đi lên trước đem người này mang xuống.
 
 	Ai ngờ, đang lúc này, mặt đất đột nhiên bắt đầu chấn động lên, Hogue biến sắc, lôi kéo này cái cẩu đầu đầu người trên bộ lông trực tiếp ném lên, tàn bạo mà hỏi: "Nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cái kia cái cẩu đầu mặt người trên lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt, run cầm cập nói rằng: "Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đánh tới?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bọn họ mang theo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ở tiến công bên này!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      