         
 	Cương Tông như gặp đại địch dáng dấp để Gronn phi thường sự bất đắc dĩ, bởi vì ở trong mắt hắn, Cile chỉ là bình thường ngồi ở trên mặt đất mà thôi. , không cần phải nói hắn cũng đã biết mình chu vi khẳng định phát sinh cái gì, chỉ là cảm nhận của hắn năng lực quá nhỏ yếu, không có phát hiện mà thôi.
 
 	Nhìn bằng mắt thường không gặp phép thuật... Là linh hồn phép thuật sao?
 
 	Gronn phất phất tay, để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Hùng Nhân tự mình tản đi. Mà Troll ( Cự Ma ) nhóm cũng ở Vol'Jin dẫn dắt đi, đi vào dựng bọn họ nơi đóng quân.
 
 	"Ô ô."
 
 	Nương theo vài tiếng tràn ngập thân cận tiếng kêu, năm cái bùn đoàn từ mặt đất trồi lên, sau đó mặt ngoài bùn đất tựa như giọt nước mưa bóc ra, lộ ra phía dưới kiện hàng nham thạch. Khẩn đón lấy, vô số vết rạn nứt xuất hiện, năm cái hòn đá mặt ngoài đồng thời bắt đầu rạn nứt, nương theo vài tiếng nhỏ bé vang lên giòn giã, năm đống nóng hổi tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) hoan hô vung lên tiểu chân ngắn tiến đến Gronn bên người.
 
 	Gronn bị đột nhiên tập kích, căn bản không cúi xuống được eo, nhưng mà nằm ngoài sự dự liệu của hắn chính là, năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trực tiếp cầm lấy hắn sẹo lồi linh hoạt bò lên trên, thật vui vẻ chiếm lấy đỉnh đầu của hắn.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	Gronn phục hồi tinh thần lại, liền nhìn thấy Cile vẻ mặt uể oải đứng lên, dùng mong đợi mục chỉ nhìn hắn.
 
 	"Cương Tông, ý của ngươi thế nào?" Gronn sắc mặt nghiêm túc hỏi dò Cương Tông.
 
 	"Tù trưởng..." Cương Tông vẻ mặt phi thường đặc sắc, nhưng mà tấm này thoa khắp màu tím vệt hoa văn khuôn mặt cuối cùng vẫn là hóa thành xem thường "Hắn xác thực thức tỉnh rồi tế tự thiên phú, ta đồng ý tiếp thu sự khiêu chiến của hắn, vĩ đại Liệt Hồn Giả. Gronn, ta chứng minh tổ tiên đối với sự quan tâm của ta."
 
 	"Ừm."
 
 	Gronn suy tư chỉ trỏ chính mình bên trái đầu,
 
 	Cùng Cương Tông sững sờ lâu như vậy, hắn đối với cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự khá là quen thuộc. Nhát gan, không có chủ kiến, có chút tốt mặt mũi, tuy rằng ngoài miệng cậy mạnh, nhưng lúc này Cương Tông trong lòng khẳng định phi thường hoang mang.
 
 	Đối với Cile cùng Cương Tông quyết đấu, Gronn cũng không cho là trở thành tế tự hồi lâu Cương Tông có thể giữ lấy ưu thế. Hai người này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự phỏng chừng thật sự đánh tới đến, phỏng chừng sẽ biến thành một hồi kịch liệt đấu vật giải thi đấu, mà cũng không phép thuật tranh tài.
 
 	Nhìn Cương Tông đến trước mắt vì đó đều sẽ cái gì, ngoại trừ tế tổ động kinh nhảy đại thần. Cũng chỉ sẽ chế tác chữa trị đồ đằng, chẳng lẽ còn có thể học hắn đem đồ đằng coi như mộc chùy đến dùng hay sao?
 
 	Trên thực tế Gronn cũng không có lập trường đến cười nhạo hai người kia, hắn cùng cái kia Tinh Linh pháp sư trong lúc đó phép thuật chiến cũng là đánh mơ mơ hồ hồ.
 
 	Nói tóm lại, quanh năm ở tế tự vị trí quen sống trong nhung lụa Cương Tông. Rất có thể bị cây cỏ xuất thân gai lặc đè xuống đất đánh.
 
 	"Nếu như đây là ý kiến của các ngươi, lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa, ta cho phép các ngươi quyết đấu." Gronn trầm giọng nói rằng "Đồng thời, ta tự mình trọng tài lần này quyết đấu. Quyết đấu đem ở sau mười lăm ngày bắt đầu, trước đó. Các ngươi trên tay công tác không thể lười biếng."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Cương Tông cùng Cile đồng thời đáp lời, sau đó lẫn nhau trừng một chút, ngậm miệng lại, xử ở tại chỗ.
 
 	"Các ngươi đứng ở chỗ này làm cái gì? Làm tốt chuyện của chính các ngươi."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Gronn thân ra bản thân cường tráng cánh tay, đem năm cái Cẩu Đầu Nhân từ trên đầu hái xuống, năm cái tiểu tử phi thường không vui lấn tới lấn lui, sau đó bị Gronn sái ma thuật như thế vứt lên sau đó tiếp được, nhất thời tâm tình khá hơn nhiều.
 
 	"Tù trưởng. Thịt."
 
 	Trở lại chính mình tế đàn phế tích cái khác chất đống búa đá địa phương phía trước trên một tảng đá trước mặt, Gronn còn chưa ngồi nóng đít, Huyết Đồ cũng đã bưng một đại bát thịt nướng đi tới, hừng hực nhiệt khí từ bên trong bay lên, một luồng mê người mùi thịt từ bên trong tản mát ra.
 
 	Hắn cái bụng không hăng hái kêu một thoáng, cũng may đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, này cùng hô hấp gần như phổ thông. Gronn vẻ mặt thản nhiên từ Huyết Đồ trong tay tiếp nhận cái đựng thịt nướng thạch bát, không thể không nói, có cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp ở bên người, cuộc sống của hắn thực sự là dễ chịu không ngừng một ít —— đặc biệt là ở ẩm thực vệ sinh trên.
 
 	"Ngươi rốt cục trở về. Phù văn người chưởng khống."
 
 	Đề Đốc đến cũng không phải lúc, cũng may Gronn có thêm một cái đầu, hắn đi phía trái một bên miệng bên trong nhét vào một khối thịt nướng, sau đó bên phải đầu nuốt ngụm nước miếng. Quay về đi tới bên cạnh hắn lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hỏi: "Phát sinh cái gì? Đề Đốc."
 
 	"Ta muốn đem đám kia mỗi ngày chỉ biết ngủ ngu xuẩn toàn bộ huấn luyện thành chiến sĩ ưu tú!" Đề Đốc một cái tay vững vàng mà đem cái kia to lớn mỏ neo thuyền ngược lại đứng ở trên mặt đất, ngữ khí kiên quyết nói rằng "Ta cần búa đá, cần hòn đá, cần đầy đủ rắn chắc rổ."
 
 	"Chờ một chút." Gronn lại ăn một miếng "Đem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ huấn luyện thành chiến sĩ? Cái kia đến cần bao nhiêu lương thực?"
 
 	"Lẽ nào ngài còn có kế hoạch khác?" Đề Đốc trên mặt lộ ra mơ hồ lo lắng cùng trần trụi cáu kỉnh "Đồng ruộng đã được mùa, thu hoạch ngũ cốc đủ khiến chúng ta sảng khoái đến mùa hè. Nếu như hiện tại không huấn luyện, ở lúc rời đi đám kia ngu ngốc liền xếp thành hàng đều không biết."
 
 	"Đồng ruộng được mùa?"
 
 	Gronn sững sờ. Đột nhiên ý thức được trước vội vội vàng vàng chạy quá Cương Tông rất có thể là lại đây báo cho hắn chuyện này, chỉ là bị đâm lặc đánh gãy mà thôi.
 
 	"Đã như vậy, như vậy liền giao cho ngươi, Đề Đốc. Ta chờ mong lời ngươi nói Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ."
 
 	"Ngươi sai rồi, ta tù trưởng." Ra ngoài Gronn dự liệu, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thuyền trưởng lắc lắc đầu "Ta chỉ có thể huấn luyện ra miễn cưỡng hợp lệ thuyền viên. Mà hiện tại, chúng ta liền một cái thuyền đều không có, vì lẽ đó ta chỉ có thể miễn cưỡng để bọn họ hiểu được một ít kỷ luật . Còn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ, chỉ có xem cái kia tên."
 
 	"Ngươi là nói cái khác bị ngủ say ở trong truyền thừa chiến sĩ?"
 
 	"Không sai. " Đề Đốc trong mắt lộ ra vẻ hồi ức, hai cái lông mày tác động trên trán đan xen vết tích buông ra "Chỉ có bọn họ mới có thể bị thành là chân chính chiến sĩ, cũng chỉ có bọn họ mới có thể huấn luyện ra chân chính chiến sĩ. Mà ở này bên trong, bị mang theo Phá Ma Giả tên các chiến sĩ nhưng là Kauria đế quốc chân chính vinh quang, bọn họ mạnh mẽ để ngoại tộc hết thảy phép thuật đều ảm đạm phai mờ. Ở những này chiến sĩ trước mặt, những kia tự xưng là cao quý người thi thuật cùng đầu bếp dao phay dưới khối thịt không có khác biệt gì."
 
 	"Phá Ma Giả?"
 
 	"Ta không rõ ràng, ta tù trưởng, bọn họ là thần điện vệ sĩ." Đề Đốc lắc lắc đầu "Bất quá, là phù văn người chưởng khống sáng lập bọn họ. Phù văn mới là bọn họ sức mạnh cội nguồn , ta nghĩ ngươi nhất định có thể biết huyền bí trong đó."
 
 	"Ta rõ ràng."
 
 	Gronn có chút chột dạ nheo mắt lại, cũng may Đề Đốc cũng không có hỏi tới, được Gronn đồng ý sau khi, liền hứng thú trùng trùng rời đi bắt tay sửa trị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đi tới. Ở cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thuyền trưởng tư tưởng ở trong, hắn chuẩn bị để những này ngu xuẩn rời đi Osim cao nguyên trước có thể nghe hiểu đơn giản nhất mệnh lệnh, đồng thời huấn luyện ra mấy cái quăng thạch tay —— ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) man lực khiến cho bọn họ ném ra hòn đá không cần máy bắn đá phải kém, chỉ là hiểu được không muốn đem tảng đá ném tới chính mình đồng bạn trên đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thực tại quá ít, không cách nào sản xuất nhiều mà thôi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      