         
 	"Vol'Jin."
 
 	Gronn kêu một tiếng Troll ( Cự Ma ) thợ săn tên, đối phương dùng tay phải nện gõ xuống tim, sau đó lưu loát từ Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) vác bên trên xuống tới, đi tới Gronn trước.
 
 	"Gronn tù trưởng, đám kia Bán Tinh Linh nhiều nhất còn có ba ngày sẽ tiến vào núi tuyết, binh lính của bọn họ không thể đi thay đổi hai cái pháp sư ý kiến."
 
 	"Ta đương nhiên biết, cũng tin tưởng phán đoán của ngươi, Vol'Jin." Gronn cùng Troll ( Cự Ma ) nhóm hướng về sơn động đi đến "Ta cần càng thêm tỉ mỉ tình huống, tự mình nghe một chút ngươi đang nhìn thấy sự tình."
 
 	Từ khi từ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) người đưa tin nơi đó biết được tin tức, Gronn liền đem thủ hạ mình bọn này đội ngũ thu dọn thành một nhánh đội biệt động —— mấy ngày nay đàng hoàng ở trong ổ người tuyết sào huyệt hơi động không nhúc nhích.
 
 	Không phải hắn không muốn sớm bố trí một chút gì, nhưng lấy Huyết Chùy thị tộc văn minh trình độ tới nói, đàng hoàng ngốc ở một cái chỗ ấm áp, có nước còn có đồ ăn, không chỉ có thể bảo tồn thể lực, vẫn có thể thuận tiện huấn luyện trình độ càng cao hơn Troll ( Cự Ma ) nhóm lập ra chiến thuật.
 
 	Thủ hạ mang theo một đám đầu đất, ngươi vẫn có thể yêu cầu cái gì đây?
 
 	"Nếu không là đám nhân loại kia chặn lại rồi đường đi, chúng ta chỉ cần nhẹ nhàng vọt một cái, bọn họ sẽ như là bị bầy sói tập kích sơn dương như thế hỏng..."
 
 	"Những Bán Tinh Linh đó hoàn toàn không xưng được là hợp lệ binh lính, bọn họ lại như đàn bà lớn bằng gọi, ha ha..."
 
 	"Những kia Tinh Linh pháp sư có ít nhất ma đạo sĩ trình độ, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự loại kia dựa vào bản năng đến sử dụng phép thuật ở Tinh Linh cao đẳng nắm giữ phép thuật kỹ xảo trước mặt quả thực chính là nát cái miệng lớn lưới đánh cá."
 
 	"Chờ một chút, Vol'Jin." Gronn đánh gãy hiểu rõ lời của đối phương, mồm năm miệng mười thảo luận tình hình trận chiến Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ trong nháy mắt yên tĩnh lại "Ngươi mới vừa nói ma đạo sĩ, đó là Tinh Linh cao đẳng người thi thuật đẳng cấp sao?"
 
 	Vol'Jin thử nha đem răng nanh phóng tới lửa trên nướng một nướng, sau đó trả lời Gronn vấn đề:
 
 	"Không sai, ở những kia tai nhọn đám thành lập đế quốc bên trong, sử dụng phép thuật pháp sư chính là đế quốc nhân viên quản lý, bọn họ vương đình là nắm giữ cao quý nhất phép thuật huyết thống Sunstrider vương đình. Mà trừ ra vương đình ở ngoài, hết thảy pháp sư đều bị trở thành phép thuật quý tộc, bọn họ bị phân phong lãnh địa, sau đó chỉ cống hiến cho bọn họ quân chủ."
 
 	"Cũng có một chút pháp sư cho rằng quyền lợi bất quá là theo đuổi sức mạnh gánh nặng, mà phép thuật quý tộc chắc chắn sẽ không từ chối cung dưỡng một cái pháp sư cơ hội, ma pháp mạnh mẽ quý tộc bên người thường thường sẽ hình thành một cái phép thuật đoàn thể."
 
 	"Ban đầu, những pháp sư này gọi là cung đình pháp sư đoàn, đến sau đó, theo chiến tranh bùng nổ, càng ngày càng nhiều phép thuật quý tộc bắt đầu hợp tác, tên là phép thuật liên hợp hoặc là cao tầng câu lạc bộ loại hình đồ vật diễn sinh ra đến."
 
 	Vol'Jin sắc có chút trầm trọng, điều này làm cho Gronn nghe tiếp dục vọng càng thêm mãnh liệt, phất tay cho bên cạnh cọt kẹt cọt kẹt gặm xương Kiên Thạch chính là một cái tát, để hắn lăn qua một bên ăn đồ ăn đi.
 
 	"Mạnh mẽ pháp sư liền đại diện cho sức mạnh mạnh mẽ cùng phong phú tri thức, bởi vậy, càng ngày càng nhiều pháp sư tụ tập cùng nhau, đặc biệt là bình dân xuất thân pháp sư, liền, một ít ma pháp mạnh mẽ tổ chức xuất hiện, thậm chí ngay cả vương đình cũng bắt đầu tham dự trong đó."
 
 	"Mà này một đời Tinh Linh cao đẳng quốc vương... Xin lỗi, ta có chút lạc đề." Vol'Jin cắn một cái thịt nướng, đúng là không có để ý mà theo Huyết Đồ trong tay nhận lấy, trên mặt lộ ra khá là vẻ mặt hài lòng "Tinh Linh cao đẳng quốc gia bên trong, một cái pháp sư địa vị thường thường là cùng thực lực của hắn móc nối."
 
 	"Ban đầu một ít pháp sư tổ chức, đều cần bên trong tổ chức bộ thành viên làm đề cử người mới có thể đủ gia nhập, đây là vì duy trì tổ chức đoàn kết tính. Mà đến sau đó, loại này chế độ dần dần đã biến thành một cái mạnh mẽ pháp sư đến chỉ đạo mấy cái vừa gia nhập pháp sư học đồ, bởi vậy, pháp sư đẳng cấp cũng là dần dần đã biến thành 'Pháp sư học đồ', 'Cấp thấp pháp sư', 'Trung cấp pháp sư', 'Cao cấp pháp sư', 'Ma đạo sĩ', 'Ma đạo sư' cùng với 'Đại Ma Đạo Sư' ."
 
 	Nói cách khác, toàn bộ Tinh Linh cao đẳng bên trong đế quốc, kỳ thực là do rất mạnh mẽ bao nhiêu pháp sư tổ chức cộng đồng tạo thành.
 
 	Gronn trong lòng yên lặng mà tổng kết đến, tuy rằng cái gì cấp thấp, trung cấp, cao cấp pháp sư nghe vào có chút làm người không lời, nhưng chỉ cần đem pháp sư đổi thành "Thành viên" loại này danh từ, liền không khó phát hiện, Vol'Jin nói tới chân thực tính phi thường cao.
 
 	"Như vậy Vol'Jin, Troll ( Cự Ma ) người thi thuật đều có thế nào xưng hô đây?"
 
 	"Gronn tù trưởng, Troll ( Cự Ma ) bên trong đế quốc cũng không có một cái thống nhất phân cấp." Vol'Jin mặt xanh nanh vàng khuôn mặt dĩ nhiên lộ ra một cái tự giễu cười khổ "Mỗi một cái thị tộc đều có chính mình cách gọi, bất quá tối bị rộng rãi vì là tán thành, vẫn là bảo vệ tổ tiên tổ miếu Vu Y nhóm, cùng với thờ phụng Cổ thần Vu Sư nhóm lời giải thích... Mà cái kia hết thảy đều đã trở thành quá khứ."
 
 	"Ta rất xin lỗi, Vol'Jin."
 
 	"Không có quan hệ, Troll ( Cự Ma ) có lẽ sẽ thất bại, nhưng vĩnh viễn sẽ không bỏ qua."
 
 	Liên quan với Tinh Linh pháp sư tên gọi vấn đề liền chấm dứt ở đây, chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã hô ha thanh một mảnh, đang ngủ say. Mà Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chính dưới sự chỉ huy của Cương Tông duy trì không có gì tác dụng tuần tra, không ít người cũng đã ở bên trong hang núi quá có chút tinh thần uể oải.
 
 	Vừa cẩn thận hỏi dò một chút cái khác chi tiết nhỏ, ở Gronn trước, cái khác Troll ( Cự Ma ) không khỏi còn có hơi sốt sắng, này vừa vặn tăng cao song phương trao đổi hiệu suất, bởi vậy Gronn nội tâm cuối cùng cũng coi như là có một cái tương đối chuẩn xác ấn tượng.
 
 	"Phép thuật kỹ xảo sao." Gronn phiền muộn nghĩ đến tình huống của chính mình, hướng về bên ngoài sơn động đi đến, chuẩn bị thổi thổi một hơi gió yên tĩnh một chút.
 
 	Sau đó hắn vừa ra đến liền nhìn thấy thật nhiều Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở sơn động cửa tồn thành một vòng, từ xa nhìn lại lại như là nhô lên một đoàn tảng đá lớn như thế.
 
 	"Các ngươi đang làm gì?" Nghi hoặc mà đi lên, Gronn có chút kỳ quái, không, là cực kỳ tò mò hỏi.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	Nhìn thấy Gronn đến, mấy cái tên béo trong nháy mắt đứng lên, đánh giọng hướng về Gronn hô.
 
 	"Các ngươi lại làm cái gì?" Gronn chịu dưới tính tình lại hỏi một lần, hai cái đầu quét nhìn vài khuôn mặt, nhưng mà ngoại trừ điên cuồng bốc lên ngu đần cái gì đều không có nhìn thấy.
 
 	"Chúng ta, đang nói tù trưởng." Một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trừng mắt hai mắt của chính mình, nghiêm túc quay về Gronn nói rằng "Tại sao chỉ có tù trưởng là lam?"
 
 	Hả?
 
 	Gronn phát hiện mình dĩ nhiên trong nháy mắt bị hỏi ở, người này nói chính là như vậy có đạo lý, liền hắn cũng không biết trả lời như thế nào.
 
 	"Không, còn có màu đỏ." Một cái độc nhãn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giơ lên chính mình búa đá, bất mãn mà giơ giơ.
 
 	"Hắn là thịt, bị nướng chín rồi!"
 
 	"Đúng!"
 
 	"Không đúng, hắn không phải thịt, thịt sẽ không làm thịt."
 
 	Trong nháy mắt đem mình tù trưởng quên hết đi, mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mắt to trừng mắt nhỏ... Mắt to đạp mắt to, hai mắt đạp độc nhãn ầm ĩ lên.
 
 	Gronn sửng sốt một hồi, trong nháy mắt đại hỉ, này mẹ kiếp đều là người thông minh a, như thế mịt mờ vấn đề đều phát hiện, xem ra hắn lĩnh đến vẫn có tác dụng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quật khởi cuối cùng cũng coi như là có hi vọng rồi!
 
 	Đại khái?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      