         
 	Tơ lụa tính chất pháp sư bào đem Meyer Garth đơn bạc thân thể tân trang ra một loại tao nhã khí chất, Tinh Linh pháp sư mái tóc dài màu vàng óng ở gió tuyết bên trong bay lên, dưới ánh mặt trời nổi lên một tầng bóng loáng mà trôi chảy ánh huỳnh quang, xanh lam hai con mắt nhìn xuống phía dưới, để đối đầu hắn một đôi mắt lòng của người ta bên trong, đều hiện lên một loại cảm giác bị nhìn chằm chằm.
 
 	Ở sau lưng của hắn, kẻ thù của bọn họ càng ngày càng gần, đây là Bán Tinh Linh tiến vào Osim tới nay gặp phải to lớn nhất một luồng bộ đội, đã có thể một thấy được cái kia ô ép ép một mảnh bóng người, tất cả mọi người bên tai đều tựa hồ nghe được đại địa thanh âm run rẩy.
 
 	Gần cùng xa, quang cùng ám, một cùng nhiều, hình thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Nhưng mà Meyer Garth cái kia giữa không trung thân ảnh đơn bạc, nhưng phảng phất đem thế giới ngăn thành hai cái bộ phận, sợ hãi cùng bất an đều lặng lẽ thoát ly thân thể của bọn họ, lạnh giá trở nên như vậy chân thực, tâm thần của bọn họ cũng càng ngày càng bình tĩnh.
 
 	Meyer Garth mở ra chính mình ôm ấp, tay phải bỗng nhiên giơ lên pháp trượng, màu xanh lam ma tinh khúc xạ ra óng ánh hào quang chói mắt, phép thuật ở quanh người hắn đẩy ra, đem tiếng nói của hắn khoách tán ra đi:
 
 	"Chảy xuôi Tinh Linh huyết thống các sinh linh, ta, là Osim đại công, Quel’ Thalas sống hành lang trưng bày tranh, Tinh Linh cao đẳng thơ ca người thừa kế, cũng là 'Sắc Vi Thập Tự Hội' ma đạo sư."
 
 	Ngữ khí của hắn không nhanh không chậm, phảng phất là ở cùng bằng hữu tự thuật một cái chuyện bình thường, âm thanh ở tất cả mọi người vang lên bên tai, một loại một cách tự nhiên thần bí cùng mạnh mẽ hiển lộ ra.
 
 	Bao quát Gronn.
 
 	Kinh ngạc ngẩng đầu lên, Gronn bỗng nhiên ý thức được đối phương chính đang làm chiến trước tổng động viên, đồng thời ở chèn ép phía bên mình khí thế, quay đầu lại vừa nhìn, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chiến sĩ trên mặt cũng đã ngoại trừ hoảng sợ vẻ bất an, mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thì lại quay đầu nhìn mình người bên cạnh, một mặt "Ngươi đang nói cái gì" vẻ mặt?
 
 	Này đã vượt qua bọn họ lý giải, mà một khi bọn họ lý giải đến bọn họ không thể nào hiểu được chuyện này sau khi, liền sẽ nhanh chóng sản sinh đối với không biết kinh hoảng.
 
 	"Tăng nhanh bước chân, tới gần bọn họ!"
 
 	Gronn hét lớn một tiếng, đội ngũ bước nhanh hơn, nhưng mà Meyer Garth nhưng phảng phất không có nhận ra được bọn họ như thế, dùng một loại cực kỳ có sức cuốn hút ngữ điệu ngâm vịnh cái gì.
 
 	Hắn bản năng cảm giác đó là một loại nào đó cổ điển ca khúc, cũng hoặc là thơ ca loại hình đồ vật.
 
 	Trên thực tế, Gronn nghĩ tới không có sai, làm văn minh Tinh Linh cao đẳng thế giới nghệ thuật gia, đem chiến trước động viên lấy thơ ca biểu đạt ra đến hạ bút thành văn, không có bất kỳ độ khó.
 
 	Bên tai ngâm vịnh như trước đang tiếp tục, ở Meyer Garth lợi dụng phép thuật gia trì, cùng với cái kia cao siêu ngâm vịnh kỹ xảo dưới, hắn bình tĩnh cấp tốc cảm hoá cũng cổ vũ này Tinh Linh cao đẳng.
 
 	Gronn cảm giác hỏng bét.
 
 	Cái cảm giác này, thật giống như là hiện đại tác chiến thời điểm, đối phương trực tiếp hắc tiến vào ngươi vô tuyến hệ thống chỉ huy, sau đó ở bên trong làm chiến tranh động viên diễn thuyết như thế!
 
 	Mà bọn họ, chỉ có thể trầm mặc.
 
 	Bước tiến thanh dần dần loạn cả lên, bất quá cái kia xưa nay đều không có chỉnh tề quá, chân chính loạn đi, là Gronn nội tâm, loại này mềm tiến công để không hiểu được phép thuật kỹ xảo hắn có một loại bị điều khiển cảm giác vô lực, Gronn nhìn vừa nhìn bộ hạ mình sắc mặt, từng khuôn mặt đều lộ ra căng thẳng, hiển nhiên áp lực vô hình đã để bọn họ rối loạn trận tuyến.
 
 	"Chết tiệt."
 
 	Trong tay bỗng nhiên sáng lên một đám lửa, Gronn phất tay hướng về bầu trời ném đi, động tác này hấp dẫn lượng lớn ánh mắt, bất quá chuyện đương nhiên, quả cầu lửa hoàn mỹ lệch khỏi mục tiêu, cuối cùng biến mất ở trong không khí.
 
 	Bất quá Gronn từ vừa mới bắt đầu thì không thể đủ chính mình này gà mờ quả cầu lửa đập chết đối phương hy vọng xa vời, hắn làm như thế, chỉ là vì càng nhanh hơn hấp dẫn bộ lạc dũng sĩ sự chú ý mà thôi.
 
 	"Bộ lạc các dũng sĩ, ta, Huyết Chùy thị tộc tù trưởng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự, Osim đại tù trưởng, liệt hồn giả · Gronn!"
 
 	Không biết có phải là có cảm giác trong lòng, Gronn mở màn dĩ nhiên cùng Meyer Garth như thế.
 
 	Hắn nứt ra một cái đầy rẫy ác ý nụ cười, hai cái đầu bỗng nhiên phát sinh phẫn nộ rít gào, dường như một viên bom nguyên tử, đem trong đội ngũ trầm mặc lấy một loại cuồng bạo tư thái quét đi sạch sành sanh.
 
 	"Lấy Osim cao nguyên danh nghĩa, vì dũng khí cùng vinh quang, bộ lạc dũng sĩ! Đem trước mắt này quần nhỏ yếu gia hỏa xé nát!"
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	Gronn điên cuồng rống to đến, nhưng mà tiếng nói của hắn ở Meyer Garth phép thuật dưới, trở nên hơi trắng xám mà vô lực.
 
 	Không được, nhất định phải còn lại thêm một cây đuốc!
 
 	Gronn nội tâm mẫn cảm nhận ra được, một khi những người khác miễn cưỡng theo hắn phát sinh một vòng trung khí không đủ tiếng gào, yếu đuối sĩ khí phỏng chừng lập tức liền vỡ.
 
 	Nhất định phải càng thêm chân thành! Càng thêm xuất phát từ nội tâm tiếng gào mới có thể!
 
 	Thời gian phảng phất yên tĩnh lại, trăm nghìn tâm tư ở Gronn nội tâm xoay chuyển, các loại ý nghĩ bay lên sau đó bị bỏ hoang, nhưng không nắm chắc, hoặc là nói không dám lấy chắc chú ý.
 
 	Hơi trắc một thoáng bên trái đầu, chính mình bên phải, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt của hắn, đó là một tấm hung ác mà tàn bạo khuôn mặt, trải qua thời gian dài như vậy, cũng dần dần trở nên bình thường mà quen thuộc lên.
 
 	Trong lòng bị thời gian trôi qua phiền muộn mà bắn trúng, sâu trong linh hồn bỗng nhiên tuôn ra một loại đơn thuần mà chấp nhất ý chí, đó là một loại bản năng, là một loại trách nhiệm, cũng là một loại sứ mệnh, là hắn, Liệt Hồn Giả · Gronn, một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đại tù trưởng tối chuyện nên làm.
 
 	Hít vào một hơi thật dài, cảm thụ lá phổi bị tạo ra đến cực hạn truyền đến khoan khoái, Gronn thình lình vung lên đầu của chính mình, phát sinh Osim cao nguyên trên, tuyên cổ không đổi gào thét:
 
 	"Thịt nướng ở trên! Cái này kẻ địch mùi vị đáng giá thưởng thức!"
 
 	"Hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Thế giới trong phút chốc bất động.
 
 	Kiên Thạch ngốc bước tiến bỗng nhiên một nhanh.
 
 	Mogrdan bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.
 
 	Huyết Đồ cả người run cầm cập một thoáng, nứt ra một cái thị nụ cười máu.
 
 	Núi lửa ở trăm năm ngủ say sau phun trào, đại địa ở vạn năm bình tĩnh sau run rẩy.
 
 	Sau một khắc, không khí sôi trào rồi!
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Thịt! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Ong ong ong!
 
 	To lớn tiếng gầm đem Gronn thính lực nát tan không còn một mống, toàn bộ trên núi tuyết đều vang vọng biển gầm giống như rít gào, đó là vĩnh viễn trên Osim cao nguyên trên sinh linh mà run lẩy bẩy, đại diện cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phát điên gào thét.
 
 	Thơ ca khác nào một bức tinh xảo tranh sơn dầu, bị một hai bàn tay phá tan thành từng mảnh, vò thành một đoàn. Meyer Garth ở giữa không trung bỗng nhiên loáng một cái, trong cơ thể ma lực suýt chút nữa liền nổi khùng, mà Bán Tinh Linh càng là tập thể bị này lôi minh bình thường tiếng vang chấn động đến mức hai chân mềm nhũn, đồng loạt ngã một mảnh.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) rơi vào một loại trạng thái điên cuồng, Huyết Chùy thị tộc sinh hoạt để bọn họ đã sớm lý giải đồng thời ngóng trông loại này đại diện cho dũng khí cùng mạnh mẽ cộng hưởng, sau đó phảng phất bản năng giống như vậy, dùng chính mình toàn bộ âm thanh hét lớn lên.
 
 	Troll ( Cự Ma ) nhóm cũng không ngoại lệ.
 
 	Vol'Jin cảm giác mình toàn thân dòng máu đều ở dâng lên, trái tim thùng thùng thanh dường như trống trận ở linh hồn bên trong sục sôi, hai mắt của hắn thậm chí có chút sung huyết, mạnh mẽ chiến ý dâng lên trên.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Thịt! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Lòng mang chiến ý cùng nhiệt huyết, Vol'Jin đồng dạng gào thét ra này vài câu hắn không hiểu được ý tứ chiến hống, hướng về kẻ địch phóng đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      