         
 	"Tù trưởng! Thịt!"
 
 	Gronn là bị Kiên Thạch một cổ họng từ minh tưởng trạng thái bên trong hào tỉnh, sau đó hắn liền xem thấy trong tay đối phương cầm lấy một cái vòi voi, dường như tiểu hài tử kéo chính mình Chihuahua như thế, lôi một cái thân cao bốn mét nhiều mãnh  cự thú hướng về phía bên mình chạy như điên tới.
 
 	"Hào ~~~~~~ "
 
 	Bị đau, voi ma-mút voi vương phát sinh sợ hãi tiếng kêu, bốn cái tráng kiện voi chân dùng sức mà chống đất, Kiên Thạch chỉ cảm thấy trên tay chìm xuống, cả người suýt chút nữa bị ném ngã nhào trên đất, nhất thời giận tím mặt, đột nhiên kéo một cái, liền nghe thấy một tiếng vang ầm ầm, voi ma-mút voi vương ở Kiên Thạch to lớn man lực dưới cả người bay ra ngoài, nặng nề nằm bò ngã xuống đất, bị Kiên Thạch dường như kéo Saúl như thế kéo dài tới Gronn trước.
 
 	Gronn nhìn voi ma-mút chảy xuống hai hàng khuất nhục nước mắt, lặng lẽ không nói gì.
 
 	"Này, là khối tốt thịt."
 
 	Chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Gronn bên người Huyết Đồ, vừa dùng cái bụng đánh bóng dao phay, vừa dành cho nhân sĩ chuyên nghiệp khẳng định, ở cái này độc nhãn nhìn kỹ, Gronn đột nhiên có loại voi ma-mút voi đột nhiên run cầm cập một thoáng ảo giác.
 
 	"Kiên Thạch, như thế một đại đống thịt... Voi ma-mút, ngươi là từ nơi nào bắt được."
 
 	Gronn bên phải đầu yết từng ngụm từng ngụm nước, hỏi.
 
 	"Nơi đóng quân bên ngoài."
 
 	"... Huyết Đồ, vật này chúng ta có thể chăn nuôi lên sao?"
 
 	Nghe được Gronn câu hỏi, Huyết Đồ cầm trong tay dao phay buông xuống, nghiêng đầu suy tư một hồi, sau đó đưa ra một cái khẳng định trả lời chắc chắn:
 
 	"Có thể."
 
 	Liền voi ma-mút voi tạm thời tránh được bị phân làm thức ăn vận mệnh.
 
 	Không thèm đếm xỉa đến còn ở hứng thú trùng trùng tuân hỏi mình lúc nào có thể ăn thịt Kiên Thạch, Gronn trực tiếp tìm tới chính trực từ bên ngoài vận chuyển con mồi Mogrdan cùng Đề Đốc. Không sai, bọn họ đúng là ở vận chuyển con mồi, bởi vì sợ chúng nó chạy trốn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là trực tiếp đem những này voi ma-mút lôi mũi lôi vào, tình cảnh sự khốc liệt, khiến người ta muốn ăn đại... Mắt không đành lòng coi coi.
 
 	"Chúng ta hoàn toàn không tìm được nô lệ."
 
 	Đề Đốc nhìn qua có chút ủ rũ, cái này lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nghề nghiệp trình độ bị thực tế tàn khốc vô tình quạt một cái lòng bàn tay.
 
 	"Nhất định phải để những này đầy đầu đều là thịt nướng ngu xuẩn tiến hành huấn luyện mới được, chí ít để bọn họ hiểu được không có quan chỉ huy mệnh lệnh, liền không thể tự ý lao ra đội ngũ!"
 
 	"Đợi được xuân thu kết thúc. Ngươi là có thể thử một chút."
 
 	Gronn thoáng an ủi một thoáng Đề Đốc, sau đó khắp nơi đi rồi vừa đi, từ săn bắn góc độ đến xem, lần này săn bắn không nghi ngờ chút nào là Huyết Chùy thị tộc trước nay chưa từng có thu hoạch lớn. Tuy rằng ban đầu mục đích là bắt được nô lệ đến phong phú khan hiếm nhân lực tài nguyên, cứ việc lần này săn bắn là lấy hoàn toàn phá hoại lòng chảo sinh thái cân bằng làm để đánh đổi...
 
 	Liền Gronn cũng biến thành phiền muộn lên.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quyến rũ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) sau thành quả để Gronn mở mang tầm mắt, vốn là hắn coi chính mình đã đối với lòng chảo khá là quen thuộc, nhưng mà ở trước mắt hắn đa dạng đủ loại kiểu dáng động vật hắn chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra bảy, tám loại.
 
 	"Ục ục ục..."
 
 	Một cái mọc ra diều hâu đầu tiểu Moonkin chính trực bay nhảy hắn dường như cỏ xanh như thế gầy yếu cánh, nỗ lực để mẹ của hắn cho hắn cho ăn ăn. Nhưng mà hắn cũng không biết cha mẹ chính mình chính đang đối mặt bị trở thành Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khẩu phần lương thực bi thảm tình hình, vì lẽ đó, đáp lại hắn chỉ có Moonkin nhóm nôn nóng tiếng kêu.
 
 	Nhìn trên mặt đất nhảy nhót Tiểu Đậu Đinh, Gronn nhìn thú vị liền đến gần rồi hai bước, kết quả là suýt chút nữa đem Moonkin cả kinh bay lên, một hồi náo loạn sau khi, Gronn chỉ có thể bất đắc dĩ ở "Ục ục" cảnh báo trong tiếng lui về phía sau.
 
 	"Nhìn thấy không, những thứ này đều là là lão nương tất ——, thế nào? Đương nhiên, các ngươi khẳng định không tìm được."
 
 	Huyết Vũ dương dương tự đắc đứng ở trên tảng đá. Bên phải móng vuốt không ngừng gãi mặt đất, ở nàng chu vi vây quanh một vòng Harpy ( Ưng Thân Nhân ), đang dùng ánh mắt ghen tỵ nhìn mẫu thân của các nàng khoe khoang Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ mạnh mẽ, không ít Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cái kia ngũ quan vặn vẹo nghiến răng nghiến lợi dáng dấp để Gronn thật sâu vì là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tương lai chọn ngẫu tiêu chuẩn mà cảm thấy lo lắng... Nếu là các nàng thật sự tin tưởng Huyết Vũ mà đi thử đồ cầm một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kéo dài tới ổ bên trong nếm thử tiên, Gronn chỉ có cầu khẩn sẽ không đang nướng thịt giá trên nhìn thấy nướng chín Harpy ( Ưng Thân Nhân ).
 
 	Bất quá này với hắn cũng không có quan hệ gì, bởi vì Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đối với trên bả vai hắn hai cái đầu tình hình cũng không thích, đúng là cho hắn còn lại phiền toái rất lớn.
 
 	"Oa ~~~~~ "
 
 	"Gào gào ~~~ "
 
 	"Ô ô ~~~ "
 
 	"Ân a ~~~ "
 
 	"Ô ô ~~~ "
 
 	Tránh khỏi Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm tụ hội, đủ loại động vật tiếng kêu để Gronn có loại đi tới hoa và chim thị trường cảm giác, đương nhiên, cảnh tượng trước mắt có thể so với hoa và chim thị trường náo nhiệt hơn nhiều. Osim cao nguyên hiển nhiên là một khối chưa khai hóa thổ địa, mà mặt trên sinh sống động vật đại thể vẫn không có tiến hóa hoàn toàn, cùng Gronn sinh vật trên lớp hiểu rõ đến một ít nguyên thủy động vật sinh trưởng phong cách rất là tương tự.
 
 	Bất quá, bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hành động thì động tĩnh khổng lồ. Vì lẽ đó bị bắt đến Huyết Chùy thị tộc đến đại thể đều là gan lớn hoặc là chạy không nhanh, người trước điển hình là một đám kiêu ngạo Kiếm Xỉ Hổ, hiện tại đang theo mèo như thế ngoan ngoãn mà núp ở góc run lẩy bẩy, cũng không cao ngạo sống một mình, một cái sát bên một cái so với ôn hòa Moonkin còn thành thật . Còn người sau, điển hình chính là vương bát... Ta là nói Rùa cá sấu. Vẫn là thể trạng cùng thuyền nhỏ tự loại kia, như thế bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cầm lấy đuôi từ trong nước kéo về nơi đóng quân, hiện tại đàng hoàng co lại thành xác đem chính mình ngụy trang thành là một tảng đá.
 
 	Hay là khi chúng nó biết Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không chê chết đi thịt thời điểm, sẽ hơi hơi kích động một ít cũng khó nói?
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là không có không thành thật, bất quá những này đại thể đều là đầu óc không dễ xài loại kia, nói thí dụ như trước đem Cương Tông đất ruộng đâm lợn rừng, ở cái này cái đầu rõ ràng muốn so với cái khác lợn rừng lớn hơn một vòng trư vương dẫn dắt đi, đã không chỉ một lần nỗ lực từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trông coi bên trong lao ra.
 
 	Cái này hiện tượng biết Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đào cái hố đem bọn họ ném vào mới miễn cưỡng xem như là vẽ lên dấu phẩy, bất quá tiếp theo ở lợn rừng nhóm tức giận đâm sụp hố đất đem mình chôn sống sau khi dấu chấm tròn liền bù đắp...
 
 	Gronn đã đồng ý Cương Tông đêm nay đem bọn họ đưa lên thịt nướng giá yêu cầu. 
 
 	"Ô a —— "
 
 	Gronn đau "bi" mà nhìn một con quạ đen rơi vào trên đầu của mình, cái này quạ đen là theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đi săn... Tóm nô lệ đội đồng thời trở về, không biết làm sao đối với đầu hắn trên một đống lông có tình cảm, coi như nắm nắm đấm doạ đi nàng, chỉ chốc lát vẫn là sẽ chính mình bay trở về. May nhờ năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chính đang trên nham thạch hô ha ngủ nhiều, bằng không hắn liền muốn đối mặt một hồi ngập đầu tai ương.
 
 	Theo một ý nghĩa nào đó giảng, đây chính là vương tượng trưng.
 
 	Không biết có phải là mất cảm giác nguyên nhân, sinh vật tri thức ở ngăn ngắn mấy tiếng điên cuồng tăng trưởng Gronn vẫn là từ bỏ cùng cái này cố chấp quạ đen đối phó, kế tục dò xét chính mình thị tộc.
 
 	"Mogrdan, ngày hôm nay thịt ngon nhiều a!"
 
 	Rất xa, Gronn liền nhìn thấy Mogrdan bị một đoàn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vây quanh, thành thật mà nói, đối với đám ngu ngốc này tư tưởng tình hình, Gronn còn là phi thường hiếu kỳ, liền hắn liền lặng lẽ tập hợp đi tới nghe trộm.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      