         
 	Lại một lần nữa đi tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân, Vol'Jin tâm tình có chút vi diệu. 
 	Lâu dài lang thang để mỗi một cái Troll ( Cự Ma ) đều xuất phát từ nội tâm cảm thấy uể oải, lần này dĩ nhiên nhân họa đắc phúc được như vậy một khối có thể định cư thổ địa, hết thảy Troll ( Cự Ma ) đều bởi vậy đều ở trong lòng dâng lên đối với tương lai ước mơ.
 
 	Bất quá, khi bọn họ từ chung quanh phiêu bạt mê man bên trong bình tĩnh lại tâm tình thời điểm, lại không khỏi nhớ tới dĩ vãng cái kia đế quốc mạnh mẽ, mỹ lệ cố hương, điều này làm cho mấy ngày gần đây trong doanh địa bầu không khí có vẻ hơi trầm thấp.
 
 	Là một người tuổi trẻ tay thợ săn, cũng sớm đã không chịu được loại này ngột ngạt bầu không khí Vol'Jin ở từ chính mình người lãnh đạo trực tiếp Engels mệnh lệnh sau khi, lập tức tràn đầy phấn khởi trên khu vực mười hai tên Troll ( Cự Ma ) bình dân cùng lưu danh Troll ( Cự Ma ) nài ngựa đi tới Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân.
 
 	Đối với với mình thị tộc không hiểu ra sao thêm ra đến rồi một nhóm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) minh hữu, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tộc nhân cũng là mỗi người nói một kiểu, nhưng mà ở trận chiến tranh ngày sau khi, tuyệt đại đa số ác ý cũng đã bị chôn ở đáy lòng.
 
 	Liền Vol'Jin cá nhân mà nói, hắn tự thân cùng với nói là đối với Huyết Chùy thị tộc tín nhiệm, không bằng nói là đối với cái kia thần kỳ Thực Nhân Ma hai đầu tế tự tín nhiệm.
 
 	Không có chịu đến bất kỳ ngăn trở nào, Vol'Jin bọn họ liền dễ dàng đi vào Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân, điều này làm cho mấy cái âm thầm phòng bị Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ cảm thấy có chút dở khóc dở cười.
 
 	Đi vào, đập vào mắt chính là một mảnh trống trải, điều này làm cho sáu tên nguyên bản lòng mang hiếu kỳ Troll ( Cự Ma ) nài ngựa có chút thất vọng.
 
 	Bất quá, theo bọn họ đi vào trong, bọn họ ngạc nhiên phát hiện, ven đường thỉnh thoảng có một ít Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tụ tập cùng một chỗ, sắc mặt hoảng sợ nhỏ giọng thảo luận cái gì.
 
 	Đại khái chỉ có Hakha đại nhân tài có thể biết này thì thầm nghe vào vô cùng ồn ào ngôn ngữ là có ý gì chứ?
 
 	Mang theo nghi vấn như vậy, đám người bọn họ rốt cục ở Vol'Jin dẫn dắt đi, đi tới đại diện cho toàn bộ Huyết Chùy thị tộc cao nhất kiến trúc trình độ tác phẩm trước mặt —— Gronn tế đàn trước.
 
 	"Đội trưởng, cái này là tế đàn?" Một cái Troll ( Cự Ma ) hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Vol'Jin, hỏi dò trước mắt cái này như là bị các loại hình thù kỳ quái tảng đá mạnh mẽ chất lên thành đống, mặt trên còn cắm vào ba cái trụ đá, có vẻ như là kiến trúc đồ vật.
 
 	"Không sai, đây là một cái tế đàn."
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) độc nhất ồ ồ âm thanh từ phía trên tế đàn truyền đến, Gronn bóng người xuất hiện ở bằng phẳng biên giới, hai cái đầu chính nhìn bọn họ.
 
 	Từ trong miệng hắn lưu loát nói ra, chính là Troll ( Cự Ma ) ngôn ngữ.
 
 	Cứ việc có chút quái lạ, Vol'Jin vẫn là nghe đã hiểu, liền mừng lớn nói: "Gronn các hạ , dựa theo ước định, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tộc nhân đem giúp ngài xây dựng Huyết Chùy thị tộc lãnh địa."
 
 	Gronn bên phải đầu lộ ra một cái có vẻ như mỉm cười vẻ mặt, nhìn qua rất là dữ tợn: "Thật cao hứng đến của các ngươi."
 
 	Ngay khi hắn vừa muốn nói cái gì thời điểm, một tiếng cuồng loạn, tràn ngập thanh âm hoảng sợ từ sau lưng của hắn truyền đến.
 
 	Troll ( Cự Ma ) nhóm hai mặt nhìn nhau, mà Gronn thì lại biểu thị tâm tình mình ổn định, quay về Vol'Jin nói rằng: "Như ngươi nhìn thấy, ta nơi đóng quân ở trong rỗng tuếch, các ngươi đối với ta mà nói phi thường trọng yếu."
 
 	"Ta rất vinh hạnh." Vol'Jin ánh mắt theo ở này như vậy trống trải sân bãi vẫn có thể dùng "Dư âm còn văng vẳng bên tai" để hình dung phương hướng âm thanh truyền tới tung bay đi, không nhịn được hỏi một câu "Gronn các hạ, nơi này chuyện gì xảy ra sao?"
 
 	"Một cái ngoan cố Kobold ( Cẩu Đầu Nhân )." Gronn từng bước từng bước từ trên tế đàn nhảy xuống, đi tới Troll ( Cự Ma ) nhóm trước, dị dạng hai đầu để những Troll ( Cự Ma ) đó bình dân sốt sắng mà lên "Ta đã để thủ hạ của ta đi khuyên hắn yên tĩnh lại."
 
 	Vol'Jin sau lưng mát lạnh, tổng có một ít chủng tộc sẽ cho người lòng sinh sợ hãi, thà rằng tử vong cũng không muốn rơi xuống trong tay bọn họ, trong đó tiếng tăm vang nhất, đại khái chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ).
 
 	Liền hắn lập tức quyết định đổi một cái đừng đề tài: "Như vậy, chúng ta hẳn là làm sao bắt đầu?"
 
 	Gronn sờ sờ chính mình cái bụng, nứt ra miệng: "Trước tiên không muốn gấp gáp như vậy, nếu đến rồi, không nếu như để cho chúng ta cử hành một hồi tiệc rượu làm sao?"
 
 	Không thể không nói, cứ việc đã ở học tập một môn mới ngôn ngữ trên, Gronn đã có một chút tâm đắc cùng kỹ xảo, nhưng ở như vậy thời gian ngắn ngủi muốn dùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dây thanh chuẩn xác dùng Troll ( Cự Ma ) ngôn ngữ biểu đạt ra ý của chính mình, như trước là một chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	Bởi vậy, còn lại Troll ( Cự Ma ) đều nghe vô cùng khổ cực, mãi đến tận câu này, bọn họ mới miễn cưỡng nghe hiểu Gronn ý tứ.
 
 	Mặc dù bọn hắn tình nguyện chính mình không có nghe hiểu.
 
 	"Không!" Vol'Jin trực tiếp theo bản năng mà gọi ra tiếng, phản ứng lại sau khi có chút lúng túng nhìn phía Gronn, người sau nhìn mình lom lom ba cái con mắt, một bộ "Ta ngốc ta nghe không hiểu" dáng vẻ, xem như là để cái này tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) có cái dưới bậc thang.
 
 	Bất quá, tuy rằng có dưới bậc thang, Vol'Jin lại nhất thời không nghĩ ra cái gì lý do cự tuyệt, có thể chỉ cần suy nghĩ một chút Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đồ ăn, đáp ứng làm sao cũng không nói ra được, liền như vậy mạnh mẽ xử ở tại chỗ.
 
 	Ngươi nói nhanh một chút a!
 
 	Bao quát Gronn ở bên trong, ở đây tất cả mọi người mắt ba ba nhìn Vol'Jin mặt đỏ lên.
 
 	"Ta. . . Ta. . . Chúng ta. . ."
 
 	"Các ngươi rất bận!" Gronn tựa hồ nghe đến cái gì, trên mặt lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, như là chính hắn phản ứng chậm nửa nhịp như thế.
 
 	Phảng phất là sớm ước định cẩn thận như thế, từ Gronn phía sau truyền đến kêu thảm thiết im bặt đi.
 
 	Vol'Jin trong nháy mắt cảm giác đầu của chính mình khó dùng, chỉ có thể theo bản năng mà lặp lại Gronn: "Đúng, rất bận, rất bận."
 
 	Gronn hai cái đầu đồng thời thở dài:
 
 	"Cái này cũng là không có cách nào, lang thang lâu như vậy, các ngươi khát vọng thổ địa tâm tình ta cũng có thể lý giải... Được rồi!"
 
 	"Hả? Là" Vol'Jin bị Gronn bỗng nhiên nhấc lên thanh sợ hết hồn.
 
 	"Các ngươi muốn nhanh đi về kiến thiết quê hương ý nghĩ ta rõ ràng... Cương Tông!"
 
 	Gronn dường như rít gào bình thường la lên ở Huyết Chùy thị tộc bầu trời rất xa truyện đi, Vol'Jin vào lúc này mới rõ ràng phát sinh cái gì, vội vã đồng ý gật đầu, lộ làm ra một bộ dáng dấp nghiêm túc:
 
 	"Không sai, Gronn các hạ, cảm tạ ngài lý giải."
 
 	Sự tình cuối cùng cũng coi như là tròn quá khứ, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, ở bầu không khí như thế này dưới, Cương Tông bước tiểu chân ngắn từ phương xa một đường chạy chậm đi tới Gronn trước người.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	"Rất tốt, Cương Tông, bọn họ là Huyết Chùy thị tộc bằng hữu, đến từ Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc Troll ( Cự Ma )."
 
 	"Vol'Jin, đây là ta trợ thủ, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự, Cương Tông."
 
 	Bởi vì ngôn ngữ không thông, hai người quan sát lẫn nhau một chút, sau đó gật gật đầu, xem như là lên tiếng chào hỏi.
 
 	Nhìn thấy cuộc giao dịch này chủ yếu nhất song phương rốt cục có tiếp xúc, Gronn tiếp tục nói:
 
 	"Cương Tông, ta hi vọng ở những này Troll ( Cự Ma ) dưới sự giúp đỡ, Huyết Chùy thị tộc có thể có được chính mình được phòng, diễn võ trường cùng với đồng ruộng. Đương nhiên, tốt nhất còn có thể có một nhóm Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thợ mỏ."
 
 	Cương Tông nhất thời cảm giác mình áp lực hơi lớn, Gronn phép thuật hắn cũng biết một ít, nhưng vẻn vẹn dựa vào phép thuật đến chống đỡ, ngôn ngữ không thông song phương câu thông sẽ dị thường khó khăn, muốn phải hoàn thành cái mục tiêu này độ khó tăng mạnh.
 
 	Ngay khi hắn muốn nói cái gì thời điểm, Hogue cái kia thê thảm kêu rên lại một lần nữa vang vọng bầu trời.
 
 	Cương Tông thấp bé thân thể bỗng nhiên run lên, lập tức trợn tròn to bằng đậu tương con mắt:
 
 	"Không có vấn đề! Tù trưởng!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      