         
 	"Có còn hay không những người khác từng xuất hiện tình huống này?"
 
 	"Đương nhiên, Gronn tù trưởng." Gagarin cẩn thận từng li từng tí một hồi đáp, chỉ lo làm tức giận Gronn, hắn thật sự không hiểu đối phương vì sao kinh hãi như vậy tiểu quái.
 
 	Gronn liếc mắt liền thấy mặc ý nghĩ của đối phương, hai người này Địa Tinh lính đánh thuê đi rồi đường xa như vậy, miễn cưỡng xem như là kiến thức rộng rãi, bất quá văn minh lạc hậu sự hạn chế cùng người trẻ tuổi non nớt để hai người bọn họ căn bản là không có cách lý giải ôn dịch đáng sợ.
 
 	Nghĩ đến loại hình Gronn thì có loại chiếu chính mình má phải phiến hai cái tát kích động, gần nhất hắn càng ngày càng có miệng xui xẻo hiềm nghi, vừa vì vì chính mình là không tiêu chuẩn người may mắn còn sống sót nho nhỏ đắc ý một thoáng, đảo mắt liền phát hiện mình thị tộc rất có thể ẩn núp một hồi đại ôn dịch.
 
 	Gronn xoay quá đầu, hận hận liếc mắt nhìn chính mình bên phải trên đầu nhàn nhã tự đắc quạ đen, trong lòng không nói ra được oán niệm.
 
 	"Gronn tù trưởng, những đầy tớ này chỉ là mệt mỏi đổ, căn bản cũng không có khôi phục khả năng, bày đặt bọn họ đi chết là lựa chọn tốt nhất, bên ngoài thương nhân đều là làm như vậy."
 
 	"Cương Tông cũng là như thế làm?"
 
 	Gronn một câu hỏi ngược lại để Gagarin có chút không tiện mở miệng, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng không có che lấp hắn phản cảm thái độ, làm sau đó hợp tác đồng bọn, hắn cũng không cũng may sau lưng nói đến người khác nói xấu, khôn khéo Địa Tinh có thể không nguyên nhân bởi vì như vậy tẻ nhạt nguyên nhân mà ném mất chính mình Kim Tệ.
 
 	Bất quá có lúc trầm mặc cũng là một loại trả lời, Gronn nghĩ đến công trường bên ngoài mệt mỏi giống như chó chết Bạch Hùng nhóm, kiếp trước hắn chơi đùa một cái mô phỏng trò chơi, ôn dịch thứ này đều là có một đoạn thời kỳ ủ bệnh, một khi bộc phát ra chính là phiền phức ngập trời, lấy đại công nghiệp thời đại tổ chức năng lực còn đều muốn toàn quốc giới nghiêm, hắn cái này gà mờ Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) không có đạo lý không cẩn thận nhiều hơn.
 
 	Đặc biệt là nghĩ đến trước đây không lâu mọi người ngồi cùng một chỗ ăn thịt nướng tình huống, Gronn tâm càng là lạnh mấy phần,
 
 	Cũng may Huyết Đồ cái này đầu bếp đạo đức nghề nghiệp phi thường đáng tin. Không phải vậy hắn phủi mông một cái đi lòng của người ta đều có.
 
 	"Lập tức đem tất cả mọi người đều kêu đến."
 
 	Hai cái Địa Tinh tự nhiên là một ít lời oán hận đều không có, ngược lại giữa bọn họ trên lý thuyết là quan hệ hợp tác, bọn họ ở đây làm việc xong tất cả đều là vì Gronn bản thân mà cũng không Huyết Chùy thị tộc.
 
 	Không có để Gronn chờ bao lâu, Cương Tông bọn họ rất nhanh sẽ tụ ở cùng nhau, thậm chí ngay cả Huyết Vũ xuất hiện ở trước mặt hắn, Gronn trong lòng yên lặng mà cho Địa Tinh trợ giúp. Dù sao cũng là rơi vào tiền trong mắt chủng tộc, cái thời đại này liền có thể lĩnh ngộ hiệu suất tầm quan trọng thực sự là độc này số một.
 
 	"Cương Tông, ta có chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi đàng hoàng cho ta trả lời."
 
 	Cương Tông liếc mắt nhìn Gronn đỉnh đầu, màu đen quạ đen cho hắn một loại dự cảm xấu: "Là, tù trưởng."
 
 	"Ta hỏi ngươi, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ở trong gần đây sinh bệnh nhân số cỡ nào?"
 
 	Gronn không có hỏi dò có hay không có người sinh bệnh, bởi vì ở hoang rất Osim cao nguyên trên đây là khẳng định.
 
 	"Cái này..." Cương Tông ở Gronn ánh mắt nghiêm nghị bên trong hơi co lại đầu, yết từng ngụm từng ngụm nước "Đúng thế. Tù trưởng, chuyện gần nhất thực sự là rất nhiều, ta bộ hạ thật nhiều cũng bắt đầu toả nhiệt vô lực."
 
 	"Có hay không đồ bị thịt?"
 
 	"Đồ bị thịt? A, ngài là nói... Vậy, cũng có."
 
 	Gronn hít vào một hơi thật dài, liền Miba Ngũ huynh đệ chen ở chính mình bên chân đều không có chú ý tới.
 
 	Hắn đưa mắt rơi xuống Kim Nha trên người, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tù trưởng lập tức tự giác đứng lên nói rằng: "Tù trưởng, gần nhất bị tổ tiên vứt bỏ chiến sĩ cùng khổ công số lượng đều có rõ ràng tăng cường..."
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Phất tay để Kim Nha ngồi xuống. Gronn liếc mắt nhìn Đề Đốc, người sau cho hắn lắc lắc đầu. Điều này làm cho trong lòng hắn hơi thả lỏng một thoáng, sau đó liền nghe thấy Đề Đốc thanh âm vang lên:
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ) còn chưa phát hiện mất đi năng lực hoạt động tình hình, bất quá, gần nhất bọn họ ngủ thời gian bắt đầu kéo dài."
 
 	"... Huyết Vũ!"
 
 	"Làm gì? Ngươi cái này dơ bẩn..."
 
 	"Ít nói nhảm, người chim, nói cho ta. Con gái của ngươi bên trong có xuất hiện tình huống như thế không có?"
 
 	"Có, các nàng..."
 
 	"Được rồi, ta biết rồi!"
 
 	Gronn dùng tay che chính mình bên trái cái trán, cảm giác mình xem như là trên quầy chuyện lớn, Troll ( Cự Ma ) tình huống hắn biết. Cơ bản xem như là khỏe mạnh. Bất quá hắn vạn lần không ngờ thủ hạ của chính mình dĩ nhiên xuất hiện lớn như vậy điểm yếu.
 
 	Cương Tông bọn họ tuy rằng nhận ra được dị thường, nhưng ở trong mắt bọn họ, này chỉ có điều là một cái rất bình thường tình huống. Nhưng Gronn không giống nhau, hắn phi thường rõ ràng, mùa xuân mới vừa tới lâm, mới ấm còn hàn, dễ dàng nhất xuất hiện lưu cảm, trước mắt mình này một nhóm người ở trong, bất kể là Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Harpy ( Ưng Thân Nhân ) vẫn là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đều là có thể cong lên cái mông trên đất bên trong kiếm ăn được, vệ sinh khái niệm cơ bản dừng lại ở "Hôi đồ vật không thể ăn" như vậy trình độ trên.
 
 	Đại quy mô như vậy hỗn sống, bảo đảm không cho phép Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thích ứng bệnh khuẩn rơi xuống Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trên người chính là một hồi đòi mạng bệnh nặng, cái khác chủng tộc cũng là một cái đạo lý, một mực trước Gronn vươn lên hùng mạnh chuyên tâm tu luyện, căn bản cũng không có phát hiện cái này mầm họa, hiện tại tình huống như thế, chỉ có thể nói nên đến tổng hội đến.
 
 	Nghĩ đến Gnoll ( Sài Lang Nhân ) trên người cái kia để hắn cả người sợ hãi đồ bị thịt, hắn thì có chọn mờ mịt luống cuống, này đã vượt qua phạm vi năng lực của hắn, hắn chút bản lĩnh ấy hắn rõ ràng, sinh vật trên lớp đúng là giảng quá dự phòng bệnh tật nguyên tắc căn bản, bất quá hắn cũng cơ bản xem như là toàn bộ trả lại, coi như trong đầu còn có mấy cái ý nghĩ, nhưng thật nếu để cho hắn chữa bệnh, căn bản là không thể.
 
 	Chẳng lẽ muốn đem nguyên nhân toàn bộ đều xóa đi?
 
 	Gronn vội vã đình chỉ cái ý niệm này, nếu như thật sự làm như vậy rồi, tuyệt đối sẽ lưu lại bóng ma trong lòng, còn không bằng học thời Trung cổ mục sư dùng lấy máu đại pháp thử vận may tốt hơn.
 
 	"Chẳng trách gần nhất không đủ nhân lực."
 
 	Gronn từ hàm răng bỏ ra một câu nói như vậy, không giống với thường ngày gặp dịp thì chơi, lần này hắn đúng là lộ ra phẫn nộ tới cực điểm, hai tấm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khuôn mặt dữ tợn, bạo ngược, trần trụi ác ý quả thực dường như thực chất bình thường đem không khí chung quanh chen đến sạch sành sanh.
 
 	Cương Tông, Kim Nha cùng Địa Tinh hai huynh đệ sợ đến một câu nói cũng không dám nói, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bọn họ chỉ cảm giác mình huyết dịch cả người đều đọng lại, thậm chí ngay cả từ trước đến giờ kiệt ngạo Huyết Vũ đều có loại không thở nổi cảm giác, mấy cái không cùng loại tộc thủ lĩnh ánh mắt ở giữa không trung đan xen, nhìn thấy lẫn nhau sợ hãi.
 
 	"Tù trưởng, làm sao?"
 
 	Mogrdan chậm chậm rì rì hỏi hướng về Gronn, độc nhãn hơi hợp lại , tương tự hiển lộ ra táo bạo sát ý.
 
 	Hắn coi chính mình tù trưởng có muốn đập chết mục tiêu.
 
 	"Không cái gì, Mogrdan, này không phải ngươi chiến đấu."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trung tâm để Gronn đầu bình tĩnh một ít, mò không được kẻ địch là nhất khiến người ta khủng hoảng, hắn cũng không ngoại lệ, không có chuyên nghiệp nhà khoa học phụ trách, hắn nên làm sao vượt qua nguy cơ lần này đây?
 
 	"Gronn tù trưởng, ngài lo lắng lẽ nào là ôn dịch sao?"
 
 	Troll ( Cự Ma ) độc nhất âm sắc đánh gãy Gronn suy tư, sau đó con mắt của hắn sáng ngời, ngẩng đầu nhìn hướng về phía lên tiếng Uka.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      