         
 	Mặt trời chiều ngã về tây, Osim sạch sẽ bầu trời bị tà dương ánh sáng còn lại nhuộm đỏ.
 
 	Cương Tông đứng ở hắn trên tế đàn, vẻ mặt nghiêm túc cực kỳ, thường ngày cái kia nhát gan tính tình giờ khắc này ở trên người hắn một ít cái bóng đều không có, bóng người của hắn ở tà dương trước nghiêm túc mà trang nghiêm , liên đới cái kia đơn sơ tế đàn cũng hiển lộ ra một loại nguyên thủy cảm giác thần bí, hai cái rách rách rưới rưới cờ xí ở trong gió tung bay.
 
 	Ở tế đàn phía dưới, lít nha lít nhít đầu người lay động, dường như sóng lên sóng xuống hải dương, Gronn đứng ở đằng xa nhìn kỹ này một hồi cổ điển tế tổ nghi thức, dường như phía trên đường chân trời bất ngờ nổi lên một toà kỳ thạch.
 
 	Đột nhiên, Cương Tông chậm rãi giơ lên trong tay mình mộc trượng, đó là Gronn tận mắt hắn cong lên cái mông ở vật liệu gỗ chồng bên trong lay nửa ngày, lượm một cái vẻ ngoài không sai vật liệu gỗ dùng thạch lưỡi dao cắt gọt đi ra, lúc này mặt trên không biết là dùng thế nào biện pháp cúp máy một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đầu lâu, phối hợp Cương Tông trên mặt màu tím đồ ngân, một nguồn sức mạnh vô hình ở trong đám người khuếch tán ra đến, chỉ chốc lát, thanh âm xì xào bàn tán dần dần biến mất rồi nhảy xuống.
 
 	Cương Tông hai cái to bằng đậu tương con mắt lạnh lẽo nhìn kỹ đám người phía dưới, nhưng cũng thật giống thực đang suy tư, nhìn về phía này không người hiểu rõ phương xa.
 
 	Bị tấm kia đầu heo nhìn chằm chằm, Gronn dĩ nhiên cũng hơi sốt sắng cảm giác.
 
 	Hắn sẽ làm cái gì?
 
 	Là kiêu ngạo mà quỳ xuống, hồi ức tổ tiên vinh quang? Vẫn là xoay người ngâm vịnh thơ ca, ca tụng tổ tiên vinh quang?
 
 	Sự thực chứng minh, là Gronn cả nghĩ quá rồi. Ở trên thực tế, khoảng cách thường thường là đẹp nhất tân trang.
 
 	Phảng phất là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) vung lên cánh bay hướng thiên không chớp mắt, lại giống như là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong lồng ngực đột nhiên bùng nổ ra gào thét trong nháy mắt, Cương Tông cái kia thoáng lọm khọm Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thân thể giống như nổi điên bình thường co giật một thoáng, trên thân thể thật giống như là muốn chuyển động lên mấy chục triệu cái phần phật quyển như thế, khắp toàn thân từ trên xuống dưới có tám phần mười bộ phận trong khoảnh khắc tiến vào một loại cao tốc run run trạng thái,
 
 	Trên cổ dùng dây thừng chuỗi lên răng cốt dây chuyền nhanh chóng trên dưới tung bay.
 
 	Gronn trợn mắt ngoác mồm mà nhìn trên tế đàn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự ở dưới con mắt mọi người phảng phất độc ẩn phát tác tự duy trì đứng thẳng trạng thái nhúc nhích lên, trong miệng ô lỗ à qua nhắc tới cái gì. Tuyệt mỹ ráng màu trước, cái kia cái bóng thật dài lấy sức một người vẫn cứ diễn dịch ra quần ma loạn vũ phong thái.
 
 	Càng làm cho hắn tan vỡ chính là, bên dưới tế đàn diện Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) dồn dập lộ ra kính nể ánh mắt, thậm chí ngay cả cái khác cổ quái kỳ lạ bọn đầy tớ đồng dạng cũng là như thế, chỉ chốc lát trên đất liền hô lạp lạp quỳ xuống một mảnh, giống như là thuỷ triều cầu xin thanh bắt đầu dâng lên.
 
 	Gronn nhìn một chút chu vi. Còn duy trì đứng thẳng trạng thái chính mình là cỡ nào cao ngạo, cỡ nào cô quạnh.
 
 	Rõ ràng chính mình không thể nào hiểu được Cương Tông nghệ thuật phẩm vị sau khi, hắn vẫn là đàng hoàng rời khỏi nơi này, chí ít từ hiệu quả nhìn lên, lần này tế tổ hoạt động vẫn là hết sức thành công. Chỉ cần ổn định Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ), cùng với phần lớn nô lệ, Huyết Chùy thị tộc liền có thể bảo đảm ít nhất vận chuyển.
 
 	Này không phải là nói giỡn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tự nhiên đối với loại này hoạt động miễn dịch, chỉ cần cái bụng có thể ăn no. Coi như phía trước là cái hãm hại hắn nhóm đều có thể thản nhiên nhảy vào đi ngủ; một bên khác, bạo tính khí Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đương nhiên cũng đối với này không cảm, đối với cho các nàng tới nói, nhân sinh hai chuyện vui lớn, ngủ tất —— mới là chính đạo , còn đối với tổ tiên sùng bái, cái kia vốn là không thể nào hiểu được sự tình.
 
 	Cũng may hai bên đều là toàn dân đều binh chủng tộc, làm việc cái gì cũng xưa nay không hi vọng quá bọn họ.
 
 	Đi ngang qua khu cách ly. Bên trong ngoại trừ duy trì gây tê trạng thái Harpy ( Ưng Thân Nhân ), bệnh của hắn hoạn đều khóc ròng ròng quay về tế đàn địa phương hướng về khái đầu.
 
 	Dựa theo đạo lý tới nói. Tế đàn thứ này vốn nên là xây ở nơi đóng quân trung ương, bất quá làm lệ thuộc, Cương Tông hiển nhiên không thể cùng Gronn cướp vị trí này , còn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) khu sinh hoạt trung tâm —— chuồng lợn bản thân dựng thời điểm, đem thích làm gì thì làm phong cách phát huy đến cơ chế, cũng không có để lại đầy đủ không gian. Vì lẽ đó Cương Tông tế đàn là ở một cái tương đối hẻo lánh góc.
 
 	Gronn nhìn những này quỳ trên mặt đất bệnh hoạn, đối với bọn hắn tới nói, thế giới trung tâm chính là tế tự, khoảng cách tế tự càng xa, thế giới sẽ càng nguy hiểm. Mà ở một cái nào đó vi diệu khoảng cách ở ngoài, chính là tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng hoang dã.
 
 	Chỉ cần không phải chết đến nơi rồi, Gronn còn chưa từng thấy chủ động chạy ra thị tộc người, muốn ở Osim dã ngoại chịu đựng cô độc cùng sợ hãi, xa hoàn toàn không phải dũng khí có thể gánh chịu.
 
 	Gronn ở Troll ( Cự Ma ) bên ngoài lều phát hiện Huyết Đồ bóng người, màu đỏ tên béo đứng ở một đám Troll ( Cự Ma ) trung gian, cúi đầu cùng Troll ( Cự Ma ) Vu Y Uka trao đổi cái gì, hắn vừa đi rồi hai bước liền nhìn thấy Huyết Đồ giơ lên tấm kia tròn vo mặt, hướng về phía chính mình cười khúc khích.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	"Gronn tù trưởng!"
 
 	Troll ( Cự Ma ) bên trong lại thêm ra một cái màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu, sân bãi nhất thời chen chúc không ít.
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	"Là như vậy, Gronn tù trưởng, thuốc bột chế tác cơ bản đã xong xong rồi. Nếu như có thể, chúng ta hy vọng có thể trước tiên trở về thị tộc ở trong, đem chiến sĩ của chúng ta thu xếp nhảy xuống."
 
 	Nghe được lời nói này, Gronn không nhịn được nhíu mày. Uka xem hiểu Gronn ý tứ, trên mặt lộ ra áy náy, cùng lúc trước eo hẹp so với, cái này Vu Y học đồ đã tự nhiên không ít:
 
 	"Phi thường xin lỗi vào lúc này ta chọn rời đi, Gronn tù trưởng. Chỉ là ta lo lắng lần này ôn dịch rất có thể sẽ lan đến ta tộc nhân. Trên thực tế, nếu không có có Huyết Đồ đại nhân trợ giúp, ta căn bản là phối không ra hợp lệ thuốc bột."
 
 	"Sẽ lan đến ngươi thị tộc?" Gronn thần sắc hơi động "Uka, lần này ôn dịch đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ta... Không dám xác định." Uka do dự một chút "Bất quá, ta cảm giác lần này ôn dịch khả năng theo chúng ta cùng Tinh Linh có quan hệ."
 
 	"Cùng Troll ( Cự Ma ) cùng Tinh Linh có quan hệ."
 
 	Gronn thở ra hai cái, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hướng về phía Uka gật gật đầu: "Nếu như vậy, các ngươi cũng sắp chọn trở về đi thôi, ta sẽ phái khiển thị tộc dũng sĩ đi hộ vệ các ngươi, còn có, chờ chúng ta giải quyết lần này ôn dịch, ta sẽ đi vào bái phỏng Uka."
 
 	"Ta sẽ chuyển cáo."
 
 	Gronn hơi hơi cùng Troll ( Cự Ma ) lại hàn huyên vài câu, đặc biệt là bạn cũ của hắn Vol'Jin, cái này tuổi trẻ tay thợ săn nhìn qua đối với núi tuyết cuộc chiến kết quả phi thường canh cánh trong lòng.
 
 	Rời đi Troll ( Cự Ma ) nơi đóng quân, sắc trời cũng tối lại, Gronn tính toán Cương Tông nhảy đại thần tế tổ hoạt động đại khái cũng hoàn thành, hắn xoay quá bên phải đầu liếc mắt nhìn Huyết Đồ, cái này nhiều chức năng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp lại hiển lộ một cái mạnh mẽ kỹ năng, xem ra phù văn người chưởng khống tuyển hắn làm là thứ nhất người chiến sĩ, thực sự là nhọc lòng.
 
 	Không thể không nói, là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ), có thể đảm nhiệm được chiến đấu, nấu nướng, dự liệu công tác, Huyết Đồ thực sự là trăm phần trăm không hơn không kém một đóa kỳ hoa.
 
 	"Huyết Đồ, thuốc bột thành phần ngươi đã nhớ kỹ sao?"
 
 	"Nhớ kỹ."
 
 	"Vậy thì tốt."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      