         
 	Lại hàn huyên vài câu, Engels không nhịn được liếc mắt nhìn trên mặt đất đã không hề động đậy mà Kiên Thạch, quay về Gronn hỏi:
 
 	"Thủ hạ của ngươi, không có vấn đề sao?"
 
 	"A..." Gronn trầm ngâm một tiếng, đánh giá một thoáng thiên thể đầy thương tích Kiên Thạch, người này tuy rằng thường thường giúp qua loa, nhưng dù sao cũng là thay mình cản đao, hắn đương nhiên sẽ không thả xuống hắn mặc kệ."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Nương theo ầm ầm tiếng bước chân, Huyết Đồ thân thể khổng lồ áp sát lại đây, hắn cả người máu tươi, trong tay dao phay càng là vết máu loang lổ, xem ra hung tính mười phần, mẫn cảm Engels không khỏi mà lui về phía sau hai bước, cùng hắn duy trì khoảng cách nhất định.
 
 	Hắn dính đầy máu tươi mặt nứt ra miệng, lộ ra một cái hàm răng trắng noãn, điều này làm cho Gronn hết sức hài lòng —— cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đồ tể cũng không có hứng thú quá độ, đem tài nấu nướng của chính mình ở Thụ Ma trên người triển khai ra.
 
 	Liền hắn mở miệng nói rằng:
 
 	"Huyết Đồ, ta một cái dũng sĩ trúng độc bị thương, có thể ngươi có một ít biện pháp?"
 
 	Huyết Đồ trợn to hai mắt, đưa mắt rơi vào vừa nằm trên mặt đất, bởi vì cái bụng quá mặt to cùng tứ chi đều nằm ở mắt hí huyền không trạng thái Kiên Thạch, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc:
 
 	"Xem ra ngươi gặp phải một chút phiền toái, tù trưởng."
 
 	Tuy rằng nghe không hiểu Gronn bọn họ đang nói cái gì, thế nhưng mơ hồ nhận ra được cái gì Engels tỉ mỉ mà xem kỹ một thoáng Huyết Đồ dáng dấp, đối với bên người ngã trên mặt đất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu lấy mắt đồng tình quang.
 
 	"Đúng rồi, Huyết Đồ." Gronn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì "Cái khác người đâu?"
 
 	Nghe được Gronn, ngồi xổm ở Kiên Thạch bên người chính đang kiểm tra đối phương trạng thái Huyết Đồ cầm lấy ở Kiên Thạch trên người khoa tay dao phay, vỗ vỗ đầu:
 
 	"Đúng rồi, những người khác, những Troll ( Cự Ma ) đó chiến sĩ chính đang thu thập cái này rách rách rưới rưới địa phương, mà Huyết Chùy thị tộc dũng sĩ đều đuổi bắt kẻ địch rồi."
 
 	Nói xong, Huyết Đồ thô lỗ đem Kiên Thạch lăn tới, nhìn thấy động tác này, Gronn bỗng nhiên trợn to hai mắt:
 
 	"Cái gì, đuổi bắt?"
 
 	Nói xong, hắn liền hiểu rõ ra. Hiển nhiên, đám kia Thụ Ma không thể để ở Bloodlust ( Thị Huyết Thuật ) dưới phát điên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm hoàn toàn phát tiết đi sự phẫn nộ của chính mình, sau đó ở Thụ Ma tan vỡ sau khi, những này đầu óc đã bị máu tươi xông ngất gia hỏa liền trực tiếp đuổi theo qua đi.
 
 	Có mười mấy cái phát điên gia hỏa dẫn đường, cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tự nhiên cũng không chút do dự mà đi theo.
 
 	Tốt nhất cũng không cần trở về.
 
 	Chỉ là hối hận một giây đồng hồ, Gronn liền ý nghĩ hiểu rõ, lúc này vẫn ở bên cạnh chờ đợi Engels quay về Gronn nói rằng:
 
 	"Gronn các hạ, nếu như có thể, chờ chúng ta thị tộc di chuyển lại đây, Hakha Vu Y hẳn là có biện pháp trợ giúp ngài dũng sĩ."
 
 	"Quá tốt rồi." Gronn trên mặt lộ ra một cái đủ khiến không rõ chân tướng Troll ( Cự Ma ) trực tiếp phát động công kích mỉm cười "Hi vọng ngài thị tộc có thể ở đây sinh sôi xuống... Ngươi thông báo bọn họ sao?"
 
 	"Do sự giúp đỡ của ngài, chúng ta xưa nay không có suy nghĩ qua thất bại độ khả thi, bởi vậy, ta tộc nhân từ lâu ở trên đường." Engels tay phải gõ gõ lồng ngực, này xem ra là cái gì nghi thức "Cảm tạ sự giúp đỡ của ngài."
 
 	"Ta sẽ để ta dũng sĩ cùng nô lệ đến giúp đỡ các ngươi kiến thiết."
 
 	Sau đó, Gronn cùng Engels thảo luận lên nơi đóng quân kiến thiết, có chiến tranh thắng lợi làm ràng buộc, song phương cũng biến thành quen thuộc lên.
 
 	Dựa theo ước định, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc đem ở nơi đóng quân tu kiến xong, trợ giúp Huyết Chùy thị tộc huấn luyện ra một nhóm nông dân, công nhân cùng với thủ công nghệ giả, mà Gronn Huyết Chùy thị tộc thì lại sẽ phái người đến bảo vệ xây dựng bên trong nơi đóng quân, đồng thời cung cấp nô lệ đến gánh chịu cu li nhân vật.
 
 	Đương nhiên, lần này Gronn ý chí phi thường kiên định, nhất định phải đem thị tộc cơm trưa lượng to lớn nhất mấy cái hết thảy mang tới, gửi ở Troll ( Cự Ma ) bên này, lương thực nguy cơ đã là khẩn cấp.
 
 	Thời gian dần dần trôi qua, ở tà dương nhuộm đỏ bầu trời thời điểm, Troll ( Cự Ma ) nhóm dồn dập đi tới Engels bên người, như là mở hội như thế tụ tập cùng một chỗ thảo luận một chút cái gì, dù sao cũng là sau đó chuẩn bị định cư địa phương, Gronn khí định thần nhàn ngồi ở một khối sạch sẽ trên tảng đá minh tưởng.
 
 	Mộng cảnh bình thường Kauria đế quốc lữ trình sau, không biết là không phải được hoàn chỉnh truyền thừa nguyên nhân, tu vi của hắn bỗng nhiên cao hơn một đoạn, cái này cũng là hắn có thể đem Huyết Đồ cái này thô bạo bắn ra bốn phía hồng tên Béo cho gọi ra đến sức lực.
 
 	Bất quá, tuy nói như thế, loại hiện tượng này dường như đào rỗng hắn cho tới nay tu luyện tới tích lũy giống như vậy, trong lòng hắn đều là có loại cảm giác, làm thực lực của chính mình khôi phục lại triệu hoán trước trạng thái đỉnh cao thời điểm, liền sẽ gặp phải cái gọi là tu luyện bình cảnh, đón lấy muốn đột phá, chỉ có nỗ lực kỳ ngộ thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Không đi suy nghĩ những kia có quan hệ tương lai những này mịt mờ sự tình, Gronn bình tĩnh lại hoàn thành lần này tu luyện.
 
 	Phù văn người chưởng khống minh tưởng pháp vô cùng đơn giản, Gronn rất nhanh sẽ được yếu lĩnh. Tuy nói như thế, loại này minh tưởng pháp nhưng cho hắn một loại đại đạo đơn giản nhất cảm giác, càng đi về phía sau, tự thân đối với phù văn cảm ngộ yêu cầu càng cao.
 
 	Minh tưởng đều là để Gronn có loại rời xa hỗn loạn trần thế cảm giác, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh. Song khi hắn mở mắt ra thời điểm, hình ảnh trước mắt trong nháy mắt liền đem hắn thật vất vả dựng dụng ra đến một ít cảm giác không linh xung kích liểng xiểng.
 
 	Trước mắt, Huyết Đồ tựa ở một tảng đá khổng lồ trên ngủ thơm ngọt, dao phay liền dán vào cái bụng bày đặt, để Gronn đều là cảm giác hắn chỉ cần hơi hơi nhúc nhích hướng phía dưới lưỡi dao sẽ dọc theo hắn bóng loáng cái bụng trực tiếp cắt xuống, chém trúng nào đó chỗ yếu hại. Này không chỉ có để hắn có chút kinh hồn bạt vía.
 
 	Này hòn đá trước chưa từng thấy, hiển nhiên là Huyết Đồ chuyển tới, Gronn đi lên phía trước, cả người sợ hãi vừa liếc nhìn cái kia theo Huyết Đồ hô hấp trên dưới di động dao phay, quay đầu lại phát hiện trên tảng đá có một ít thực vật mảnh vỡ cùng màu xanh lục cành lá, tựa hồ là bị cái gì nghiền nát.
 
 	Mà ở một bên, như trước lấy loại kia cực kỳ vặn xoay tư thế nằm trên mặt đất Kiên Thạch khắp toàn thân miệng vết thương, bôi lên cùng trên hòn đá tương đồng thực vật mảnh vỡ.
 
 	Ngồi chồm hỗm xuống cẩn thận nhìn một chút, Gronn cẩn thận tỉ mỉ một thoáng Kiên Thạch trạng thái.
 
 	Trên đầu có thêm hai cái bao, xem ra trung gian người này tỉnh lại một lần, sau đó bị người dùng phương pháp chính xác giải thoát rồi thống khổ.
 
 	Sắc mặt bình tĩnh, mơ hồ có tiếng ngáy. Xem ra Huyết Đồ cái này đầu bếp đối với thuốc, hoặc là nói đồ ăn mẫn cảm tính vẫn là có thể tín nhiệm.
 
 	Cái bụng thỉnh thoảng phát sinh ùng ục ùng ục âm thanh, đây là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phổ biến lâm sàng phản ứng, hẳn là không quá đáng lo.
 
 	Hài lòng đứng lên, ánh bình minh lành lạnh không khí để hắn bỗng cảm thấy phấn chấn, cất bước bắt đầu ở nơi đóng quân bên trong dò xét lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      