         
 	"A ~ Quân đoàn trưởng trở về."
 
 	Tràn ngập châm chọc thanh âm vang lên, để chu vi Bán Tinh Linh binh sĩ không kìm lòng được đưa mắt đưa tới.
 
 	"Lawrence đại nhân."
 
 	Đã quen các pháp sư kiêu ngạo diễn xuất, Alpha phảng phất không có thứ gì nghe thấy, ở Bán Tinh Linh nhóm phẫn nộ muốn phun ra lửa dưới con mắt, quy phạm làm một cái quân lễ.
 
 	Nói chuyện chính là lần này cùng Meyer Garth cùng đi thủ tịch cung đình pháp sư, Lawrence, tuy rằng xuất thân từ bần dân, nhưng hắn tao nhã nghệ thuật phẩm vị cùng ma pháp mạnh mẽ thiên phú, thành công trở thành Meyer Garth bạn tốt.
 
 	Tuy rằng Meyer Garth là hắn danh nghĩa cùng thực chất trên thủ trưởng, nhưng hai người càng nhiều chính là một loại bình đẳng quan hệ. Meyer Garth chưa bao giờ cưỡng chế sai khiến Lawrence đi làm chuyện gì, trái lại cung cấp lượng lớn tài chính cung hắn đến tu luyện, chỉ là ở một chuyện vật trên hỏi dò đối phương ý kiến.
 
 	Loại này quý giá hữu nghị, ở toàn bộ phép thuật quý tộc trong vòng đều phi thường có tiếng, đương nhiên, này cùng song phương giống nhau như đúc xấu tính có quan hệ rất lớn.
 
 	Tinh Linh pháp sư cầm xa hoa trình độ không thấp hơn Meyer Garth pháp trượng, một thân khéo léo pháp sư bào để hắn có vẻ nho nhã cực kỳ, hai tay còn mang theo bằng da găng tay, tóc cũng bị sơ đến cẩn thận tỉ mỉ, hoàn toàn không giống như là một cái đường dài hành quân bên trong người.
 
 	Mà lúc này, hắn trắng nõn trên khuôn mặt khẽ nhíu mày, hoàn mỹ đem chính mình bất mãn trong lòng thể hiện ra ngoài, thẳng tắp mà nhìn Alpha khuôn mặt.
 
 	"Nhanh lên một chút cả đội, Alpha, chúng ta sự tình còn có rất nhiều." Một trận tia chớp sáng lên, Meyer Garth thân hình xuất hiện ở Alpha bên cạnh, sau đó hướng về phía Lawrence gật gù "Cực khổ rồi, Lawrence, Shiva bên kia hiện tại quá là quan trọng, chỉ có thể ủy thác người làm chạy này một chuyến."
 
 	"Đương nhiên, ta cao quý công tước." Lawrence tay phải nằm ngang ở eo trước, thật sâu bái một cái "Có thể phục vụ cho ngươi, là ta nghĩa vụ, cũng là vinh hạnh của ta."
 
 	"Rất tốt..." Meyer Garth trên mặt lộ ra Alpha xưa nay đều chưa từng thấy hiền lành nụ cười.
 
 	Nhưng mà hắn mới vừa muốn nói điều gì, Lawrence âm thanh lại tiếp tục vang lên:
 
 	"Bất quá, thứ ta nói thẳng, công tước đại nhân, vị này Quân đoàn trưởng biểu hiện hoàn toàn không xứng với hắn hiện tại có vinh dự, hắn vì mấy cái thấp hèn con hoang, lãng phí ngài thời gian lâu như vậy, theo ý ta, hiện tại để hắn trở về Shiva đi làm hắn sở trường sự tình mới là lựa chọn tốt nhất... Hắn đều là có thể làm cho đám con hoang này phục phục thiếp thiếp."
 
 	Binh lính chung quanh nghe được Lawrence lời nói, mặt đều tức giận đỏ chót, bọn họ cũng không phải là phẫn nộ Lawrence cao cao tại thượng, mà là phẫn nộ chính mình thấp hèn cùng không thuần, cùng với đối với bọn họ ra mặt Alpha bị chính mình đê tiện liên lụy mà xấu hổ.
 
 	Ở Tinh Linh đế quốc, phép thuật chính là tuyệt đối chính xác.
 
 	Tất cả mọi người đều đối với điểm này cảm thấy tập mãi thành quen,
 
 	Ở đây mỗi người đều là.
 
 	Meyer Garth bỗng nhiên nheo mắt lại, lông mày của hắn vung lên, tựa hồ không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên sẽ nói ra câu nói này, bất quá chỉ là trầm mặc trong nháy mắt, hắn liền mở miệng nói rằng:
 
 	"Đương nhiên, chúng ta tuổi trẻ quan quân đã lãng phí các pháp sư không ít thời gian, thế nhưng, Lawrence, chính như lời ngươi nói, pháp sư là không nên đi nhúng tay quản lý con hoang như vậy chuyện nhàm chán. Ta tương tin chúng ta ba trăm năm qua đến duy nhất một cái mới Quân đoàn trưởng nhất định rõ ràng điểm này... Chúng ta còn cần có người tới quản lý quân đội, đúng không, Alpha."
 
 	Alpha mặt không hề cảm xúc, nội tâm nhưng thật sâu thở dài một hơi.
 
 	Là một người bình dân xuất thần Tinh Linh, hắn thật sâu hiểu được, phép thuật thiên phú đối với một cái Tinh Linh ý vị như thế nào, một cái pháp sư xuất hiện, đủ khiến một cái Tinh Linh bình dân gia tộc phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Chỉ là một hồi kiểm tra, hắn liền từ bạn cùng lứa tuổi bên trong ưu tú nhất thiên tài, đã biến thành một cái làm cho tất cả mọi người tiếc hận hạng xoàng xĩnh.
 
 	Không cam lòng hắn gia nhập học viện, lấy nghiêm khắc nhất yêu cầu đến rèn luyện chính mình, sau đó ở tốt nghiệp thời điểm, ở bên người xem người điên bình thường trong ánh mắt, việc nghĩa chẳng từ nan nắm lấy chính hắn cho rằng, cho tới nay khổ sở chờ đợi một cơ hội.
 
 	Chính mình không có phép thuật thiên phú, nếu là không nữa nỗ lực, cái kia cùng bãi chăn nuôi bên trong bị nuôi nhốt súc sinh khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Ôm giác ngộ như vậy, hắn bước lên Osim lữ trình, từ đế quốc trung tâm Quel’ Thalas, đến đế quốc tít ngoài rìa biên cảnh thành nhỏ Shiva, hắn đi không oán không hối hận.
 
 	Nhưng đi tới hiện tại, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi một cái hiện thực.
 
 	Không có phép thuật thiên phú Tinh Linh, coi như ở cố gắng thế nào, ở trong mắt một số người, đều cùng súc sinh không hề khác gì nhau.
 
 	Nhìn chung quanh một vòng, Bán Tinh Linh binh sĩ cái kia ước mơ, mất cảm giác mà ánh mắt tuyệt vọng ở Alpha trong con ngươi phản chiếu, điều này làm cho thân thể của hắn không nhịn được run lên.
 
 	"Alpha, ngươi đang làm gì?" Meyer Garth âm thanh bỗng nhiên trở nên nghiêm lệ "Này không giống như là ngươi, quan quân."
 
 	Alpha liếc mắt nhìn Meyer Garth, tấm kia như trước tràn đầy kiêu ngạo khuôn mặt, đây là chuyện đương nhiên, hắn là pháp sư, hắn từ vừa mới bắt đầu liền bị giáo dục, pháp sư cao cao tại thượng.
 
 	Ngoài ra... Không, bởi vậy, từ các loại ý nghĩa trên, Meyer Garth đều là một cái tốt quý tộc.
 
 	Nhưng hắn sẽ không vì mình thưởng thức một người quan quân, mà cùng chính mình thủ tịch pháp sư làm lộn tung lên —— dù cho chỉ là trên đầu môi phân kỳ trình độ.
 
 	"Được rồi, quan quân, vinh dự của đế quốc hoàn toàn bị ngươi làm bẩn." Lawrence dùng không nhanh không chậm ngữ điệu răn dạy Alpha.
 
 	"Alpha..." Meyer Garth thật sâu liếc mắt nhìn Alpha mũ giáp sau hai mắt, sau đó quay đầu hỏi hướng về Lawrence "Đã như vậy, ta thủ tịch pháp sư, ai tới dẫn đầu đây?"
 
 	"Một đám rác rưởi mà thôi." Lawrence liếc mắt nhìn trên mặt đều lộ ra uể oải vẻ mặt Bán Tinh Linh binh sĩ "Tùy tiện tìm một người đến dẫn dắt là được, đối với pháp sư tới nói, thế tục quyền lợi cùng sức mạnh không đáng giá được nhắc tới."
 
 	"Đương nhiên, vì để cho bọn này con hoang thiếu kéo dài một ít lùi về sau, một cái ưu tú con hoang vẫn là rất cần." Lawrence ngẩng lên cằm, hướng về phía vừa gật gật đầu, ở Meyer Garth xem kỹ dưới, ăn mặc da thú Avalon đi tới.
 
 	"Hắn rất tốt đúng không." Lawrence nhếch miệng lên "Trên thực tế, cùng này quần vô dụng con hoang không giống, rất nhiều chuyện, đều là những này thấp hèn chủng tộc để hoàn thành, bọn họ mới thật sự là hữu dụng tiện dân."
 
 	"Có thể có được ngài khích lệ, là ta vinh hạnh." Làm qua lòng đất giác đấu sĩ Avalon đương nhiên sẽ không vì là điểm ấy trên đầu môi sự tình cảm thấy tức giận.
 
 	Chỉ cần Tinh Linh trả nổi tiền tiền.
 
 	"..." Meyer Garth nhíu nhíu mày, không thể không nói, Lawrence nói một ít không sai, cùng chỉ chịu qua đơn giản huấn luyện Bán Tinh Linh so với, suốt ngày liếm máu trên lưỡi đao kiếm sống lính đánh thuê nhưng là càng đáng giá dựa vào. Rất nhiều cục diện giằng co, đều là bọn này lung ta lung tung quân không chính quy giải quyết.
 
 	Vì lẽ đó hắn không có cách nào phản bác, ngữ khí lạnh phai nhạt đi, quay về Alpha nói rằng:
 
 	"Đã như vậy, Alpha, ngươi trở về đến Shiva, tướng lĩnh bảo vệ cẩn thận."
 
 	Yên lặng mà kính một cái quân lễ, Alpha yên lặng mà một người rời đi.
 
 	Avalon trầm mặc liếc mắt nhìn Alpha bóng lưng, sau đó xoay người lại, quay về bởi vì Alpha cử động mà sắc mặt có chút cứng ngắc Lawrence hỏi:
 
 	"Như vậy, Lawrence tiên sinh, chúng ta hiện tại muốn làm cái gì?"
 
 	"Đi đem đội ngũ thu nạp lên, sau đó, ngươi là trực tiếp hướng về công tước đại nhân phụ trách." Lawrence nheo mắt lại "Ta là thủ tịch pháp sư, chỉ có thể cung cấp phép thuật trên trợ giúp."
 
 	"Đúng thế." Avalon trong lòng cười lạnh một tiếng, nhưng mà cung kính mà quay đầu, lập tức nhìn thấy Meyer Garth hướng về phía hắn khoát tay áo một cái, lập tức hiểu ý lui xuống, bắt đầu thu nạp đội ngũ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      