         
 	Cile sắc mặt đại biến, Gronn đứng ở một bên nhưng chỉ có thể giương mắt nhìn, hắn tuy rằng cảm giác được Cương Tông trên người ma lực gợn sóng, thế nhưng hắn vậy cũng thương tinh thần năng lực nhận biết để hắn chỉ có thể dùng mắt thường đi quan sát được để phát sinh cái gì. ●⌒ tiểu thuyết,
 
 	Huyết Vũ đúng là hình như có phát hiện, bất quá cảm thụ sâu nhất vẫn là đối với linh hồn cực kỳ mẫn cảm Cile, hắn tàn nhẫn mà cắn răng một cái, hai cái trong mắt nhỏ lộ ra hung ác ánh sáng, hai tay hợp nắm, dùng sức mà vung lên, sau đó bỗng nhiên vung dưới.
 
 	Đang lúc này, Cương Tông trong miệng tối nghĩa câu nói im bặt đi, hắn trong đôi mắt con ngươi hoàn toàn biến mất, hoàn toàn bị tròng trắng mắt lấp kín, thật dài trong lỗ mũi hồng hộc thở hổn hển.
 
 	Cương Tông phép thuật chi đạo bắt nguồn từ một cái nào đó trong truyền thuyết Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự, là một người từ nô lệ phấn đấu thành tế tự, đồng thời mang theo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) quật khởi tồn tại, hắn tự nhiên không phải hời hợt hạng người. Cảm nhận được Cile mang cho hắn áp lực sau khi, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự liền chìm đắm ở mỗi ngày khổ tu ở trong, hồi ức trong đầu của chính mình đối với phép thuật tất cả nhận thức, bất kể là bắt nguồn từ học trộm thì ký ức, vẫn là đi theo Gronn bên người đài quan sát được cảm ngộ. Thân là Huyết Chùy nơi đóng quân hậu cần đại đội trưởng, Cương Tông mỗi ngày đều muốn tiêu hao thời gian dài ở phức tạp hằng ngày quản lý trên. Này tuy rằng làm lỡ việc tu luyện của hắn, nhưng cũng lắng đọng nội tâm của hắn. Bỗng nhiên bình tĩnh lại tâm tình, quyết định muốn sau khi đột phá, Cương Tông thật sự đối với pháp thuật của chính mình có hiểu mới.
 
 	Pháp thuật của hắn chi đạo, bắt nguồn từ tổ tiên.
 
 	Osim trên chủng tộc, là thờ phụng tổ tiên. Cái cảm giác này bắt nguồn từ con non đối với cha mẹ ỷ lại. Lớn tuổi giả ở hoang vu Osim cao nguyên trên chính là sức mạnh cùng cơ trí đại biểu. Nhưng mà, khi bọn họ từ con non trưởng thành đến lớn tuổi giả thời điểm, loại này bị che chở cảm giác an toàn liền biến mất rồi. Vì tìm tới này một phần cảm giác an toàn thay thế vật, bọn họ lựa chọn cung phụng những kia mạnh mẽ chiến sĩ cùng tế tự linh hồn, dùng tín ngưỡng đi tỉnh lại dũng khí của chính mình. Không chỉ có như vậy, chỉ cần bọn họ cướp lấy đầy đủ sức mạnh cùng vinh quang, bọn họ chung có một ngày, cũng sẽ trở thành "Tổ tiên" bên trong một thành viên. Linh hồn của bọn họ chết rồi sẽ không hóa thành hoang dã ở ngoài cô hồn dã quỷ, mà là có nơi trở về của chính mình.
 
 	Mà này một loại tư tưởng, theo thời gian lắng đọng.
 
 	Ở cái này ma huyễn bên trong thế giới từ từ lột xác thành chân thực. Lại dùng một cái nào đó sống ở trong truyền thuyết Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự làm một ví dụ, lúc trước Cương Tông dẫn dắt Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ tiến vào Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trong hầm mỏ chuẩn bị triệt để đánh tan Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thời điểm, vị kia mạnh mẽ tế tự ngay khi trên tế đàn cho gọi ra tổ tiên linh hồn, đồng thời đem ngắn ngủi giao cho thực thể.
 
 	Bởi vậy. Là một người thờ phụng tổ tiên, đồng thời chủ trì tổ tiên tế tự, nắm giữ tổ tiên ban tặng dư sức mạnh mạnh mẽ nhất, cùng tối cơ trí trí tuệ Cương Tông, ở gặp phải khó khăn thời điểm. Duy nhất suy nghĩ, chính là suy nghĩ tổ tiên tìm xin giúp đỡ.
 
 	Cương Tông cổ họng bên trong phát sinh một tiếng gầm nhẹ, máu của hắn thanh hiện lên ở dưới da, dường như chấn kinh rắn độc như thế vặn vẹo, bắp thịt phảng phất trong nháy mắt đánh vỡ thân thể quản chế, dường như khối khối nham thạch giống như nhô lên. Những kia vung vẩy vũ khí điên cuồng giết chóc giết chóc, quỳ trên mặt đất thành kính cầu xin các tổ tiên bóng người, dường như hư huyễn điện ảnh giống như ở trước mắt của hắn trượt, cuối cùng nhấn chìm ở chiến ý điên cuồng ở trong.
 
 	"Hống! ! !"
 
 	Cile chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh mạnh mẽ từ Cương Tông trên người bạo phát ra, hắn trực tiếp bị hất bay ra ngoài, tràn đầy cứng rắn lông bờm phần lưng nặng nề đập xuống đất. Để hắn bị đau không ngớt.
 
 	Nhưng mà, Cile nhưng không có tâm tình đi tắt tâm những này, bởi vì hắn rõ ràng nghe thấy Cương Tông từ dưới đất bò dậy đến âm thanh, cái kia một đôi khủng bố con mắt thình lình xẹt qua đầu óc của hắn.
 
 	Cile không dám do dự, đột nhiên hít một hơi, trong thân thể ma lực sôi trào lên, linh hồn gào thét lại một lần nữa từ trong miệng hắn bạo phát, một luồng tinh thần ba động vô hình lấy hắn làm trung tâm bỗng nhiên đẩy ra. Đã sớm phát hiện không đúng Huyết Vũ đã ngăn chặn mà lỗ tai, chỉ là chẳng có tác dụng gì có, làm cho nàng tức giận phát điên.
 
 	Gronn lại một lần nữa cảm thấy trong lòng khó chịu. Bất quá cũng vẻn vẹn như vậy, bất quá lúc này nổi khùng Cương Tông thống khổ gầm nhẹ một tiếng, ôm đầu lui hai bước. Làm cho hắn cũng nhìn ra đầu mối đến, không khỏi đối Cile cao liếc mắt nhìn. Loại này tinh thần trên công kích, chính là hắn vẫn luôn không tìm được manh mối, tuyệt đối không ngờ rằng mấy ngày trước vẫn là một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) khổ công Cile có thể triển khai ra.
 
 	Đương nhiên, Cương Tông biểu hiện cũng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Gronn cũng không biết đây là Cương Tông lợi dụng tổ tiên trên tế đàn cung phụng linh hồn phụ thể sau công hiệu, còn tưởng rằng đây là cùng hắn "Gronn" phù văn. Bloodlust ( Thị Huyết Thuật ) gần như một loại phép thuật. Thành thật mà nói, tuy rằng vào giờ phút này tâm tình của hắn có chút sốt sắng, nhưng cũng có chút thân thiết.
 
 	Cile thừa dịp cái này khe hở vội vã từ dưới đất bò dậy đến, cảnh giới mà nhìn Cương Tông. Đối phương tình huống khác thường để hắn không dám mãng nhiên tới gần.
 
 	Nhưng mà Cương Tông nhưng cũng không có như cùng Gronn cùng Cile thiết tưởng như vậy liều lĩnh xông lại, toàn thân hắn da dẻ đã hiện ra một loại bệnh trạng màu đỏ, chậm rãi giơ lên tay phải của chính mình, lòng bàn tay đối với, cách đó không xa cắt thành hai đoạn đồ đằng bị một nguồn sức mạnh vô hình kéo dài lên, chậm rãi thay đổi phương hướng, đem thô ráp vắt ngang mặt cắt cho đến Cile.
 
 	Sau một khắc, Gronn chỉ cảm thấy Cương Tông phép thuật gợn sóng kịch liệt chấn động một chút, hắn giơ lên tay phải phảng phất cách không cầm lấy gãy vỡ đồ đằng như thế, chân phải lùi lại, đồ đằng theo tay phải sau diêu theo hướng sau tung bay.
 
 	Ở Cile khiếp sợ trong ánh mắt, Cương Tông trên cánh tay bắp thịt đột nhiên co rút lại, ở giữa không trung luân ra một đạo tàn ảnh, do lòng chảo cứng rắn nhất thiết mộc làm ra thành đồ đằng ở ngăn ngắn khoảng cách bên trong gia tốc đến một cái tốc độ đáng sợ, dường như đạn pháo như thế hướng về Cile vọt tới.
 
 	Gronn thậm chí quên chính mình có hai cái đầu, hắn theo bản năng mà chuyển qua chính mình bên trái đầu theo nhìn sang, đồ đằng nặng nề nện ở tảng đá trên mặt đất, nứt ra nhỏ vụn cục đá, lưu lại một đạo rõ ràng dấu vết. Mà Cile nhưng là mồ hôi nhễ nhại đứng ở một bên, từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí, hai con mắt nghi ngờ không thôi mà nhìn Cương Tông, hiển nhiên là sợ hết hồn.
 
 	Bất quá, những này chỉ là một cái thoáng mà qua ý nghĩ, nhất làm cho Gronn kinh ngạc, vẫn là Cương Tông cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự đột nhiên bày ra thực lực, loại này biến thân bạo phát như thế trạng thái, hiển nhiên là Cương Tông ở ngày gần đây âm thầm hoàn thành đột phá, điều này thực cho hắn một niềm vui bất ngờ.
 
 	Nhìn thấy chính mình đập nghiêng Cương Tông tựa hồ hơi nhíu mày, phảng phất là không thể nào hiểu được chính mình tại sao lại thất thủ như thế, hắn hé miệng, phun ra liên tiếp không có ý nghĩa mà gầm nhẹ.
 
 	Lúc này, Cile cũng phản ứng lại đây, Cương Tông căn bản cũng không có mất đi lý trí, ngược lại, nằm trong loại trạng thái này khoảng cách xa chiến đấu đối với hắn quả thực là mang tính áp đảo bất lợi, hắn ma lực vốn là ít, căn bản không có cách nào cùng Cương Tông cái này lâu năm tế tự so với. Liền, Cile thân thể một lùn. Nằm rạp người hướng về Cương Tông nhanh chạy tới.
 
 	Nhìn thấy Cile động tác, Cương Tông cái kia Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thật dài mũi hừ lạnh một tiếng, đưa tay đem lòng bàn tay nhắm ngay Cile, trong miệng ghi nhớ ngắn ngủi mà tối nghĩa thần chú.
 
 	Lần này. Đứng ở một bên Gronn mới xem rõ ràng, theo cái kia quái lạ thần chú, Cương Tông trên người ma lực gợn sóng tùy theo dâng trào lên. Sau đó lòng bàn tay của hắn trước càng là bỗng dưng ngưng tụ ra một vệt bọt nước, không ngừng có bé nhỏ dòng nước hội tụ tới, cuối cùng biến thành một nhánh thu nhỏ lại trường mâu. Mà tạo thành trường mâu. Hầu như tinh khiết đến trong suốt nước chỉ có thể xuyên thấu qua trong đó chiết bắn ra ánh sáng đến miễn cưỡng phân biệt đi ra.
 
 	Gronn dám đánh cuộc, nếu như Cương Tông biết phía trên thế giới này còn có mũi tên này một loại vũ khí, như vậy cái này Thủy Mâu nhất định sẽ biến thành mũi tên. Không thể không nói, cùng hắn hỏa diễm phép thuật so với, Cương Tông hiện tại cho gọi ra đến Thủy Mâu tuy rằng lực sát thương không cách nào so với, thế nhưng bí mật tính nhưng nhìn làm cho người kinh hãi.
 
 	Thủy Mâu vèo một tiếng đi vào trong không khí, dưới ánh mặt trời dường như một vệt chảy qua lủi quá, đón vọt tới Cile bay đi.
 
 	Gronn trừng lớn con mắt của chính mình, có vừa nãy dẫm vào vết xe đổ, hắn hầu như nháy mắt cũng không dám nháy. Chỉ lo chính mình bỏ qua cái gì trong nháy mắt. Sự thực chứng minh, hắn như thế làm hiển nhiên là chính xác.
 
 	Chạy trốn bên trong Cile vi khẽ nâng lên cằm của chính mình, mang theo hung ác ánh mắt hai mắt đột nhiên trở nên sâu thẳm lên, khẩn đón lấy, sự tồn tại của hắn cảm phảng phất trong phút chốc bị từ bên trong thế giới xóa đi.
 
 	Không sai, chính là đột ngột bị xóa đi. Cile cũng không phải là ẩn thân, hắn như trước nằm ở chạy trốn quá trình ở trong, thậm chí ngay cả chạy bộ con đường đều không có thay đổi, trên người hắn duy vừa phát sinh biến hóa chính là Cương Tông thi pháp trong nháy mắt, trên người tồn tại cảm hoàn toàn biến mất rồi. Cứ việc mắt thường vẫn có thể nhìn thấy. Người ý thức cùng lực lượng tinh thần nhưng không cách nào khóa chặt bóng người của hắn.
 
 	Thủy Mâu từ Cile bên tai xẹt qua, mang theo gió để hắn bên mặt lông bờm hơi tung bay hai lần, cuối cùng một cái rơi ở trên mặt đất, trường mâu trạng thân thể đột nhiên vỡ vụn thành một bọt nước. Bảy màu cầu vồng ở óng ánh dịch trên mặt chợt lóe lên.
 
 	Đó là cái gì?
 
 	Gronn trong lòng nghi vấn tầng tầng, đứng ở trung tâm Cương Tông nhưng không có như vậy thảnh thơi thảnh thơi địa tâm tình, trên mặt hắn lộ ra phẫn nộ vẻ mặt, nguyên bản khủng bố mặt trở nên dữ tợn lên, chỉ có điều, cứ việc nhìn qua vẻ mặt vẫn tính bình tĩnh. Nhưng hắn thở dốc càng nghiêm trọng lồng ngực vẫn là bại lộ hắn tình huống chân thực.
 
 	Cương Tông duỗi ra hai tay, bỗng dưng yếu ớt nắm, Thủy Mâu lại một lần nữa bị triệu hoán đi ra, bắn về phía Cile. Người sau giở lại trò cũ, cả người dường như liên tục động họa bên trong mất đi mấy tránh như thế, tồn tại cảm đột ngột biến mất sau đó xuất hiện. Loại này nhanh chóng biến hóa , khiến cho lực lượng tinh thần độ cao tập trung đến trên người hắn Gronn cùng Cương Tông không nhịn được có chút cảm giác mê man.
 
 	Đương nhiên, Gronn cũng không tiếp tục tăng cao tinh thần lực của mình, bởi vì tinh thần của hắn khống chế lực vốn là kém, một khi ràng buộc không được tập trung quá mức, đại khái đều có thể hình thành một loại tấn công bằng tinh thần.
 
 	Cứ việc Cương Tông ở đánh bại Cile sau khi liền không ngừng sau này cũng đi kéo dài khoảng cách, nhưng dựa vào loại này quỷ dị thủ đoạn, Cile hết tốc lực bên dưới rất nhanh liền tới đến Cương Tông trước người. Nhìn thấy chính mình phép thuật không cách nào trúng mục tiêu, Cương Tông đơn giản cũng đình chỉ thi pháp, trực diện tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Bởi vì thể hình nguyên nhân, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không giống nhau, người sau thân hình vóc người quyết định bọn họ cái bụng phong nơi trục hoành ở đầu phía trước, mà Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cứ việc trên người mỡ đồng dạng không ít, nhưng bởi vì sống lưng uốn lượn nguyên nhân, đầu của bọn họ thân ở phía trước nhất. Bởi vậy, bất kể là Cương Tông vẫn là Cile ở mất đi vũ khí tình huống dưới lựa chọn dùng nắm đấm hướng về đối phương mũi bắt chuyện quá khứ.
 
 	Chuyện đương nhiên, nắm đấm bị sớm có dự phòng hai người đỡ, hai người dường như đấu vật như thế chặt chẽ nắm chặt tay của đối phương, cả người nghiêng đem mình trọng tâm ép đến trên người của đối phương, nỗ lực dùng man lực đến phá hủy đối phương cân bằng.
 
 	Cile chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ từ trên cổ tay của hắn truyền đến, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự trong thân thể man lực quả thực vượt quá sự tưởng tượng của hắn, cho tới chân của hắn run cầm cập run rẩy hai lần mới đứng vững.
 
 	Muốn thua sao?
 
 	Cile cắn răng, trong lòng tràn đầy không cam lòng, đối với trước mắt cái này tế tự, trong lòng hắn tràn ngập oán khí. Này không chỉ có là bởi vì Cương Tông ở hắn lây nhiễm ôn dịch thời điểm, hướng về Gronn đưa ra từ bỏ hắn nguyên nhân. Tất cả đầu nguồn, còn muốn tìm hiểu càng thêm lâu dài quá khứ...
 
 	Không, Cương Tông, có thể tổ tiên ban tặng sức mạnh của ngươi cùng trí tuệ xa cao hơn nhiều ta. Thế nhưng, ở trên người ta, còn có tù trưởng tự tay dành cho cho sức mạnh của ta!
 
 	Cile trong lòng hô to, đem trong thân thể hết thảy ma lực một hơi toàn bộ điều động lên, điên cuồng tụ tập đến bên người hắn, Gronn vẽ ở hắn trên da phù văn hình xăm. Phù văn ở ma lực truyền vào dưới, đơn giản mà thần bí kết cấu hiện ra một tầng màu vàng nhạt vầng sáng.
 
 	Phù văn: Sự chịu đựng
 
 	Đây là một cái cấp ba phù văn, nhưng Gronn vẽ lên đi thời điểm nhưng cảm giác so với thả ra một cái cấp sáu phù văn còn muốn mất công sức. Phù văn hình xăm kích hoạt cũng không phải muốn dùng ma lực, mà là muốn dùng thể lực. Dù sao chiến sĩ ở trong nắm giữ ma lực tồn tại đã ít lại càng ít, có thể nắm giữ ma lực trên căn bản đều sẽ không bỏ qua đối với phép thuật chi đạo thăm dò.
 
 	Vì đạt đến điểm này, phù văn hình xăm yêu cầu chính là phải đem phù văn bản thân tan vào chiến sĩ trong thân thể một phần. Tuy rằng sinh vật da dẻ muốn so với thô ráp thạch diện dễ dàng hơn phụ thần bí, nhưng phải đem thể lực làm kích hoạt phù văn năng lượng, còn cần hình xăm chế tác đặc thù kết cấu, cũng chính là những kia không cách nào bị trực tiếp thi pháp đi ra phụ trợ phù văn.
 
 	Gronn chính là dựa vào "Phù văn: Sự chịu đựng", mới để thoi thóp Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nhóm khôi phục sinh cơ, ở Huyết Đồ trị liệu dưới khỏi hẳn. Mà linh hồn xuất khiếu Cile, tự nhiên là đem toàn bộ quá trình từ đầu tới đuôi đều đặt ở trong mắt. Bởi vậy, hắn mới rõ ràng phù văn sức mạnh.
 
 	Kích hoạt rồi phù văn sau khi, Cile sức mạnh tuy rằng không có nổ tung giống như tăng trưởng, thế nhưng ở Cương Tông sức mạnh dưới run không ngừng sắp tan vỡ trong thân thể bỗng dưng sinh ra một luồng hậu kình. Dựa theo đạo lý tới nói, vừa nắm giữ phù văn hình xăm chiến sĩ, chỉ có thông qua lượng lớn tiêu hao thể lực mới có thể kích hoạt hình xăm. Nhưng có ma lực Cile ở đây trực tiếp lấy xảo, trực tiếp dùng ma lực đến kích hoạt, bỗng dưng khôi phục một phần thể lực.
 
 	Đương nhiên, loại này kích hoạt cũng không phải vô hạn, ảnh hưởng phù văn hình xăm mỗi ngày kích hoạt số lần có rất nhiều, không cùng loại loại phù văn hình xăm không giống nhau. Cường đại nhất, tự nhiên là Đề Đốc trên người mỗi giờ mỗi khắc đều ở vận chuyển "Thời gian" .
 
 	Có này cỗ hậu kình, Cile tuy rằng còn rơi vào hạ phong, nhưng vững vàng mà đứng vững Cương Tông sức mạnh, trong lúc nhất thời, hai người dĩ nhiên giằng co ở trung gian.
 
 	Mà một bên khác Gronn, nhưng là kinh ngạc nhìn Cile chếch eo sáng lên phù văn.
 
 	Đây là?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      