         
 	"Cương Tông."
 
 	Gronn âm thanh để Cương Tông tỉnh lại, lúc này mới phát hiện mình bắp chân có chút như nhũn ra, hắn không chút nào từ trước mắt cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người cảm nhận được bất kỳ phép thuật khí tức, đây là lần thứ nhất, hắn từ một người chiến sĩ trên người cảm nhận được uy hiếp.
 
 	"Đây là Huyết Chi Yến, Huyết Đồ." Gronn chuyển qua một cái đầu nhìn Huyết Đồ "Đây là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự, Cương Tông."
 
 	"Hi vọng các ngươi sau khi có thể đủ tốt tốt hợp tác."
 
 	Huyết Đồ độc nhãn đánh giá cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ), đây là hắn lần thứ nhất từ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trong miệng nghe được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ, mà người sau từ trên mặt bỏ ra một cái cứng ngắc nụ cười, bầu không khí có chút tẻ ngắt.
 
 	"Cương Tông, gần nhất chúng ta đem lại một lần nữa đối với những khác thị tộc khởi xướng chiến tranh."
 
 	Cương Tông bỗng nhiên cả kinh, lập tức trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn: "Tù trưởng, lần này chúng ta muốn tiến công ai?"
 
 	"Cây khô thị tộc, những kia màu xanh lục Troll ( Cự Ma )." Nói thẳng ra mục tiêu, Gronn nhìn nóng lòng muốn thử Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự, biết hắn đã mê luyến thắng lợi cảm giác.
 
 	Bất quá, lần này chiến tranh, Gronn cũng không chuẩn bị để Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tham gia.
 
 	"Lần này, Huyết Chùy thị tộc chỉ sẽ xuất động Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Cương Tông, liên quan với ngươi, còn có những khác nhiệm vụ."
 
 	"Ta muốn biết, Geomancer ( Địa Bặc Sư ) Hogue gần nhất tình huống."
 
 	Cương Tông trên mặt lộ ra vẻ mặt thất vọng, hắn khống chế chính mình không cần loạn nghĩ, liền cung kính mà trả lời đến: "Cái kia chết tiệt Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) như trước không chịu khuất phục, ở hố bên trong từ chối ăn uống cùng nước uống, chúng ta chỉ có thể mạnh mẽ giúp hắn hoàn thành tất cả những thứ này. Hắn ngoan cố quả thực so với dãy núi còn trầm trọng hơn."
 
 	Nghe được Cương Tông, Gronn trầm ngâm một tiếng, trong lòng biết Cương Tông nói không sai.
 
 	Bởi vì từ Brehon trong miệng biết được này cái Cẩu Đầu Nhân trên người nắm giữ huyết mạch cực kỳ hi hữu cùng mạnh mẽ, Gronn liền mệnh lệnh Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đào cái động, sau đó đem cái này thà chết chứ không chịu khuất phục, chỉ cần một có sức lực liền chửi ầm lên Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự ném vào, bố trí nhân thủ giám thị hắn, không cho hắn minh tưởng cùng ngủ khôi phục pháp lực cùng lực lượng tinh thần, đem hắn giam cầm lên.
 
 	Chỉ là không có nghĩ đến, thời gian dài như vậy qua đi, ở loại cường độ này bị hành hạ, này cái Cẩu Đầu Nhân vẫn cứ như thế cứng chắc, thật không biết là nói hắn kiêu ngạo vẫn có loại.
 
 	Phải biết, ở người giám sát viên ở trong, còn có mấy cái giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Gronn cho các nàng mệnh lệnh rất đơn giản, chỉ cần cảm giác không đúng, liền nắm tảng đá đập hắn. Bây giờ nhìn lại, cái này Geomancer ( Địa Bặc Sư ) còn có thể kiên cường sống sót, sức sống xác thực có thể xưng tụng là ngoan cường.
 
 	Bất quá mặc kệ như thế nào, đối với Gronn tới nói đều không phải chuyện tốt.
 
 	Trải qua thời gian dài ở chung, Cương Tông đối với với mình tù trưởng ngôn ngữ cũng dần dần mà quen thuộc, bởi vậy, lần này đối thoại, Huyết Đồ cũng nghe hiểu.
 
 	Hắn nứt ra miệng, lộ ra một cái hàm răng trắng noãn, ở Thái Dương dưới thậm chí ở Cương Tông trên gáy soi sáng ra một cái vết lốm đốm: "Tù trưởng, ngươi giam cầm một cái Cẩu Đầu Nhân, hắn rất trọng yếu?"
 
 	Vung lên lông mày, Gronn thuận miệng hỏi: "Một cái huyết mạch khá là chất lượng tốt Warlock ( Thuật Sĩ ), chỉ là khá là đáng tiếc."
 
 	"Huyết thống quý giá? Warlock ( Thuật Sĩ )?" Huyết Đồ nheo lại độc nhãn, một loại cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hoàn toàn không hợp giả dối xuất hiện ở trên mặt của hắn "Nói cách khác, một thiên tài người thi thuật. Ngươi là hi vọng hắn khuất phục, vẫn là vẻn vẹn hi vọng được huyết mạch của hắn?"
 
 	Nghe được như vậy cẩn thận hỏi dò, Gronn không khỏi ở đáy lòng bay lên một tia hi vọng, sau đó không chút do dự mà nói rằng: "Đương nhiên là huyết thống."
 
 	Huyết Đồ hỏi cái vấn đề này trên thực tế Gronn chính mình đã sớm suy nghĩ quá, Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân ở trong, hiện tại có ba cái chủng tộc, Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), trong đó chiếm cứ chủ đạo chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), số lượng nhiều nhất chính là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ).
 
 	Cùng Cương Tông lĩnh khi đến Quilboar ( Dã Trư Nhân ) không giống, bởi vì Hogue cái này thực tế cũng là tinh thần trên lãnh tụ phản kháng, đã trở thành nô lệ vừa sợ hãi với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mạnh mẽ, vừa bởi vì Hogue thái độ mà chống cự Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Loại mâu thuẫn này trong lòng biểu hiện ra chính là bọn họ trở nên âm u đầy tử khí, mỗi ngày ngoại trừ lặp lại thể lực công tác chính là tụ tập cùng một chỗ, làm thành một đoàn run lẩy bẩy.
 
 	Vì lẽ đó, đối với Hogue, Gronn nhẫn nại cũng đã đạt đến cực hạn.
 
 	Nghe được mình muốn đáp án, Huyết Đồ cầm trong tay dao phay ở chính mình trên bụng sượt sượt, nói rằng: "Đã như vậy, không ngại đem hắn giao cho ta đến xử trí."
 
 	Ngươi sẽ không ăn hắn chứ? Nuốt xuống này suýt chút nữa bật thốt lên hỏi dò, Gronn trầm mặc một chút, sau đó hỏi:
 
 	"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"
 
 	Ở thế giới tinh thần của hắn ở trong, Huyết Đồ phép thuật mô hình đã đã biến thành bóng mờ, từ bên trong hắn cảm nhận được một loại kỳ diệu liên hệ, trước mắt cái này màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) căn bản là không có cách cãi lời ý chí của hắn.
 
 	Bởi vậy, hắn tín nhiệm cái này xa lạ gia hỏa, nhưng đối với cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hắn chung quy là không biết gì cả, vì lẽ đó Gronn cũng có chút do dự.
 
 	Bọn này đầy đầu đều là thịt thịt thịt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thật sự đáng tin sao?
 
 	"Rất đơn giản, nếu như ngài hy vọng có thể được huyết mạch của hắn, có ít nhất ba cái phương pháp."
 
 	Huyết Đồ đưa mắt từ trên người Cương Tông dịch chuyển đến xa xa giá nướng trên, điều này làm cho cảm giác mình dường như đao đá dưới lợn thịt Cương Tông nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Gronn đỡ lấy bốn cái lỗ tai.
 
 	Huyết Đồ duỗi ra quấn quanh dây xích tay, duỗi ra một cái tráng kiện ngón tay:
 
 	"Số một, đem hắn giao cho ta, ta có thể làm cho hắn ở biến thành ngon miệng đồ ăn trước thả xuống vậy cũng cười tôn nghiêm."
 
 	"Cái này không cần thiết."
 
 	Nghe được Gronn thẳng thắn phủ định, Huyết Đồ sắc mặt không hề thay đổi, kế tục duỗi ra thứ hai ngón tay, tiếp theo từ trong miệng thổ lộ ra lời nói nhưng ra ngoài Gronn dự liệu:
 
 	"Thứ hai, chúng ta có thể bỏ thuốc."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Dòng suy nghĩ trong nháy mắt ma sát ra đốm lửa, là một người nhân loại Gronn trong phút chốc rõ ràng Huyết Đồ ý tứ, điều này cũng làm cho Gronn hai tấm trên mặt đồng thời lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Hắn vạn lần không ngờ, chính mình dĩ nhiên từ một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong miệng nghe được như vậy một cái "Cơ trí" kiến nghị.
 
 	"Không sai, bỏ thuốc." Huyết Đồ tiện tay ném trên người dây xích, dường như quạt máy như thế ở trong không khí ào ào ào hô thanh thế doạ người "Nhớ tới ở một lần đối với trù nghệ thử nghiệm bên trong, ta sử dụng một chút mới nguyên liệu nấu ăn, năm đó đế quốc tân sinh đạt đến lịch sử đỉnh điểm."
 
 	Nghe được cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp lại vẫn nắm giữ như thế hung tàn kỹ năng, Gronn nhất thời cảm giác mình không tốt.
 
 	Phải biết, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thể phách cùng khẩu vị để bọn họ độc kháng phi thường ưu tú, hắn có thể không tin trước mắt cái này đồ tể có thể khống chế trong đó thuốc lượng. Có thể làm cho Kauria đế quốc chiến sĩ đều không thể tự kiềm chế ngoạn ý, quán tiến vào cái khác chủng tộc trong dạ dày, mọi người sẽ trực tiếp thành chơi luôn đi!
 
 	Ngay khi Gronn con ngươi đều sắp trừng lúc đi ra, Huyết Đồ có chút ít tiếc hận nói rằng: "Bất quá, đến tột cùng có thể hay không tìm tới đồng dạng nguyên liệu nấu ăn, vẫn là một vấn đề."
 
 	Đầy đủ trầm mặc một phút, Gronn hiếm thấy chịu đến lương tâm tra hỏi —— chủ yếu là tưởng tượng hình ảnh quá đẹp. Kauria thành thị hắn lại không phải không đi qua, bên trong tiệm cơm cùng với nói là quán cơm, không bằng nói là căng tin, đặc điểm chính là một cái rộng rãi, có thể thấy được Huyết Đồ gây nên "Ngộ độc thức ăn" sự kiện là cỡ nào thanh thế hùng vĩ.
 
 	Xoắn xuýt nửa ngày, Gronn khó khăn mở miệng nói: "Quá tốt rồi, liền cái phương pháp này!"
 
 	Cuối cùng, hắn còn không nhịn được nhiều hỏi một câu:
 
 	"Biện pháp thứ ba là cái gì?"
 
 	"Có loại sinh vật gọi là Harpy ( Ưng Thân Nhân )..."
 
 	"Vẫn là loại phương pháp thứ hai! Cương Tông, ngươi đi phối hợp... Ngươi làm sao cả người đều là mồ hôi?"
 
 	Cương Tông sắc mặt tái nhợt, sau lưng gai nhọn đứng thẳng, cả người run như run cầm cập nói rằng: "Rõ . . . rõ. . . rõ ràng. . .. . ."
 
 	"Rất tốt, chờ Huyết Đồ chuẩn bị kỹ càng, ngươi liền chọn mấy cái Cẩu Đầu Nhân cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bỏ vào. . . Đúng rồi, lại thêm mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  )!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      