         
 	Hào quang màu vàng sẫm ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người chảy xuôi, Cương Tông xem thời cơ cắm rơi xuống duy nhất một cái đồ đằng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vết thương trên người bắt đầu chậm rãi khép lại, hắn đã có chút uể oải vẻ mặt cũng biến thành phấn chấn lên.
 
 	Ở đau đớn điều động, giữa bọn họ bắt đầu kéo dài khoảng cách, hình thành một đạo dường như cối xay thịt bình thường chiến tuyến, trường mâu vung vẩy bên dưới, hết thảy trên mặt đất cao hơn 1 mét hai đồ vật bị đập cho ngã trái ngã phải, không chỉ là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), còn có bọn họ còn chưa kịp mở ra phơi nắng hàng hóa hòm.
 
 	"Kim Tệ ở trên, ta hàng hóa!" Brehon tiêm kêu thành tiếng, nổ đom đóm mắt mà nhìn từng hòm từng hòm bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đánh đổ trên đất hàng hóa hòm, vàng óng ánh ngũ cốc tùy ý chảy ra, dưới ánh mặt trời tỏa ra mê người ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Như một làn khói từ trên cây tuột xuống, Brehon liên tục lăn lộn chạy đến Gronn bên người: "Tù trưởng! Ngươi không thể như vậy, đây là ta hàng hóa, nhanh lên một chút gọi bọn họ ngừng tay!"
 
 	"Ta không thể không sửa lại một ít..." Gronn liền đầu đều không có thấp "Đây là hàng của bọn ta mới đúng , dựa theo hiệp ước..."
 
 	"Chết tiệt, như thế nào đều tốt, nhanh lên một chút gọi đám kia ngu xuẩn dừng lại!"
 
 	Không để ý đến đã có chút cuồng loạn Gnome ( Địa Tinh ), Gronn sắc mặt nghiêm túc nhìn lại lại xuất hiện ở cửa sơn động cái kia cái cẩu đầu người tế tự, cùng trước không giống chính là, trên người hắn mặc đầy xương chế thành trang sức, xem ra cùng Cương Tông trên người cái kia một bộ rác rưởi gần như, nhưng mà Gronn cách xa như vậy, nhưng mơ hồ cảm giác được phép thuật gợn sóng.
 
 	Từ khi từ cái kia tràng chân thực mộng cảnh sau khi trở về, Gronn phát hiện mình đối với phép thuật càng ngày càng mẫn cảm, nguyên bản bình thường trong không khí, cũng có thể cảm nhận được loại kia thần kỳ năng lượng.
 
 	Bất quá, ngoại trừ khiến dùng pháp thuật mô hình ở ngoài, hắn vẫn không có điều khiển những năng lượng này biện pháp.
 
 	Có tinh nhuệ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) hộ vệ, Hogue xem ra bình tĩnh không ít, hắn sắc mặt trang trọng ở tố nói cái gì, ở lời nói của hắn dưới, chu vi tinh nhuệ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trên mặt sợ hãi bị khát máu sát ý thay thế.
 
 	Đến rồi.
 
 	Gronn trong lòng thấp giọng đọc đến.
 
 	Hogue bỗng nhiên giơ lên trong tay liên gia, đem loại này kỳ quái vũ khí ở giữa không trung vung vẩy hai vòng, mãnh liệt phép thuật gợn sóng tùy theo dương tràn ra tới, ở Gronn kinh ngạc dưới ánh mắt, trên mặt đất bùn đất dường như có sức sống giống như vậy, từ chân mọc đầy Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trên thân thể, ngoại trừ một đôi mắt, toàn bộ bao trùm lên đến, sau đó ánh sáng lộng lẫy xoay một cái, dĩ nhiên đã biến thành cứng rắn nham thạch,
 
 	Sau đó, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự bỗng nhiên chỉ tay phía trước, những kia xem ra như là điêu khắc như thế tinh nhuệ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) kết bè kết lũ về phía Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trước đè tới. Trên người bọn họ nham thạch dĩ nhiên dường như một lớp da da như thế, không có ảnh hưởng chút nào động tác của bọn họ.
 
 	"Đáng chết, đó là một cái Warlock ( Thuật Sĩ )!" Nhìn thấy cảnh tượng này, Brehon tức giận mắng một tiếng, sắc mặt có chút biến ảo không ngừng.
 
 	"Warlock ( Thuật Sĩ )? Đó là cái gì?"
 
 	Cúi đầu, bên trái đầu nhìn bên chân Gnome ( Địa Tinh ), Gronn bén nhạy bắt lấy cái từ ngữ này.
 
 	"Người này, căn bản là không phải tế tự hoặc là Vu Sư, hắn thần chú cùng nghi thức không có bất kỳ tác dụng gì." Brehon con mắt chuyển động, trong lòng đã bắt đầu sinh ý lui "Hắn trời sinh liền có thể điều khiển phép thuật, trên người hắn nhất định nắm giữ cao quý huyết mạch, chết tiệt, ta dĩ nhiên ở đây gặp phải một cái Warlock ( Thuật Sĩ )!"
 
 	Hogue không có dừng lại động tác, liên tục thi pháp tựa hồ đối với hắn cũng không phải bao lớn gánh nặng, hắn không ngừng quát lớn không ngừng từ bên trong hang núi tuôn ra Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) để lên chiến tuyến, thêm dầu chiến thuật, chính là Osim cao nguyên trên tối thường quy chiến thuật.
 
 	Vào lúc này, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) man lực trước mặt, ban đầu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) hầu như đã chết sạch sẽ, chỉ có cái kia gọi là Man Chuy Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tù trưởng, liên tục lăn lộn tránh thoát một kiếp.
 
 	"Cái kia đến tột cùng là pháp thuật gì?"
 
 	Bị nham thạch bao trùm Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) rốt cục đến gần rồi Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Kiên Thạch nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng về này quần có can đảm cùng hắn chiến đấu chú lùn vọt tới, trong tay trường mâu hoàn toàn bị coi như cỡ lớn cây búa đến sử dụng.
 
 	Thấp bé Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) căn bản không có cơ hội phản kháng, chỉ cần là hơi hơi chạm được, trực tiếp liền bị trực tiếp cả người quay tiến vào mặt đất, ở độn khí trước mặt, tầng này nham thạch áo giáp tác dụng nhỏ bé không đáng kể, chỉ có thể để những này Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) không đến nỗi trực tiếp làm mất mạng.
 
 	Nhìn thấy cục diện không có bất kỳ hòa hoãn, Hogue nhìn qua vô cùng táo bạo, thân thể nho nhỏ trên thả ra kịch liệt phép thuật gợn sóng, theo trong tay hắn liên gia chỉ tay, một cái chính đang gầm thét vung vẩy trường mâu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dưới thân, bùn đất bắt đầu nhúc nhích lên, sau đó, một cái to lớn Địa Thứ từ trên mặt đất đột nhiên vọt lên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ liền tiếng kêu đều không có phát sinh, trong nháy mắt liền bị xuyên qua, máu tươi như là thác nước từ cái kia thân thể khổng lồ bên trong xì ra.
 
 	Gronn thân thể bỗng nhiên run lên, đi tới phía trên thế giới này, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tử vong tình cảnh, như vậy mạnh mẽ thân thể, trừ phi trái tim cùng đầu chịu đến vết thương trí mệnh, bằng không lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sức sống, hoàn toàn không cần sợ sệt.
 
 	Này rất có xung kích tính tàn khốc hình ảnh, hỏa lạt lạt đâm nhói Gronn con mắt, phép thuật mạnh mẽ, hắn thật sâu cảm nhận được.
 
 	Ở bên chân của hắn, Gnome ( Địa Tinh ) cũng sớm đã run như run cầm cập, hắn kiến thức rộng rãi, nhưng cho dù nhiều hơn nữa thứ, đối với phép thuật sợ hãi vĩnh viễn sẽ không thay đổi.
 
 	Cùng Gronn không giống, tử vong hoàn toàn không có để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cảm thấy chần chờ, trái lại để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trở nên càng thêm cuồng bạo, này quần từ linh hồn đến thân thể giải thích dã man gia hỏa, trong nháy mắt bị tử vong làm tức giận, nguyên bản bởi vì đau xót cùng uể oải trở nên trì độn thân thể bỗng nhiên táo bạo lên.
 
 	Hoàn toàn không có dự liệu được tình huống này, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nhìn như cứng rắn không thể phá vỡ phòng tuyến bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đột nhiên bạo phát to lớn lực trùng kích bỗng nhiên xé ra một cái lỗ hổng, hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã mất đi lý trí, trong đầu chỉ còn dư lại xung phong ý nghĩ, đem hết thảy chặn ở trước người kẻ địch ép thành cặn bã.
 
 	Thật sâu hít thở một hơi khí, Gronn giơ tay lên bên trong thạch chùy, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lý giải lại thâm sâu một tầng.
 
 	Đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, xung phong mới là tốt nhất phương thức chiến đấu,
 
 	"Xé nát bọn họ! Huyết Chùy dũng sĩ! Để bọn họ cảm nhận được sợ hãi tư vị!"
 
 	"Chiến tranh! Máu tươi! Gronn!"
 
 	Ma pháp thủy tinh đột nhiên bị bóp nát, chữa trị đồ đằng từ vô hình hóa là thực thể, xuất hiện ở Gronn bàn tay ở trong, cùng Cương Tông không giống, Gronn trong tay đồ đằng hoàn toàn như là một cây đại thụ.
 
 	Nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay ôm đồ đằng, Gronn dụng hết toàn lực cắm vào mặt đất, hào quang màu vàng chỉ một thoáng sáng lên.
 
 	Brehon trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Gronn động tác, hắn toàn thân dường như ngâm ở ấm áp bên trong đại dương giống như vậy, cuộn sóng giống như ấm áp phép thuật năng lượng xoa xoa hắn toàn thân, nhất thời vẻ mặt khí sảng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không ngừng tuôn ra khiến không xong sức mạnh.
 
 	Trọng điểm đương nhiên không phải như vậy, Gnome ( Địa Tinh ) chỉ cảm thấy thế giới mở cho hắn một cái to lớn chuyện cười.
 
 	Kim Tệ ở trên, hắn nhìn thấy cái gì?
 
 	Một cái, Ogre ( Thực Nhân Ma  ), tế tự?
 
 	Gronn gào thét dường như một tiếng sấm rền ở đất trống phía trên nổ vang, tựa hồ là một tiếng chiến tranh kèn lệnh, ở đồ đằng sức mạnh gia trì dưới, hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dường như người mặc ánh sáng cự thú, phát như điên đánh bay bất kỳ ngăn cản.
 
 	Kinh nộ không ngớt Hogue liên tục thả ra ba cái Địa Thứ, nhưng chỉ là như muối bỏ biển, lúc này, chính là Cự Long, cũng không có thể ngăn cản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) phòng tuyến dường như giấy giống như vậy, trong nháy mắt bị đâm xuyên.
 
 	Hogue hoảng sợ mang theo mấy tên hộ vệ chạy vào sơn động, bởi vì thân cao nguyên nhân, Kiên Thạch tức giận xông lên, một quyền đập đến sơn động trên vách tường, huyết nhục va chạm nham thạch âm thanh, ầm ầm ầm khiến lòng người bẩn đều muốn nhảy ra lồng ngực.
 
 	"Chiến tranh! Máu tươi! Gronn!"
 
 	Cương Tông dường như phát như điên từ trên mặt đất nhảy lên, cuồng nhiệt mà nhìn Gronn khổng lồ bóng lưng, ở sau người hắn, hết thảy Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cũng đều xuất phát từ nội tâm sùng bái lên, điên cuồng nhảy lên, gào thét tên Gronn.
 
 	Toàn bộ trên đất trống, phảng phất rơi vào một loại để người bên ngoài cảm động sợ hãi cuồng nhiệt, bầu không khí dường như nồi chảo bình thường sôi vọt lên.
 
 	"Nghiền nát bọn họ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ! Đem sơn động ở ngoài rác rưởi toàn bộ đều nắm lên đến!"
 
 	"Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ, đem đám kia súc vào hang núi bên trong kẻ nhu nhược toàn bộ bắt tới!"
 
 	"Hôm nay, Huyết Chùy đem chinh phục nơi này!"
 
 	Bỗng nhiên nuốt một ngụm nước bọt, Brehon nhưng phát hiện mình miệng khô lưỡi khô, bất kỳ ngôn ngữ đều không thể biểu đạt nội tâm hắn kinh ngạc.
 
 	Liệt Hồn Giả, Gronn. Một cái nắm giữ phép thuật Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự.
 
 	Nắm giữ phép thuật sức mạnh, cái này cao nguyên bên trên, còn có có thể ngăn cản bọn này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tồn tại sao?
 
 	Cả người run rẩy, Brehon hai mắt bỗng nhiên sáng lên, lại nhìn về phía Gronn ánh mắt, tràn ngập trần trụi tham lam, phảng phất trước mắt đứng không phải một cái màu xanh lam tên Béo, mà là một cái sáng lên lấp loá to lớn Kim Tệ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      