         
 	Đầu tiên, cho một cái nào đó chống đỡ quá ta thư hữu nói một tiếng xin lỗi.
 
 	Sau đó, cho hết thảy chống đỡ quá ta thư hữu nói một tiếng xin lỗi.
 
 	Trở xuống là đón lấy đại khái đại cương:
 
 	Gronn ở càn quét người cá trong quá trình thất thủ đánh giết một vị Naga tế tự, trong lúc vô tình rước lấy hải tộc sự phẫn nộ. Gronn ở không biết chuyện tình huống dưới viên mãn thủ công, sau khi trở về hưởng ứng Gates gia tộc triệu tập lệnh, liên thủ các đại binh đoàn càn quét từ Charles. Ash cần trong miệng biết được người chuột đại bản doanh, một cái lợi dụng phép thuật xây dựng dưới đất người chuột tế đàn. Liên thủ tiêu diệt người chuột điên cuồng phản công sau khi, Gronn nhóm người phát hiện người chuột tế tự nhóm sử dụng chính là hắc ám máu tanh Hắc Vu thuật, hậu trường Hắc Thủ chính là Matesita công quốc (Alpha tiến vào nhân loại công quốc) bên trong hắc ám quý tộc. Những này Dracula thẩm thấu toàn thể nhân loại công quốc, ẩn núp đi trong bóng tối yên lặng mà tích trữ gắng sức lượng. Thời đại thần thoại sau khi kết thúc, bọn họ chuẩn bị cướp đoạt Plath bình nguyên kiến quốc, bởi vậy cùng người chuột hợp tác, hiến tế nhân loại Vu Sư linh hồn đến chế tạo người chuột tế tự, bởi vậy Charles cũng không có trí nhớ lúc trước.
 
 	Biết được điểm này, tất cả mọi người đều phi thường khiếp sợ. Thế nhưng Avalon, hắn là kinh hãi nhất, bởi vì từng là công quốc một cái đại quý tộc hậu duệ, bị người hãm hại không thể không rời đi cố hương. Liền hắn thừa dịp cái này danh nghĩa, thuê ở trong mắt hắn mạnh mẽ Gronn đi vào tiến công hắc ám quý tộc. Gronn tự nhiên là đáp ứng, trước khi đi đem hai cái Tinh Linh cao đẳng pháp sư giao cho Gazrubi, Địa Tinh rất giật mình, thế nhưng ở tham lam thiên tính dưới vẫn là nhận lấy.
 
 	Sau đó nội dung vở kịch là song tuyến, đầu mối chính là Gronn đi tới nhân loại công quốc, gặp phải nghiêm nghị giám thị. Trải qua hiểu rõ, nguyên lai nhân loại công quốc ở trấn áp một cái tà giáo. Biết chân tướng Gronn nhóm người nghĩ biện pháp cứu tà giáo thành viên, nhưng là đi theo Thánh Quang tín đồ. Bọn họ ở quang minh sứ giả dẫn dắt đi tín ngưỡng Thánh Quang, ở truyền bá Thánh Quang trong quá trình trong lúc vô tình trinh phá hắc ám các quý tộc bộ mặt thật. Sau đó toàn bộ Thánh Quang Giáo Hội liền bị định tính vì là tà giáo. May mà đã từng là Tinh Linh quan quân Alpha trợ giúp, tổ chức Giáo Hội đối kháng hắc ám quý tộc, mới có thể may mắn còn sống sót. Trong lúc này, Alpha cũng thức tỉnh rồi Thánh Quang sức mạnh, trong lòng có một chút chính mình cũng không có ý thức đến, muốn dựa vào Thánh Quang cải tạo Tinh Linh cao đẳng ý nghĩ. Gronn gia nhập sau khi. Dứt khoát mang thủ hạ mặt dày mày dạn gia nhập thánh chiến (Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Thánh chiến sĩ,
 
 	Tự nhiên có một ít khá là thú vị đoạn ngắn loại hình, so với như nhân loại cưỡi ngựa, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kỵ bất động. Gánh ngựa chạy), trải qua một chút khó khăn (chi tiết nhỏ còn chưa nghĩ ra), rốt cục đánh bại Dracula đại công. Avalon được cả danh và lợi, lấy Chúa cứu thế tư thái trở thành quốc vương. Gronn rõ ràng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng nhân loại trong lúc đó ngăn cách, mang theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dẫn rời đi trước. Bất kể là âm thầm đề phòng Alpha. Vẫn là dặn dò thủ hạ chuẩn bị động thủ Avalon, nội tâm đều rất phức tạp.
 
 	Gút là, mất tích hai cái Địa Tinh bị người chuột bắt đi. Hắc ám quý tộc biết rõ Gronn mạnh mẽ, cho rằng hai cái Địa Tinh là Địa Tinh tài phiệt sắp xếp ở Gronn bên người thám tử, muốn tra hỏi tình báo. Kết quả tại Địa Tinh nhóm phát động đại vây công trước bị trước tiên chuyển đến nhân loại công quốc. Trong lúc này, Gazrubi tra hỏi Meyer Garth hai người sau khi, Meyer Garth coi như mồi nhử, để Lawrence chạy ra ngoài. Gazrubi bất đắc dĩ, chỉ có thể giả giả vờ không biết đem Meyer Garth coi như nô lệ bán đi (đồng dạng chỉ là bước đầu cấu tứ, không có chi tiết nhỏ). Meyer Garth làm Tinh Linh cao đẳng pháp sư bị loài người (Dracula) bán dạo mua lại. Vận chuyển đến nhân loại công quốc bên trong. Hai cái Địa Tinh cùng Tinh Linh cao đẳng pháp sư ở trong địa lao gặp mặt, nghĩ biện pháp chạy ra ngoài, kết quả bị nặng phát hiện mới. Meyer Garth bị hắc ám thí nghiệm chuyển hóa thành Vu Yêu, ở Dracula nhóm bị Gronn nhóm người tiêu diệt sau khi, hắn giết chết thủ vệ, phục sinh hai cái Địa Tinh làm tôi tớ, thoát đi công quốc.
 
 	Sau đó, bản quyển ( liệt vương phân tranh ) tiến vào phần cuối. Gronn trở lại Plath bình nguyên, lại tích lũy một chút tài vụ, toàn bộ đổi thành vật tư sau khi liền trở về Osim cao nguyên. Đồng thời chọc giận hải tộc cùng Tinh Linh cao đẳng Plath bình nguyên rất nhanh sẽ gặp nghiêm khắc nhất đả kích. Kim Tệ gia tộc trực tiếp phá sản. Lượng lớn Địa Tinh cùng đường mạt lộ bên dưới, chỉ có thể noi theo Brehon, đi vào Osim cao nguyên, kết quả đều bị Gronn nửa cưỡng chế lưu lại (hắn lần thứ hai đánh bại Toái Cốt Giả Saúl). Đến đây, bộ lạc ba cái bá chủ "Ogre ( Thực Nhân Ma  )", "Địa Tinh", "Harpy ( Ưng Thân Nhân )" đã toàn bộ tập hợp.
 
 	Tầm mắt chuyển đến đại lục trên. Tinh Linh cao đẳng ở thần thoại thời kì phát hiện Titan để lại tri thức, kiến tạo mạnh mẽ Phù Không thành (đương nhiên không có xác định, bởi vì khả năng quá lợi hại, bị tuyển là mặt trời tỉnh), đây là bọn hắn nghiền ép đối thủ sức lực. Nhưng mà. Vẫn bị Troll ( Cự Ma ) phong tỏa dưới đất trùng tộc đế quốc một lần nữa leo lên mặt đất, hướng về Tinh Linh cao đẳng phát động tiến công. Cùng lúc đó, hải tộc còn chính thức nhấc lên đối với lục địa chiến tranh toàn diện. Mà ở phía xa, Bán Nhân Mã kim lều vương đình đạp lên móng ngựa của bọn họ bao phủ tới.
 
 	Bản quyển kết thúc.
 
 	Phía dưới cuốn một cái, tên là ( mỹ thực hộp ), đương nhiên, là hướng về đại thần chào!
 
 	Trở lại Osim Gronn cẩn thận mà xây dựng nơi đóng quân, bồi dưỡng đời kế tiếp tế tự, lợi dụng phù văn cường hóa chiến sĩ, rèn đúc phù văn vũ khí, khai thác mỏ, sửa đường, trồng trọt, tiến hành một loạt toàn diện xây lớn (đã nghĩ kỹ có cày sâu cuốc bẫm nông canh hình thức, thuần phục đủ loại dã thú làm giúp đỡ, để sùng bái Gronn phép thuật Yigeou nghiên cứu y học tử linh phép thuật, để Uka khai phá đủ loại kỳ quái đồ ăn cùng độc dược). Chính hắn nhưng là cảm nhận được phương tây từ nơi sâu xa triệu hoán, chính là Saúl cảm nhận được. Hắn nghĩ tới rồi thoái hóa thành Gronn Saúl, quyết định mang theo thủ hạ của chính mình đi vào thăm dò.
 
 	Từ nơi sâu xa triệu hoán hắn chính là ở thời kỳ thượng cổ bị Titan phong ấn Cổ thần nhóm, bọn họ khôi phục một chút thương thế sau khi liền rục rà rục rịch, phát triển tín đồ, dùng huyết nhục nghi thức (ân, liền gọi danh tự này ba) dành cho nô bộc sức mạnh mạnh mẽ. Ngoại trừ trí lực quá thấp Saúl không để ý đến, bao quát người chuột các chủng tộc toàn bộ bị đầu độc. Gronn một đường phát hiện qua đi di tích thời thượng cổ, hắn rất thán phục thời đại thần thoại chủng tộc sức mạnh mạnh mẽ, vừa tin chắc phàm nhân chỉ có đoàn kết, mới có thể ở hoàng kim chủng tộc ngủ say thời điểm chân chính quật khởi. Nhưng mà đúng vào lúc này, quạ đen đột nhiên dị biến, đã biến thành một cái mang theo chim gõ kiến trùy hình mặt nạ, toàn thân bị màu đen Giáo Hội Liệp Ma trang bị kiện hàng nữ nhân (nữ Chúa, cùng Gronn không cảm tình, là quan hệ thầy trò, nguyên hình đến từ ( huyết nguyên nguyền rủa ) chim tỷ). Nha đến từ một cái Cthulhu thế giới quan dưới thế giới, cái này điên cuồng thế giới rốt cục hướng đi hắc ám, chỉ có nàng thức tỉnh rồi đốm lửa, trốn thoát, làm một tên nửa Tà Thần, nàng không có khuôn mặt chính mình, chấp niệm là tìm tới chính mình phương thức tồn tại. Nàng đi tới thế giới này, cảm nhận được Gronn trên người truyền thừa, bởi vậy ở tại bên cạnh hắn, quan sát này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hành động. Lần này. Hắn nhận ra được Cổ thần trên người đồng dạng hỗn độn sức mạnh, quyết tâm săn bắn giết bọn họ.
 
 	Nha ở Gronn trước mặt thể hiện rồi nàng thân là Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) sức mạnh lớn, ăn mòn thế giới tâm linh không gian, chặt đứt linh hồn Liệp Ma vũ khí. Cùng với cho gọi ra đến đủ loại mạnh mẽ quái vật (bị Tà Thần sức mạnh ảnh hưởng sinh vật). Nhưng mà, Cổ thần bản thân cùng thế giới cùng sinh cùng chết, Nha tuy rằng nắm giữ tuyệt đối sức mạnh mạnh mẽ, nhưng chỉ có thể đem bọn họ một lần nữa phong ấn. Mà này, cũng chính là Osim cao nguyên hiếm có người đặt chân nguyên nhân.
 
 	Khát vọng phép thuật Gronn dùng tất cả biện pháp bái Nha sư phụ. Dẫn ra bài này cường người quan sát lý luận (cường giả có thể can thiệp hiện thực). Vì để cho Gronn nhen lửa " "Đốm lửa" ", nàng đem Gronn ném đến một cái tiểu thế giới ở trong, toàn bộ thế giới lục địa chỉ có một cái hòn đảo, chu vi tất cả đều là biển rộng, trời viên địa phương, để Gronn cái nhìn phá nát.
 
 	Thế giới này tham khảo chính là Warcraft một tấm kinh điển địa đồ —— Darwin tiến hóa đảo. Toàn bộ trên hòn đảo hết thảy sinh vật thịt đều sẽ biến thành ngon lành nhất món ngon, nuốt ăn lẫn nhau sẽ trở nên mạnh mẽ, chỉ còn dư lại cuối cùng sinh vật mạnh mẽ thì, thế giới chi nguyên thần điện sẽ đối với hắn mở ra. Gronn mang theo Huyết Đồ nhóm người phí hết tâm tư tới điểm kết thúc (có cái thư hữu muốn Augustus Long tộc diễn viên quần chúng, ta chuẩn bị ở đây viết). Thế nhưng ở cuối cùng bị Nha ngăn cản. Nàng nói cho Gronn, đây là một cái bẫy, hướng đi thần điện sinh vật cuối cùng sẽ trở thành thế giới chất dinh dưỡng, làm cho cả mỹ thực hộp lại một lần nữa, sinh vật bản thân thì lại sẽ hoàn toàn xóa đi, chỉ có thân là Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) hắn mới có thể rời đi.
 
 	Cùng đường mạt lộ bên dưới, Gronn cảm nhận được chính mình hiện tại mạnh mẽ, cảm nhận được thế giới nhỏ hẹp thống khổ, cảm nhận được chính mình đối với phép thuật khát vọng, trải qua thật lâu suy tư. Hắn thức tỉnh rồi chính mình " "Đốm lửa" " —— đối với chung cực phép thuật thăm dò.
 
 	Trở thành Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) sau khi, chính hắn trở lại nguyên bản thế giới, bản quyển liền kết thúc.
 
 	Sau đó cuốn một cái, tên là ( thần quyền thời đại )
 
 	Thế giới ở Gronn sau khi rời đi trở nên hỗn loạn tưng bừng. Trung gian khoảng cách một quãng thời gian rất dài (bước đầu suy nghĩ là ba mươi năm). Trong lúc này, liệt vương trong lúc đó bạo phát vô số to to nhỏ nhỏ chiến tranh. Trước tiên chọc giận thiên hạ Tinh Linh cao đẳng ở trùng tộc đế quốc đánh mạnh bên dưới thành công diệt quốc. Mà Avalon vương quốc loài người ở Thánh Quang Giáo Hội dưới sự giúp đỡ, trở thành ngăn cản Đông Phương Bán Nhân Mã kiên cố nhất bình phong, càng ngày càng nhiều Nhân tộc nương nhờ vào Thánh Quang Giáo Hội. Avalon tự mình chuốc lấy cực khổ, vương quyền bị thần quyền không tưởng, cùng đường mạt lộ bên dưới. Biến thành Vu Yêu Meyer Garth mang theo hai cái Địa Tinh lại đây, đưa ra hợp tác với hắn kiến nghị (viễn chinh phương bắc lạnh giá cao nguyên, hiến tế mấy trăm ngàn người tộc binh sĩ, thành lập vong linh quốc gia), Avalon vì do nhiều nguyên nhân đáp ứng rồi (không nghĩ tốt). Cùng lúc đó, Alpha từ bỏ chức vị, đi tới cố hương của chính mình, chuẩn bị dùng Thánh Quang chửng cứu mình tộc nhân.
 
 	Thế giới hỗn loạn tưng bừng, Plath trên vùng bình nguyên hai phần ba Địa Tinh đều trốn hướng về phía Osim cao nguyên. Hướng đông bắc Dwarf(Người Lùn), Chu Nho, Dã Man Nhân nhóm thế lực ôm đoàn sưởi ấm, miễn cưỡng chế thành. Bầy sâu cùng hải tộc bởi vì một ít nguyên nhân lưỡng bại câu thương, lúc này mới nghênh đón ngắn ngủi hòa bình. (những này là bối cảnh, dùng nghịch thuật thủ pháp ở chính trực văn hồi ức)
 
 	Tinh Linh cao đẳng lưu vong ở bên ngoài, có người gia nhập nhân loại công quốc, có người còn đang chống cự, càng nhiều người ở phép thuật quý tộc dẫn dắt đi lần thứ hai tiến công Osim cao nguyên. Đồng thời, Bán Nhân Mã vương đình phát động đối với nhân loại công quốc toàn diện tiến công, Thánh Quang sứ giả ở tín ngưỡng gia trì dưới, hóa thân thành thần (giả thiết ở Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) khái niệm bên trong, dựa vào ngoại vật thành thần mà không phải tự thân thành thần đều là Ngụy Thần). Có cái này mới đầu, thế giới gợi ra nguyên tố thuỷ triều, cường giả tích lũy lâu dài sử dụng một lần, đều xuất hiện từng người chủng tộc thần linh (cường điệu Ngụy Thần). Tuyệt vọng Tinh Linh cao đẳng quốc vương cùng đường mạt lộ, từ bỏ phép thuật theo đuổi, mạnh mẽ để cho mình lên cấp. Bản quyển trọng điểm chính là viết chính quy Tinh Linh cao đẳng quân đội đối chiến Osim bộ lạc bộ đội, cùng với lên cấp Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) Gronn, cùng lên cấp Ngụy Thần Tinh Linh cao đẳng quốc vương chiến đấu.
 
 	Đánh bại Tinh Linh cao đẳng. Bán Nhân Mã bị đánh lui, hải tộc phát hiện tự thân không đủ (thiếu hụt vũ khí, lục địa không kỵ binh) trở về biển rộng. Bầy sâu luân phiên ác chiến , tương tự cũng co rút lại thế lực. (cơ bản nội dung vở kịch, trung gian có Osim mọi người tiểu nội dung vở kịch)
 
 	Quyển kế tiếp là xuyên qua, thế nhưng không có xác định rõ, chỉ có thể đem ta mấy cái khung thế giới thả ra.
 
 	1. ( Thượng Đế cũng điên cuồng ), nguyên hình là cùng tên trò chơi. Đến một quyển này sau khi, cụ thể nội dung vở kịch ta đều vẫn không có nghĩ kỹ, chỉ có thể đem dòng suy nghĩ nói hết ra.
 
 	Gronn nghiên cứu phù văn chi đạo, trong bộ lạc tân sinh Thực Nhân Ma hai đầu rất lớn một phần đều trở thành tế tự , tương tự cũng học tập phù văn chi đạo. Gronn đem bọn họ bồi dưỡng thành phù văn thợ thủ công, chính mình nhưng là bắt đầu nghiên cứu phù văn tổ. Lúc này, Nha đưa ra thời không lữ hành. Gronn đồng ý, liền tiến hành rồi qua lại, đi tới một thế giới khác.
 
 	Đây là một cái so với chủ thế giới biến đổi nguyên thủy biến đổi đơn thuần thế giới. Bên trong thế giới này chỉ có nhân loại, bọn họ một đời đều muốn dựa vào tín ngưỡng mới có thể sinh tồn được. Mỗi người bọn họ kết thành bộ lạc, mỗi cái bộ lạc đều có một cái dựa vào tín đồ thành kính đến thi pháp tế tự. Tế tự chỉ cần có tín đồ sẽ không phải chết vong, có thể ở tế đàn phục sinh. Hết thảy trở thành tế tự nhân loại đều sẽ tiếp thu đến thần ý chí. Tìm kiếm "Thần chi phương tháp nhọn" . Phương tháp nhọn bên trong ghi chép thần bí tri thức, chỉ có tế tự mới có thể dựa vào minh tưởng tìm hiểu.
 
 	Gronn cuốn vào ba bên bộ lạc chiến tranh, hắn phát hiện phương tháp nhọn bên trong là không giống với Kauria đế quốc phù văn, rất có nghiên cứu giá trị. Hắn cùng một phương bộ lạc liên thủ. Ở cuối cùng cuộc chiến của các vị Thần tràng (đỉnh cấp thần thuật, sáng tạo hư huyễn chiến trường, để tín đồ chém giết) bên trong đạt được thắng lợi, được một cái Ngụy Thần hữu nghị. Dựa vào Ngụy Thần sức mạnh mạnh mẽ, Gronn ở hai cái thế giới xây dựng ổn định cửa teleport. Thành lập ngoại giao.
 
 	2. Ngoại vực, nguyên hình đến từ ( World of Warcraft )
 
 	Cái này mọi người đều rất quen thuộc, không nói thêm nữa.
 
 	Sinh sống ở nơi này Thú Nhân thờ phụng Shaman chi đạo, có một ngày một ít Thú Nhân bị Ác Ma đầu độc, biến đỏ. Hai bên đánh tới đến, tuyệt vọng Shaman nhóm triệu hoán dị giới cường giả, sau đó đem một cái tên là Gronn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hấp dẫn lại đây. Cuối cùng đánh bại Ác Ma Thú Nhân, mở ra cửa teleport, đem Thú Nhân tiến cử chủ thế giới. Mặt sau nội dung vở kịch mọi người đều rất quen thuộc.
 
 	3. Vũ khí lạnh thời đại ( Star Craft )
 
 	Đơn giản tới nói, chính là tinh linh nguyên thủy thời đại. Cùng nguyên sinh trùng tộc trong lúc đó chiến tranh. Cụ thể nội dung vở kịch vẫn không có nghĩ rõ ràng, khung đi ra nguyên nhân là cảm giác rất thú vị, dù sao đều là Bạo Tuyết trò chơi.
 
 	————————————————
 
 	Chấm dứt ở đây, chính là ta nghĩ đến phần lớn nội dung vở kịch, dù sao cũng là tiện tay mở văn , vừa viết vừa nghĩ.
 
 	Bất quá, đối với kết cục loại hình, ta cũng đã cân nhắc qua, ở đây đem còn lại phúc cảo thả ra (trên thực tế liền một ít sáng tác dòng suy nghĩ).
 
 	Nếu ma thú vũ trụ đều đi ra, ám hắc ta cũng không có chuẩn bị buông tha. Chờ Gronn làm ruộng đến bộ lạc phát triển sau khi thức dậy. Trải qua Cổ thần xâm lấn, tử linh cuồng tai, trùng tộc thức tỉnh, hải tộc trở về chờ đại chiến dịch sau khi, triệt để thống nhất Osim Gronn (ở này bên trong thu phục rất nhiều tôi tớ, cũng học tập rất nhiều phù hợp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân phận phép thuật), mở ra ám hắc thế giới cửa lớn. Mang theo chủ thế giới đội ngũ, vì diễn tập đối kháng The Burning Legion ( Nhiên Thiêu quân đoàn ), viễn chinh ám hắc thế giới, cùng Ác Ma tác chiến, một phen gian khổ chiến đấu sau khi, Gronn chiến thắng Địa ngục ba quân chủ. Làm quyển sách kết cục quấn, cho mọi người một cái "Kinh hỉ" (kinh hãi).
 
 	Cho tới The Burning Legion ( Nhiên Thiêu quân đoàn ), tự nhiên là ở kết thúc bên trong xuất hiện. Hết sức phát đạt chủ thế giới đã nắm giữ ban đầu báo chí, mặt trên chính đang đưa tin Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) học viện gần nhất tiêu diệt một nhóm tên là "The Burning Legion ( Nhiên Thiêu quân đoàn )" Ác Ma thế lực, đồng thời tiến hành tỉ mỉ nghiên cứu tin tức. Sau đó thị giác cắt đến Gronn bên này, Gronn trở thành Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) học viện hiệu trưởng, ứng phó các loại có tiềm chất cùng quái tính tình các thiên tài. Xong việc mệt mỏi sau một ngày hồi ức qua đi, hồi ức chính mình đến nay mới thôi một đời, trở lại văn phòng lại phát hiện Nha không chào mà đi, kế tục tiến hành thời không lữ hành, tìm kiếm tự mình chấp niệm điểm cuối, sau đó Gronn theo đuổi theo...
 
 	Ân, đại khái chính là cái cảm giác này.
 
 	————————————————
 
 	Xem tới đây, các vị nhất định đã rõ ràng, quyển sách ta đã chuẩn bị ngừng biến đổi. Trên thực tế, ta còn có một chút tự cho là khá là thú vị ý nghĩ không có viết ra. Một ít phục bút đến tiếp sau vẫn không có bàn giao rõ ràng. Tỷ như một ít độc giả diễn viên quần chúng, bộ lạc các nguyên lão đến tiếp sau cố sự, cùng với Avalon nhóm người ở thế giới trên sàn nhảy các loại ma xui quỷ khiến vận mệnh thức giao phong, mỗi khi cấu tứ những này, ta cái này người mới tác giả sẽ không nhịn được thất thần, viết xuống một đống lớn rườm rà giả thiết sau đó từng điểm từng điểm xóa sạch sẽ một lần nữa tổ chức nội dung vở kịch đại cương.
 
 	Thế nhưng, ta muốn ngừng biến đổi, ta nhận sai, ta xin lỗi các vị độc giả.
 
 	Quyển sách lúc trước viết thời điểm, vốn là là muốn viết một cái Thực Nhân Ma hai đầu pháp sư thần kỳ lữ trình, sau đó bởi vì trùng tên nguyên nhân, "Thực Nhân Ma hai đầu pháp sư" đăng kí không lên, ta rất bất đắc dĩ, liền ở trong đầu tùy tiện tìm tới một cái khái niệm, liền nổi lên một cái "Thực Nhân Ma hai đầu Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư )" tên.
 
 	Nhưng trên thực tế, ta không có chơi đùa Magic The Gathering, ta đối với Magic The Gathering cũng không biết một tí gì, thậm chí World of Warcraft ta đều không chơi đùa, chỉ chơi đùa Warcraft, xem qua một ít chính thức tiểu thuyết.
 
 	Ở chỉnh quyển sách cấu tứ trên, ta nhưng là tham chiếu Bạo Tuyết thế giới quan cùng Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) giả thiết. Thế nhưng, ta nhưng không có tôn trọng những này nguyên bản giả thiết, chính mình tùy tiện vặn vẹo nguyên lai giả thiết. Ta chỉ có thể nói, ta là vô tâm, ban đầu không nghĩ nhiều như vậy, tiện tay hay dùng. Thế nhưng đây quả thật là làm mánh lới hấp dẫn một chút yêu thích "Magic The Gathering", "World of Warcraft" độc giả. Nhưng trên thực tế, ta bản thân cũng không có tôn trọng nguyên bản giả thiết, ở đây một mình cải biến, cái gì cũng không hiểu mù viết, ta ở đây rất khó vượt qua mà xin lỗi.
 
 	Ta bản sao sách không có tránh đến bao nhiêu tiền, là cái chân thực hàng vỉa hè, hi vọng quyển sách có thể làm cho mọi người hài lòng cùng cao hứng, đồng thời thỏa mãn chính mình sáng tác ham muốn. Ở vừa bắt đầu, ta liền tự nói với mình, đây là bản tiểu chúng sách, chủ yếu là luyện viết văn, không muốn mắt thu vào, muốn lấy nội dung vở kịch cùng rèn luyện năng lực làm chủ. Bởi vậy, coi như là ban đầu đang bận bịu trung kiên nắm uể oải, coi như là sau khi thân thể vô cùng không khỏe thống khổ, ta đều kiên trì quyển sách này chương mới.
 
 	Thế nhưng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chính như bút danh của ta, lười mập quật cường. Ta lại lười lại mập, nhưng lại nghiêng đầu óc thẳng thắn, nói chuyện cũng không giấu được cái gì, trong lòng chính là có loại không tên cố chấp. Này bài này đúng là chào hướng về văn chương, nếu là chào hướng về văn chương, ta liền không thể ôm nguyên sang "Kiêu ngạo" hồ viết một mạch, như vậy xác thực không được, là đối với nguyên bản giả thiết không tôn trọng.
 
 	Là một người tình cảm tay bút, nội tâm của ta vĩnh viễn chống đỡ chính là nguyên sang.
 
 	Ở đây, cho hết thảy chống đỡ quá ta thư hữu nói một tiếng xin lỗi.
 
 	Cuối cùng, cho một cái nào đó chống đỡ quá ta thư hữu nói một tiếng xin lỗi.
 
 	Lười mập quật cường cái này bút danh, ta chuẩn bị phong bút, cũng không tiếp tục bắt đầu dùng. Quay đầu lại nhìn, có người đã từng khuyên quá ta không muốn luôn mượn dùng người khác giả thiết, ta đã từng không nhìn, hiện tại, nội tâm của ta đã có một cái khe. Sở dĩ pha lê tâm thành bộ dáng này , ta nghĩ, nguyên nhân lớn nhất hay là bởi vì quyển sách này xác xác thực thực là ta dùng hết tâm tư đi viết.
 
 	Xin lỗi, mọi người.
 
 	Nhiều hơn nữa giải thích, đều là nguỵ biện.
 
 	Bởi vì ta biết, đây là không đúng.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      