         
 	Bỗng nhiên vung ra bản thân bội kiếm, máu tươi ở Alpha trước bão táp mà lên, ở hắn bình tĩnh trong ánh mắt tưới vào hắn áo giáp trên, mà trước mặt hắn Thụ Ma thì lại thống khổ che chính mình ồ ồ chảy máu cái cổ, không thể tin tưởng ngã xuống. 
 	"Vì vinh dự của đế quốc, đem này quần xấu xí Thụ Ma giết chết!"
 
 	Giằng co trên chiến trường trong nháy mắt bùng nổ ra một tiếng gầm lên, hết thảy Tinh Linh cùng Bán Tinh Linh đều không để ý sinh tử đem trong tay mình "Vũ khí" vung vẩy đi ra ngoài.
 
 	Đối mặt điên cuồng như thế mà số lượng khổng lồ kẻ địch, cứ việc Thụ Ma chiến sĩ dũng mãnh hiếu chiến, cũng không thể không ở thủ lĩnh la lên bên trong biến mất ở trong rừng cây.
 
 	"Chúng ta thắng lợi rồi!"
 
 	Tinh Linh nhóm phát sinh hưng phấn mà hài lòng la lên, Alpha thẳng tắp lưng của chính mình, mặt ẩn giấu ở mũ giáp bên dưới, bình tĩnh mà bước chậm ở phía trên chiến trường chỉ huy mọi người khắc phục hậu quả.
 
 	Lần này trấn tĩnh, bồi thêm cái kia nhuốm máu bội kiếm cùng áo giáp, tự nhiên dẫn tới Tinh Linh nhóm tôn kính ánh mắt.
 
 	"Không hổ là Alpha tiên sinh."
 
 	Ngầm than thở truyền vào Alpha lỗ tai ở trong, nhìn cái kia từng đôi kính nể con mắt, hắn đáy lòng than nhẹ một tiếng.
 
 	Trước mắt mình những này Tinh Linh cùng Bán Tinh Linh trước bất quá là bình thường nhất bình dân, chỉ là trải qua đơn giản nhất huấn luyện, liền nắm lấy tự trù có thể nói vũ khí đơn giản cùng trang bị liền theo hắn lên chiến trường.
 
 	Tuy rằng vinh quang để bọn họ không sợ sinh tử, thêm vào đối thủ bất quá là Osim cao nguyên trên dã man cấp thấp dân bản địa, bước chân của bọn họ mới có thể có thể vẫn về phía trước.
 
 	Bất quá, niềm tin không thể gánh chịu giáp trụ tác dụng, này một đường thắng lợi đều là dùng lượng lớn thương vong chất lên thành đống, Alpha chỉ có thể không ngừng mà đem chiến lợi phẩm ở trong thuộc về mình cái kia một phần lấy ra hướng về vương quốc đổi lấy đầy đủ chữa bệnh phẩm, để an ủi những kia ở trong thống khổ ** người bệnh.
 
 	Trên chiến trường, hắn xông lên trước, vĩnh viễn đối mặt kẻ địch mạnh mẽ nhất.
 
 	Chiến trường dưới, hắn thiện tinh kiệt lự, vẫn cổ vũ nhỏ yếu nhất đồng bào.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi làm ra thật không tệ, Alpha, ngươi thăng quan." Meyer Garth thưởng thức chính mình rượu đỏ trong ly, sau đó ở giữa không trung quơ quơ, một tờ tín chỉ liền bay tới Alpha trước "Ngươi nên vui mừng này khí trời rét lạnh, bằng không chen chúc mà tới con muỗi đủ khiến ngươi đám kia 'Bộ hạ' toàn quân bị diệt... Đây là sai lầm của ta, là ta không đúng lúc."
 
 	Không hề có thành ý xin lỗi, Meyer Garth hướng về phía Alpha quơ quơ ngón trỏ: "Vương quốc đối với ngươi đắc thủ thảo dược, khoáng vật cùng với quý giá ma thú phi thường thoả mãn, đồng thời kỳ vọng tương lai có thể có được càng nhiều, thiếu tá."
 
 	"Đương nhiên, ngươi phải nhận được càng nhiều trợ giúp, nói thí dụ như giá rẻ áo giáp, giá rẻ lương thực, còn có giá rẻ đứa ngốc... Ta là nói dũng cảm binh lính."
 
 	Alpha nheo mắt lại, từ trên xuống dưới cùng Meyer Garth trào phúng ánh mắt đối với ở cùng nhau, ngữ khí lạnh lẽo nói cảm tạ: "Đương nhiên, cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, nếu như không có ngài, chúng ta rất khó thuận lợi như thế."
 
 	"Bởi vì ngươi là một cái Tinh Linh, chí ít là một cái Tinh Linh cao đẳng." Meyer Garth uống một hớp rượu đỏ "Ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ điểm này, bất kể là thấp hèn Bán Tinh Linh vẫn là dơ bẩn lính đánh thuê, đều là hẳn là mau nhanh báo hỏng đi công cụ, nếu như ngươi có thể làm được điểm này, ta sẽ cho ngươi càng nhiều trợ giúp."
 
 	"Trước tiên không muốn cự tuyệt, nghe một chút một cái công tước đối với thiếu tá thấp kém thỉnh cầu đi." Meyer Garth đem chính mình ly thủy tinh đặt ở trên bàn, lấy ra một tờ giấy "Nếu như ngươi còn nhớ cái kia Gnome ( Địa Tinh ), chính là ngươi cái kia dơ bẩn đoàn lính đánh thuê nguyên lai chủ nhân, như vậy ngươi nên cảm tạ ta, không có trực tiếp đem này dính đầy Gnome ( Địa Tinh ) mùi thối giấy viết thư thiêu hủy, mà là tiêu tốn một ít uống trà công phu đi nhìn một chút."
 
 	Tự động đem Meyer Garth dài dòng mà lặp lại lời nói loại bỏ một thoáng, Alpha đưa tay ra muốn đem trên bàn giấy viết thư cầm lấy, nhưng mà một luồng vô hình lập trường đem tay của hắn tách ra.
 
 	"Ngươi chỉ cần lấy đi ngươi nên nắm đồ vật là có thể." Meyer Garth nở nụ cười hai tiếng "Khi ngươi dùng hành động làm ra đáp án sau khi, ta sẽ để người đi tìm ngươi... Đương nhiên, có thể sớm nói cho ngươi một ít, này một nhóm hóa đơn trên, có một cái Osim cao nguyên trên dân bản địa."
 
 	"Đương nhiên, hiện tại vẫn cùng ngươi không có quan hệ..."
 
 	Meyer Garth lời nói bị Alpha thô bạo tiếng đóng cửa đánh gãy, hắn nhẹ nhàng lắc lắc đầu, sau đó cửa bị đẩy ra, một cái thân mang pháp sư trường bào Tinh Linh đi vào, sắc mặt không du quay về Meyer Garth nói rằng:
 
 	"Công tước đại nhân, lại là cái kia thô lỗ trung uý, ngươi nên..."
 
 	"Hắn hiện tại đã là thiếu tá, tiên sinh."
 
 	Đột nhiên nghe được tin tức này, Tinh Linh pháp sư trên mặt sự phẫn nộ hơi ngưng lại, không thể tin tưởng hỏi:
 
 	"Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	"Không có cái gì không thể." Meyer Garth ưu tiên cho mình ly thủy tinh đến lên màu đỏ óng ánh chất lỏng "Hắn vốn là học viện học sinh, lại làm ra chân thực công lao, vì lẽ đó làm được điểm này đối với ta mà nói phi thường ung dung."
 
 	"Công tước đại nhân, ngươi tại sao muốn làm như thế, lẽ nào ngươi đã quên..."
 
 	"Đã quên truyền thống? Không cần nói nở nụ cười." Meyer Garth dùng khinh bỉ giọng điệu nói rằng "Một cái học viện học sinh tốt nghiệp là không thể đối với một cái phép thuật quý tộc tạo thành uy hiếp, chỉ có học viện cái kia đám ngu xuẩn mới sẽ như vậy nghĩ, quốc vương hi vọng muốn chính là đầy đủ quan liêu cùng tướng quân. Bất quá như vậy cũng được, ngươi xem, để những người trẻ tuổi này đi vì là quý tộc vinh quang mà xung phong, mà chúng ta thậm chí còn phải nhận được trợ giúp."
 
 	"Cho tới những dị tộc kia cùng Bán Tinh Linh, càng là dùng để tiêu hao cặn bã thôi."
 
 	Những lời nói này, đã đi ra Alpha đương nhiên sẽ không rõ ràng, hắn là một cái mạnh mẽ chiến sĩ, mà không phải pháp sư.
 
 	Trở lại chỗ ở của chính mình, Alpha trải ra địa đồ, đây là một mảnh Man Hoang mà không biết thổ địa, hắn là cái thứ nhất khai thác giả, bởi vậy, cái này vội vã cản chế ra địa đồ đơn sơ làm người giận sôi, càng như là tiện tay ghi nhớ bút ký cùng ám hiệu.
 
 	Chết tiệt, đường tiếp tế quá xa.
 
 	Buồn bực hít sâu một hơi, Alpha mỏi mệt ngồi xuống ghế.
 
 	Cho tới bây giờ, hắn bộ hạ đã từ ban đầu mấy trăm người đã biến thành hiện tại hơn ba ngàn người, cứ việc phần lớn đều là không hề huấn luyện bình dân, nhưng đến trước mắt vì đó, còn không thể cùng bọn họ chính diện chống lại tồn tại. Hơn nữa đem những kia ở trong vương quốc khó có thể tìm kiếm dược thảo cùng khoáng thạch bán đi sau khi, ở lợi ích cùng danh dự hấp dẫn dưới, càng ngày càng nhiều người đang hướng bên này tụ tập.
 
 	Bởi vậy, chỉ cần có thể giải quyết hậu cần vấn đề, Osim cao nguyên trở thành đế quốc bản đồ bên trong một khối cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Muốn tiếp thu Meyer Garth đề nghị sao?
 
 	Alpha sắc mặt bình tĩnh, nội tâm nhưng dị thường thống khổ. Là một người Tinh Linh cao đẳng, phép thuật thiên phú nhưng thường thường hắn tự nhiên hiểu được Bán Tinh Linh đối với với mình bị thừa nhận khát vọng.
 
 	Hắn phi thường rõ ràng, cho dù chính mình hoàn thành sứ mạng của chính mình, đón lấy nghênh đón chính là ở Osim cao nguyên trên đối với thổ địa chia cắt cuồng triều, thủ động thủ trước khẳng định chính là hiện đang toàn lực phối hợp chính mình Meyer Garth.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, cái này công tước xác thực là một cái vô cùng tốt quý tộc, bởi vì hắn xưa nay sẽ không che giấu ý nghĩ của chính mình, vẻn vẹn là như vậy Alpha cũng đã hài lòng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      