         
 	"Chạy nhanh lên một chút ngu xuẩn nhóm! Các ngươi không muốn ăn thịt à!"
 
 	Đề Đốc tức giận giơ chân lên đạp đến chặn ở trước mặt mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cái mông trên, người sau kêu rên một tiếng ngã xuống đất, giống như núi nhỏ nằm bò ngã vào giữa đường.
 
 	Đề Đốc dụng hết toàn lực một cái, khổng lồ thân thể bay lên trời, cả người lấy chút xíu khoảng cách lướt qua cản trở, trên vai gánh to lớn mỏ neo thuyền kế tục nhanh chóng chạy trốn.
 
 	Hắn đã lần theo này một đám lông dài voi sáu tiếng, mà hiện tại thành công đã gần ngay trước mắt, cao như thế hiệu suất, coi như là thân là Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) Gronn đều không thể làm được, nhưng Đề Đốc nhưng dễ như ăn cháo xong xong rồi.
 
 	Bởi vì hắn nói cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ một cái đạo lý đơn giản, ai chạy ở phía sau, ai cuối cùng phân đến thịt sẽ thiếu.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trong nháy mắt quần tình xúc động, bọn họ không có một chút nào hoài nghi trước mắt cái này giơ kỳ quái vũ khí Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có hay không có thể lữ hành hắn lời hứa, ở cao tốc chạy trốn bên trong còn có thể nhớ được bọn họ trình tự.
 
 	Liền này một đám thừa dịp mùa đông từ trên núi tuyết nhảy xuống tản bộ voi ma-mút voi liền gặp tai ương, chẳng hiểu ra sao bị một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đuổi mấy mười km, có chút nhỏ voi ma-mút voi mệt mỏi đã co giật ngất đi, bị thành niên voi ma-mút nhóm dùng mũi cuốn lên đến kế tục lao nhanh.
 
 	Dã thú trực giác nói cho nó biết nhóm, tuyệt đối không thể quay đầu.
 
 	"Thịt! Thịt! Thịt!"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ khoang miệng phân bố nướt bọt, ở khẩu hiệu kích động dưới, trước mắt này quần voi ma-mút voi đã ở hừng hực ngọn lửa hừng hực bên trong tỏa ra cũng không tồn tại mùi thơm.
 
 	"Thịt! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Tất cả bắt đầu, còn muốn từ Gronn mệnh lệnh dưới tay hắn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đi ra ngoài bắt được nô lệ bắt đầu nói tới.
 
 	Làm Kauria đế quốc chiến tranh thống lĩnh, mặc dù là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nhưng Đề Đốc xác thực một cái trăm phần trăm không hơn không kém ưu tú nghề nghiệp quân nhân, cho nên khi trời hắn liền bắt đầu bắt tay hoàn thành hắn cống hiến cho quân chủ, .
 
 	Hắn thỉnh cầu Mogrdan đem trong doanh địa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ toàn bộ tụ tập lên, sau đó ở dưới con mắt mọi người đem Mogrdan đè xuống đất đánh đập một trận, sau đó ở dưới con mắt mọi người đem không phục lao ra Kiên Thạch đè xuống đất đánh đập một trận, sau đó ở dưới con mắt mọi người đem một cái nào đó cảm giác chơi vui xông lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đè xuống đất đánh đập một trận, sau đó ở dưới con mắt mọi người đem một cái nào đó đờ ra bị cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bỏ ra đến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đè xuống đất đánh đập một trận...
 
 	Nói tóm lại. Làm có thể không phối hợp hắn thống soái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hết thảy bạo đánh một trận sau khi, Đề Đốc liền thông qua này tràn ngập Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủ nghĩa thực dụng thủ đoạn trở thành nơi đóng quân bên trong hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ thực chất trên dẫn đầu, .
 
 	"Ai bảo chúng ta có thịt ăn!"
 
 	"!"
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Xảo diệu để hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ có thịt ăn cùng nghe tù trưởng tìm tới ngang bằng sau khi, Đề Đốc biến ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) ánh mắt kính sợ ở trong gánh mỏ neo thuyền xông vào đã bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) triệt để chiếm lấy sườn núi. Một hồi náo loạn sau khi, Đề Đốc bất đắc dĩ bị bên trong mùi hôi huân đi ra.
 
 	Cũng may Gronn mệnh lệnh ra, Huyết Vũ cuối cùng cũng coi như là mượn lần này ngoại bộ áp lực, phát sinh như là "Thấy không đây là lão nương nam tất ——" loại hình tuyên ngôn, lợi dụng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chính mình phương thức triệt để trấn áp con gái nàng nhóm ý kiến phản đối. Sau đó Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương mang theo một món lớn Harpy ( Ưng Thân Nhân ) phát động rồi, Đề Đốc nhưng là đem đã nằm xuống đến ngủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) toàn bộ đạp tỉnh sau khi, căn cứ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) hướng đi đi vào bắt giữ nô lệ.
 
 	Đề Đốc vốn là là như vậy kế hoạch.
 
 	Sự thực chứng minh, coi như một người đến từ tương lai, hắn trở lại cổ đại sau khi như trước có thể phạm vào sai lầm lớn. Cùng Gronn so với, Đề Đốc cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể nói là nguyên trấp nguyên vị, nhưng coi như là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) văn minh thế giới cùng nguyên thủy thế giới cũng có khác biệt rất lớn.
 
 	"Thịt!"
 
 	Bị một con thỏ hoang hấp dẫn sự chú ý Kiên Thạch cao hứng hét lớn một tiếng, sau đó xông ra ngoài, sau đó một món lớn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lập tức theo sát phía sau, phát hiện thịt tươi sau khi hài lòng tiếng gào để phạm vi mấy cây số sinh vật chạy trốn sạch sành sanh. Ngay cả trên bầu trời Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đều rơi xuống vài chỉ.
 
 	Đến đây bắt đầu, Gronn "Nô lệ bắt được kế hoạch" bắt đầu lột xác thành "Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liên thủ với Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đi săn kế hoạch", dường như mũi tên rời cung, hướng về Gronn ban đầu thiết tưởng phương hướng ngược một đường lao nhanh.
 
 	Phẫn nộ Đề Đốc ở liên tục mấy lần đánh đập sau khi, triệt để nhớ kỹ một cái nào đó gọi là Kiên Thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, người này dài đến ba giây trí nhớ cùng da dày thịt béo thể chất để lại cho hắn ấn tượng thật sâu. Hành hạ như thế một phen sau khi, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ dồn dập biểu thị chính mình đói bụng, Đề Đốc cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn biết thời biết thế.
 
 	Vừa vặn Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cũng đối với bắt được nô lệ hứng thú khuyết khuyết, từng trải khó khăn qua, gặp Tinh Linh sau khi. Osim trên phần lớn nam tính nàng đã không lọt nổi mắt xanh. Thêm vào trước cá muối mang đến kinh hỉ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đạt thành trong dòng sông lịch sử lần thứ nhất ý kiến trên độ cao thống nhất.
 
 	Liền vừa bởi vì mùa xuân ấm lên mà thoáng náo nhiệt một ít lòng chảo, ở Osim song hại liên thủ gieo vạ bên dưới, ở trong vòng mấy ngày trở nên so với mùa đông còn muốn yên tĩnh. Nếu không là Đề Đốc thông qua thủ đoạn bạo lực cướp cứu được một chút Kodo loại hình tốt hơn chăn nuôi dã thú. Mệnh lệnh Mogrdan mang về nơi đóng quân, phóng tầm mắt toàn bộ lòng chảo, ngoại trừ thịt lợn ở ngoài sẽ không tìm được một cái tứ chi nằm trên mặt đất hành động sinh vật.
 
 	Một cái nào đó Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự biểu thị, gần nhất luôn chạy tới trong ruộng kiếm ăn ăn lợn rừng không gặp, hắn rất vui vẻ.
 
 	Thế nhưng Đề Đốc rất không vui, bận việc như thế một vòng sau khi. Hắn căn bản cũng không có bất kỳ cái khác thu hoạch, bất kể là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vẫn là Harpy ( Ưng Thân Nhân ), đều không phải có thể ở trong tay tích góp lại lương thực loại hình, hắn tuy rằng không biết "Quần thể sinh vật" lý niệm, thế nhưng đạo lý vẫn là rõ ràng. Tiếp tục như vậy, toàn bộ lòng chảo liền còn lại Huyết Chùy thị tộc, không có cái khác dã thú, bọn họ ăn cái gì?
 
 	Không cam tâm Đề Đốc liền mang theo bộ đội ra lòng chảo, sau đó đem lòng chảo bên trong thảm kịch một lần nữa trình diễn một lần.
 
 	"Chết tiệt! Nhất định phải nắm lấy những này voi lớn! Nhớ kỹ rồi! Bắt bọn hắn lại! Muốn sống!"
 
 	Đề Đốc gào thét dường như roi như thế, thu được quất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ phản xạ có điều kiện tăng nhanh tốc độ, không cái ý niệm này ngu ngốc cũng đã có bị trói ở trên cây xem người khác ăn thịt đáng quý trải qua. 
 
 	"Thịt!"
 
 	Kiên Thạch nổi giận gầm lên một tiếng, thả người nhảy một cái, hai cái cánh tay tráng kiện trực tiếp ôm lấy một cái lạc ở phía sau voi lớn phía sau, tính cách dịu ngoan tên to xác chỉ cảm giác chân của mình trên đột nhiên chìm xuống, dưới chân trượt đi, thân thể to lớn trực tiếp nhào tới trên đất, mũi buông lỏng, dường như đống thịt như thế tiểu voi ma-mút bay ra ngoài thật xa.
 
 	"Hào ~~ "
 
 	Voi ma-mút voi vương phát sinh bất an tiếng kêu, hoàn cảnh xa lạ thêm vào bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) truy đuổi sợ hãi, để cái này cao bốn mét cự thú dường như chấn kinh cừu như thế, nó bất an ném mũi, vùi đầu lao nhanh, chỉ chốc lát nhưng cảm thấy chu vi lạnh vèo vèo, quay đầu nhìn lại, nhưng phát hiện đồng bạn của chính mình đã toàn bộ ngã vào mặt sau, mà hắn bầu bạn trên người còn nằm úp sấp một cái to lớn màu trắng tên Béo, chính trực cười gằn giơ lên búa đá.
 
 	"Hào ~~ "
 
 	Phẫn nộ cùng khuất nhục để voi ma-mút voi vương gấp gáp xoay người lại, trên mặt đất sượt ra một đạo sâu sắc vết sâu, sau đó nó nâng từ bản thân thon dài mà trắng noãn ngà voi, bước động chính mình cường tráng chân, hướng về phía những Ác Ma đó vọt tới.
 
 	Đây là nó mất đi ý thức trước cuối cùng ký ức.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      