         
 	Gronn cảm giác được chính mình bàn chân dưới thổ địa đang ngọ nguậy, trong lòng không khỏi chìm xuống, bên người Kiên Thạch tuy rằng dũng mãnh, nhưng chờ hắn phản ứng lại tất cả liền đều kết thúc.
 
 	Đúng như dự đoán, Gronn vừa cầm đã tắt ánh sáng chữa trị đồ đằng chạy ra hai bước, một cái to lớn dây leo từ mặt đất dưới thoát ra, mặt ngoài che kín xanh mượt gai nhọn, xem ra khiến người ta cả người lạnh cả người.
 
 	Bên phải đầu nhìn chằm chằm lộ ra tàn nhẫn nụ cười Thụ Ma tế tự, Gronn chuyển qua chính mình bên trái đầu nhìn chằm chằm sau lưng, lại phát hiện Kiên Thạch nhếch miệng một mặt mờ mịt nhìn nhìn trước mắt dường như to lớn nhuyễn trùng bình thường vặn vẹo dây leo, sau đó cả người bị bao bọc lại.
 
 	Quá tốt rồi.
 
 	Nghe được Kiên Thạch thống tới cực điểm kêu rên, hắn kéo tên ngu ngốc này vì là không phải là để hắn chặn súng thời khắc này sao, Gronn bỗng cảm thấy phấn chấn, trên mặt lộ ra dữ tợn nụ cười hướng về Thụ Ma tế tự vọt tới.
 
 	Thụ Ma tế tự, cũng chính là Huyết Cức, Hinterlands đối mặt thể hình so với hắn lớn hơn gấp ba Gronn xung phong, phi thường tỉnh táo giơ tay lên bên trong mộc trượng, hỏa diễm từ trong không khí bỗng dưng ngưng tụ ra, hình thành một cái quả cầu lửa hướng về Gronn bay tới.
 
 	Thành thật mà nói, đây là Gronn ở Osim cao nguyên trên lần thứ nhất trực diện một cái người làm phép. Đương nhiên, Cương Tông loại này gà mờ không tính.
 
 	Cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự Hogue so với, trước mắt cái này Thụ Ma có vẻ càng thêm vướng tay chân, chỉ muốn cẩn thận tính toán một chút, hắn ở toàn bộ trên chiến trường thả ra ngoài phép thuật bao quát một cái đồ đằng, một lần trị liệu ba, một cái gai nhọn dây leo, thêm vào lần này quả cầu lửa, mỗi một lần đều cho Gronn bọn họ mang đến không ít phiền phức.
 
 	So sánh với đó, Hogue mặc dù là Warlock ( Thuật Sĩ ), nhưng hắn am hiểu sử dụng Địa Thứ bất kể là lực sát thương vẫn là lực uy hiếp đều rất kinh người, thêm vào Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tốt đẹp trang bị, thực lực không tầm thường, nhưng mà ở chính diện trên chiến trường đụng tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không muốn sống xông mặt đối thủ, dù hắn trời sinh phép thuật lực tương tác cao, cũng chỉ có thể hơi ngăn chặn chiến tranh xu hướng suy tàn, cuối cùng nuốt hận ở Cương Tông cùng Gronn liên thủ dưới.
 
 	Chuyện phiếm không đề cập tới, quả cầu lửa mang đến sóng nhiệt nhào vào Gronn trên mặt, ở sau lưng của hắn, Kiên Thạch cùng dây leo trên đất nữu đánh thành một đoàn xao động nhắc nhở chính hắn tình cảnh tiến thối lưỡng nan.
 
 	Không kịp do dự, Gronn nhấc lên tay trái của chính mình bảo vệ khuôn mặt, chuẩn bị mạnh mẽ vọt vào quả cầu lửa ở trong. Nhưng mà đúng vào lúc này, Gronn nhưng rõ ràng nghe được cái kia Thụ Ma tế tự kêu thảm thiết, dự liệu ở trong cảm giác nóng bỏng không có đến, cả người dường như từ ngày mùa thu mát mẻ bên ngoài vọt vào sauna thất như thế, một luồng nhiệt khí qua đi, Gronn cả người ướt nhẹp mở mắt ra, lại phát hiện cách đó không xa cái kia Thụ Ma tế tự bạch cốt dưới mặt nạ, một đôi mắt u ám lộ ra ánh mắt không thể tin, màu xanh lục thon gầy thân thể lay động hai lần, cả người bắp thịt lỏng lẻo đi, trên đất tâm hấp dẫn dưới bỗng nhiên ngã xuống đất.
 
 	Ở trên cổ của hắn, một cái thon dài trường mâu thẳng tắp xuyên qua hắn yếu đuối khí quản, máu tươi theo cái kia sắc bén đầu mâu nhỏ xuống.
 
 	Hai tay của hắn che cổ của chính mình, không ngừng phát sinh bay hơi như thế âm thanh, trong mắt lộ ra muôn vàn tất cả mê man cừu hận, nhưng mà hết thảy đều dần dần bình tĩnh lại, bất kể là hắn giãy dụa, vẫn là Thụ Ma nơi đóng quân bên trong chống lại.
 
 	"Hi vọng ngươi không có bị thương, Gronn các hạ."
 
 	Engels xuất hiện ở Gronn trước, vẻ mặt hắn đã quay về bình tĩnh, nhưng ở trong mắt Gronn, bộ mặt hắn trắng như tuyết răng nanh nhưng toả ra từng trận hàn khí. Hiển nhiên, hắn vẫn đều đang đợi cái này một đòn giết chết thời cơ.
 
 	"Không có, ngươi làm ra rất tốt, Engels." Gronn nhanh chóng bình định nội tâm của chính mình, bất quá vẫn là không nhịn được liếc mắt nhìn ngã vào vũng máu ở trong chết không nhắm mắt Huyết Cức.
 
 	Một cái mạnh mẽ người thi thuật liền như vậy ngã vào trước mặt chính mình, không có ầm ầm sóng dậy cũng không có khí thôn vạn dặm, thậm chí ngay cả một ít bi tráng cảm giác đều không có, chết chính là như vậy đột ngột, như vậy bình thản.
 
 	Phía sau dây leo tựa hồ là một loại dường như động vật bình thường vật còn sống, bởi vì triệu hoán giả tử vong mà rơi vào điên cuồng trạng thái.
 
 	Bất quá , tương tự rơi vào điên cuồng còn có Kiên Thạch, hiển nhiên cái này vốn là tính khí liền táo bạo gia hỏa đã bởi vì một loạt phiền phức mà triệt để nổi khùng.
 
 	Tại thân thể tầng ngoài dày đặc mỡ bảo vệ cho, nổi điên lên hắn hoàn toàn coi cái kia xanh mượt gai nhọn, trực tiếp cầm lấy dây leo, sống sờ sờ tạo ra một vùng không gian, sau đó hé miệng, thô to mà cứng rắn hàm răng không chút do dự mà cắn vào trước mắt dây leo, trực tiếp liền thịt mang da kéo xuống một khối không thể nói được là thực vật vẫn là động vật thân thể, màu xanh lục chất lỏng sềnh sệch từ bên trong phun mạnh không ngừng, vung Kiên Thạch cả người đều là.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Mặc dù có chút đáng tiếc , nhưng đáng tiếc Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) phong ấn sinh mệnh cùng phép thuật biến hoá để cho bản thân sử dụng cũng không phải là vô hạn, này quyết định bởi với Gronn thế giới tinh thần mạnh mẽ.
 
 	Đối mắt nhìn nhau một chút, trải qua trước hợp tác, minh hữu thực lực mạnh mẽ để bọn họ bắt đầu đối với đối phương ở thái độ do thận trọng đã biến thành tôn trọng.
 
 	Trong thân thể pháp lực đã rỗng tuếch, nhưng là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Gronn sức chiến đấu như trước khả quan.
 
 	Có Kiên Thạch ở mặt trước hấp dẫn hỏa lực, Gronn giơ lên trong tay đồ đằng lại gần đi tới, thành thật mà nói, đối với loại này như là xà như thế sinh vật, hắn cảm giác mình trong tay cái này vũ khí cùn có vẻ hơi không quá thuận lợi. Bất quá hiện tại cũng không thể kìm được hắn tới chọn chọn, Engels chẳng biết lúc nào đã móc ra một cái trường mâu, giống như rắn độc xảo quyệt trên không trung xẹt qua một vệt bóng đen, đỉnh sắc bén hoàn mỹ trúng đích không ngừng vặn vẹo dây leo trên người cái kia một chỗ bị Kiên Thạch cắn ra vết thương.
 
 	Hơn một nửa cái trường mâu đi vào, kịch độc dây leo cả người co giật, cả người đột nhiên quấn co lại thành một đoàn, trở nên cứng ngắc lên.
 
 	Nắm lấy thời cơ, Gronn một cái đại cất bước xông lên phía trước, không biết có phải là trùng hợp, cái kia vết thương trùng hợp rơi vào trước mặt hắn. Hắn ba cái con mắt híp lại, cổ đủ toàn bộ khí lực, trong tay đồ đằng dường như cây búa một cái, quay về cái kia ở bên ngoài mộc chuôi vỗ một cái, sau khi xong cắn răng một cái, hai tay ôm đồ đằng, trực tiếp đem tráng kiện đồ đằng hướng về dây leo vết thương một đâm.
 
 	Lần này, cùng với nói là bởi vì đau đớn mà phát điên, không bằng nói là trong cơ thể yếu đuối thần kinh bởi vì kích thích mà tiến hành vật lý co rút lại, gai độc dây leo thân thể khổng lồ nhảy nhót một thoáng, sau đó tầng tầng lạc ở trên mặt đất, Gronn bị trực tiếp chấn động đến mức kéo đồ đằng bay ra ngoài, từ lâu máu thịt be bét vết thương trong nháy mắt bị xé rách, chất lỏng màu xanh lục đại cỗ đại cỗ phun ra.
 
 	Engels lưu loát mà đem phía sau sáu cái trường mâu trúng đích dây leo mỗi cái phân đoạn nơi, mà người sau hiển nhiên so với nó hung tàn bề ngoài muốn yếu đuối rất nhiều, không hề động đậy mà nằm trên mặt đất, mất đi sinh mệnh.
 
 	"Engels, thân thủ của ngươi thực sự là bất phàm."
 
 	Đem bởi vì nọc độc dẫn đến khắp toàn thân, thậm chí là miệng đều sưng lên, đau đớn khó nhịn mà trên đất không ngừng lăn lộn Kiên Thạch một gậy gõ ngất, Gronn quay về một vừa đi tới Engels nói rằng.
 
 	"Cảm tạ, ngươi đồng dạng là một cái phi thường mạnh mẽ người thi thuật."
 
 	Trong đầu thoáng hiện quá cái kia một đám phát điên Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Engels đương nhiên rõ ràng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có rất nhiều khuyết điểm trí mạng, nhưng mà không thể phủ nhận chính là, ở cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự dưới sự lãnh đạo, Huyết Chùy thị tộc ở chính diện trên chiến trường có nghiền ép cấp bậc thực lực.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      