         
 	"Sáng suốt quyết định, Gronn tù trưởng."
 
 	Nghe được Jarn khích lệ, Gronn không khỏi mà có chút chột dạ, tốt ở sau lưng Huyết Đồ đang cùng trong tay một cái xương đùi tranh đấu, đúng là để trong lòng hắn an tâm không ít.
 
 	"Vì lẽ đó ta hi vọng ngươi chiến sĩ có thể dụ dỗ bọn họ, Jarn."
 
 	Gronn gặm một cái trong tay đại xương, cứng rắn xương cốt bị hắn dễ dàng cắn nát, dường như nghiền ngẫm mì vắt như thế nuốt xuống, sàn sạt, rất có vị.
 
 	Jarn mí mắt không nhịn được run lên hai lần, cứ việc hắn biết trước mắt cây này đại xương là đến từ một con voi ma-mút chân sau, nhưng hắn vẫn là không cách nào nhìn thẳng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ăn uống quá trình.
 
 	Cọt kẹt cọt kẹt.
 
 	Bên phải đầu cúi đầu mãnh gặm, Gronn dùng bên trái đầu ở cùng Jarn trao đổi: "Troll ( Cự Ma ) cùng Tinh Linh cao đẳng là kẻ thù, đã như vậy, bọn họ chắc chắn sẽ không buông tha lưu vong Troll ( Cự Ma ) —— chúng ta có thể lợi dụng điểm này."
 
 	"Có rất lớn có thể sẽ truy sát chúng ta, đương nhiên, nếu như bọn họ trong quân đội còn có đi theo pháp sư, như vậy 'Khả năng' hẳn là muốn biến thành 'Tất nhiên' ." Jarn khẳng định Gronn lời giải thích "Bất quá, Gronn, ngươi xác định muốn làm như thế sao? Một khi chúng ta bị bạo lộ ra, Tinh Linh cao đẳng đế quốc nhất định sẽ đem sự chú ý phóng tới bên này, mà chúng ta hiện tại thậm chí không cách nào ứng phó một cái hoàn chỉnh Tinh Linh quân đoàn."
 
 	"Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ không bỏ qua trước mắt đồ ăn, thế nhưng làm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đem trước mắt đồ vật ăn cho tới khi nào xong, sẽ đi chỗ khác tìm kiếm mới đồ ăn." Gronn cầm trong tay còn lại xương ném tới trên đất, bên phải đầu lập tức lộ ra vẻ mặt thất vọng, bất quá khi Gronn để Huyết Đồ lấy thêm đến một cái đun sôi xương đùi thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác tâm tình của chính mình khá hơn nhiều.
 
 	Bất tri bất giác, Gronn phát hiện mình đã quen loại này thần kỳ mà vi diệu trạng thái, coi như là lúc nào chính mình thật sự tinh thần phân liệt, hắn đều sẽ không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Hắn dùng một tấm ở nước sôi bên trong luộc quá da thú lau miệng, kế tục đề tài mới vừa rồi: "Vì lẽ đó, bất kỳ may mắn đều là vô dụng... Hơn nữa, ta cùng ngươi cho rằng vừa vặn ngược lại, như lời ngươi nói, Tinh Linh cao đẳng đang đứng ở cùng đồ vật bên ngoài quốc gia toàn diện khai chiến trạng thái, bọn họ căn bản không thể phân thân!"
 
 	"Ngươi là đúng, Gronn." Jarn sắc mặt hơi chỉnh "Như vậy, ta liền đi sắp xếp Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) tiểu đội đi vào chấp hành nhiệm vụ."
 
 	"Ta sẽ dẫn lĩnh ta chiến sĩ, ở núi tuyết bên kia vì bọn họ chuẩn bị kỹ càng nồi sắt cùng quan tài."
 
 	Gronn đem xương toàn bộ nhét vào bên phải miệng bên trong, mặt trái lộ ra một cái "Hiền lành" mỉm cười "Xin ngươi tộc nhân cần phải ẩn giấu tốt đội ngũ, sau đó để kỵ binh câu dẫn kẻ địch tiến vào chúng ta mai phục. Chỉ có tạo thành hai mặt giáp công cục diện, chúng ta mới có thắng lợi hi vọng."
 
 	"Đương nhiên, Gronn tù trưởng..." Jarn do dự một chút, sau đó nói "Có thể ngươi có thể mang tới chúng ta Vu Y, dù sao..."
 
 	"Tin tưởng ta, Jarn, ta sẽ để Huyết Vũ đến liên hệ các ngươi."
 
 	Nghe được Gronn nói như vậy, Shadow  ( Ám Ảnh ) Troll ( Cự Ma ) tộc trưởng liền không cần phải nhiều lời nữa, xoay người mang theo hộ vệ rời đi.
 
 	Gronn biết đối phương muốn nói điều gì, ở cùng Hakha tán gẫu bên trong, đối phương cũng từng nhắc nhở qua hắn.
 
 	Ở Hakha trong miêu tả, Tinh Linh cao đẳng pháp sư cùng Troll ( Cự Ma ) Vu Y cùng với Osim cao nguyên trên tế tự có trên bản chất không giống, bọn họ phép thuật càng thêm... Quy phạm, càng thêm... Lý trí.
 
 	Tuy rằng Hakha biểu đạt phi thường mơ hồ —— dù sao Troll ( Cự Ma ) chỉ có thể từ trong chiến tranh hiểu rõ đối thủ tình báo.
 
 	Nhưng Gronn vẫn là lý giải ý của hắn. Tinh Linh cao đẳng đã phát triển ra chính mình hoàn thiện phép thuật hệ thống.
 
 	Phép thuật hệ thống là cái gì?
 
 	Gronn quơ quơ đầu, hắn đã từng suy nghĩ quá cái này đau "bi" vấn đề, cũng được một chút đáp án, nhưng hiện tại không thể nghi ngờ không phải thích hợp tế cứu những này thời điểm, nói tóm lại, bọn họ phải đối mặt sự thực chính là, Tinh Linh cao đẳng người thi thuật càng mạnh mẽ hơn, số lượng cũng sẽ càng nhiều.
 
 	Tựa như Cương Tông, cái này gà mờ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự, muốn dùng tay vung vẩy các loại kỳ hoa ngoạn ý trên mặt đất nhảy tế tự tổ tiên vũ đạo, mới có thể sử dụng ra ngoại trừ đồ đằng ở ngoài phép thuật, lúc cần thiết còn muốn hào trên hai câu.
 
 	Nhưng những này rườm rà bước đi, đến Tinh Linh pháp sư trên người, khả năng chỉ cần mấy cái âm tiết cùng thủ thế, liền có thể hoàn thành cùng loại trình độ phép thuật.
 
 	"Bất quá, mặc kệ như thế nào, đều phải vượt qua cửa ải này."
 
 	Gronn cảm thấy mình bên phải đầu ở mãnh gật đầu, không khỏi lộ ra một cái tự giễu vẻ mặt, điều này nói rõ nội tâm của hắn đúng là nghĩ như vậy.
 
 	Nếu là Hakha ở là tốt rồi. Cái ý niệm này vừa nhô ra, Gronn tâm tình càng thêm u buồn.
 
 	Hakha, cái này hướng về Huyết Chùy thị tộc thả ra thiện ý Troll ( Cự Ma ) Vu Y, cũng là hắn ở Osim cao nguyên trên, có thể đủ số được với, duy nhất một cái tri kỷ, đã bệnh đến giai đoạn cuối.
 
 	Một lần cuối cùng thấy hắn thời điểm, hắn hầu như đã đã biến thành một cái bình thường nhất, giãy dụa ở năm tháng cuối cùng suy yếu lão nhân.
 
 	"Hakha..."
 
 	Gronn lắc lắc đầu, sau đó một quyền để cho mình bên phải đầu tỉnh táo lại, cuối cùng đứng lên nhìn bốn phía.
 
 	Huyết Chùy thị tộc khẩu phần lương thực có hạn, không chỉ có như vậy, vẻn vẹn dựa vào da thú túi áo cùng nhân lực, vận tải năng lực cũng rất có hạn, đội ngũ này tiếp tế càng nhiều là kháo sơn cật sơn kháo thủy cật thủy.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng còn tốt, một trận có thể đỉnh nhân loại hơn ba mươi đốn, nhưng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cũng không có mạnh mẽ như vậy thể chất, cần nhiều lần ăn uống.
 
 	Nhưng mà như vậy, vấn đề liền đến, ngươi để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhìn thấy người khác lại ăn đồ ăn, sẽ xảy ra chuyện gì đây?
 
 	Đây thực sự là một cái đáng giá suy nghĩ sâu sắc vấn đề.
 
 	Khó khăn duy trì đội ngũ lương thực phân phối, rốt cục có một ngày, ở hướng về núi tuyết bên này trên đường, một đám núi tuyết voi ma-mút bởi vì bất mãn Gronn bọn họ ngăn chặn đường đi, quyết định đem trước mắt bọn này tiểu tử giẫm thành thịt nát, hô lạp lạp vọt lên.
 
 	Thể hình khổng lồ lông dài tượng nhóm phát động tập thể xung phong, thanh thế phi thường kinh người, đứng ở trước mặt bọn họ, liền ngay cả mặt đất đều đang run rẩy, không ít Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) lúc đó liền sợ đến ngất đi, liền ngay cả Gronn, cũng là bị cả kinh nước mắt đều nhảy xuống.
 
 	Này mẹ kiếp xông lại đều là thịt a.
 
 	Làm Osim song hại, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, voi ma-mút cao hơn chính mình ra gấp đôi thể hình vẻn vẹn mang ý nghĩa đây là một đống càng to lớn hơn thịt, cũng chính là giống như là có thể ăn càng no.
 
 	Liền Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, bao quát Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cùng giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), liền thật vui vẻ rống lớn một tiếng, nâng búa đá liền xông lên trên.
 
 	Gronn chỉ là ở phía sau làm mất đi mấy cái Bloodlust ( Thị Huyết Thuật ), đón lấy mười mấy ngày khẩu phần lương thực liền giải quyết.
 
 	Tuy rằng tổn thất mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, bất quá bị huyết nhục lẻ loi tán tán hấp dẫn tới được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, để điểm ấy tổn thất có vẻ không rõ ràng như vậy.
 
 	Không có ai sẽ vì chết đi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ bi thương, bùm bùm chiến đấu, thật vui vẻ ăn thịt, muốn ở tử vong bên trong an ngủ, hoặc là dưới ánh mặt trời ngủ say, đây chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) số mệnh.
 
 	"Huyết Chùy thị tộc các dũng sĩ, tập hợp!" Gronn hai cái đầu ngửa mặt lên trời rít gào, phát sinh tuyên cổ bất biến gào thét "Chúng ta, nên ra đi rồi!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      