         
 	Từ khi rời đi nơi đóng quân, Gronn thì có chút tâm thần không yên, hắn bởi vì có việc ra ngoài cũng không phải lần đầu tiên, Huyết Chùy nơi đóng quân trước đây cũng coi như là vận chuyển bình thường. ●⌒, không xem qua trước toàn bộ nơi đóng quân đang đứng ở một loại mỗi cái chủng tộc bắt đầu trao đổi giai đoạn, hắn lúc trước tuy rằng cắn răng một cái quyết định rời đi, hiện tại thật sự đi rồi trái lại lo được lo mất.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không phải cũng không có làm gì. Hiện tại Huyết Chùy nơi đóng quân bên trong nhất làm cho đầu người đau chính là cái nhìn cùng chủng tộc khác hoàn toàn khác nhau Harpy ( Ưng Thân Nhân ), này quần chỉ có thư hùng, chuyện đương nhiên chính là mẫu hệ xã hội chủng tộc cùng cái khác phụ hệ chủng tộc có thiên nhiên mâu thuẫn.
 
 	Ngoài ra, để những này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) gần nhất thần kinh quá nhạy cảm, còn có Huyết Đồ làm ra đến cá muối khô. Osim cao nguyên trên muối phẩm chất rất kém cỏi, coi như là dân bản địa có lúc cũng rất khó lối vào. Cũng may thân là Huyết Chùy thị tộc đặc cấp đầu bếp, Huyết Đồ làm ra cá muối loại này ở quần chúng bên trong rộng rãi được khen ngợi đồ vật, giải quyết cái vấn đề khó khăn này. Nhưng mà, cái này trăm lợi mà không một hại đồ vật nhưng chinh phục mỗi ngày trạch ở trong sơn động người chim nhóm chú ý, nếu không là Cương Tông cơ trí, Huyết Chùy thị tộc rất có thể ở hắn một không chú ý trong nháy mắt bạo phát nội chiến.
 
 	Hi vọng Huyết Vũ có cái gọi là "Lý trí" cùng "Thỏa hiệp", hồi tưởng một thoáng người chim nhóm ở Gobi trên nội đấu ngàn vạn năm huy hoàng chiến tích liền biết này hoàn toàn không thể.
 
 	Vì để tránh cho điểm này, hắn dùng dao phay buộc Huyết Đồ —— đem búa đá khoát lên dao phay trên, để hắn trước khi rời đi cản chế ra số lượng khả quan cá muối, đồng thời đem khác một đám cá muối trung thực fans, Bạch Hùng nhóm mang tới, mới thấp thỏm rời đi thị tộc.
 
 	Nếu là bỏ mặc này quần Gấu Con ở lại nơi đóng quân, mỗi ngày nửa đêm tổ đoàn đi trộm cá muối, Gronn cảm giác trên thế giới nhóm đầu tiên gấu tộc đạo tặc khả năng liền sinh ra ở trên tay hắn.
 
 	Gronn tâm thần không yên nguyên nhân, còn có một cái khác. Cái kia cho hắn để lại ấn tượng thật sâu Troll ( Cự Ma ) Vu Y Hakha bệnh tình đã càng ngày càng nghiêm trọng. Ở hắn trên căn bản giải quyết ôn dịch thời điểm, trở lại Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc Uka dùng Hỏa Bức cho hắn ký đến rồi một quyển tin, nói cho hắn tin tức này.
 
 	Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc cùng Huyết Chùy thị tộc gặp nhau cũng không xa,
 
 	Lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cước lực tới nói, cũng chính là ba đến ba trăm ngày bên trong lộ trình , còn thời gian cụ thể, hoàn toàn muốn lấy quyết với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm tâm tình —— nửa đường có phải là sẽ gặp khó khăn. Có phải là sẽ bị đột nhiên xuất hiện ăn ngon thịt hấp dẫn tới, có phải là đi tới đi tới quên chính mình ban đầu mục đích.
 
 	Cũng may lần này là do Gronn đầu lĩnh, Osim giữa bầu trời mỗi từng cái từng cái ngôi sao hắn đều phi thường quen thuộc, phương hướng vẫn không có vấn đề.
 
 	Gronn như trước là ở chính giữa Shadow  ( Ám Ảnh ) nơi đóng quân chỗ rất xa liền bị Troll ( Cự Ma ) đội tuần tra ngăn lại. Bất quá cùng lúc trước không giống chính là, lần này đội tuần tra bên trong càng nhiều là gương mặt trẻ tuổi. Này Gronn dẫn cái này thân cao phổ biến ở ba mét năm bên trên đội ngũ trước mặt, hầu như một nửa Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ đều theo bản năng mà giơ lên đến vũ khí.
 
 	"Đội trưởng của các ngươi là ai? Ta là Liệt Hồn Giả Gronn, Osim đại tù trưởng."
 
 	Gronn lộ ra hai cái cái ôn hòa mỉm cười, ở Troll ( Cự Ma ) nhóm run rẩy bên trong từ từ nói rằng.
 
 	"Ngài là. Liệt Hồn Giả... Gronn. . . Tù trưởng sao?"
 
 	Một cái xem ra năm lâu một chút Troll ( Cự Ma ) tay cầm búa đứng dậy, khái nói lắp ba quay về Gronn hỏi.
 
 	"Liệt Hồn Giả! ! !"
 
 	"Gronn! ! !"
 
 	Nghe được quen thuộc từ ngữ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm lập tức tinh thần không ít, dồn dập vỗ ngực gào thét lên, phản ứng lại Bạch Hùng nhóm theo vỗ tay gấu gào gào ở một bên ồn ào.
 
 	"Yên tĩnh!"
 
 	Gronn vừa quay đầu, nụ cười nhã nhặn trong nháy mắt đọng lại thành thuần túy dữ tợn, toàn bộ đội ngũ trong nháy mắt ngừng chiến tranh, chỉ còn dư lại một hai phản ứng chậm ngu ngốc còn lôi kéo cổ họng rít gào.
 
 	---- dùng búa đá oành oành để bọn họ yên tĩnh lại sau khi, Gronn một lần nữa lộ ra nụ cười hòa ái quay về đã run đến không thành hình người Troll ( Cự Ma ) nhóm nói rằng:
 
 	"Ta muốn bái phỏng các ngươi tộc trưởng, xin mời mang chúng ta đi Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc nơi đóng quân đi."
 
 	Theo Troll ( Cự Ma ) nhóm vòng quanh Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc nơi đóng quân xoay chuyển hai vòng. Gronn làm bộ không có phát hiện cái kia Troll ( Cự Ma ) đội trưởng buổi tối trộm dùng Hỏa Bức cho nơi đóng quân kí tín, rốt cục ở ngày thứ ba buổi sáng, gặp phải trước tới đón tiếp đội ngũ.
 
 	"Gronn các hạ, có thể nhìn thấy ngài thực sự là thật cao hứng."
 
 	Vol'Jin động tác đột nhiên ghìm lại dưới thân Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ), trên mặt lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.
 
 	"Ốc. . . Ốc. . . Ốc. . . Ốc. . ." Trước cái kia báo tin đội trưởng vội vã chạy đến trước mặt, lảo đảo một thoáng "Vol'Jin đại nhân, ngài rốt cục đến rồi."
 
 	"Hắn rất ưu tú, Vol'Jin."
 
 	"Thực sự là xin lỗi, Gronn các hạ." Vol'Jin trên mặt có chút lúng túng, nhưng mà ở Gronn chân thành trong ánh mắt rất nhanh sẽ đã biến thành kiêu ngạo "Không cần sợ hãi. Chiến sĩ, ngươi xuất sắc bảo vệ tộc nhân an toàn!"
 
 	"Đúng, Vol'Jin đại nhân!" Troll ( Cự Ma ) trắng bệch mặt cuối cùng cũng coi như là có chọn màu xanh, quay về Gronn đột nhiên dùng tay nện gõ xuống tim. Do dự một chút, học Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ lớn tiếng mà quát "Phi thường xin lỗi! Gronn tù trưởng!"
 
 	Gronn gật đầu cười, liền theo Vol'Jin bắt đầu hướng về thị tộc phương hướng đi đến.
 
 	"Cái kia chính là Liệt Hồn Giả. Gronn, hắn thật sự có hai cái đầu." Đội tuần tra bên trong, có người thấp tiếng thốt lên kinh ngạc nói.
 
 	"Không sai, đây chính là Liệt Hồn Giả. Gronn. Một cái Thực Nhân Ma hai đầu tế tự. Cũng là chúng ta hiện tại, Osim bộ lạc đại tù trưởng." Troll ( Cự Ma ) đội trưởng thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Troll ( Cự Ma ) nhóm nơi đóng quân rất nhanh sẽ xuất hiện ở Gronn trước, nhìn thấy nó một khắc đó, Gronn thậm chí có chút mơ hồ khiếp sợ, lúc trước bị bọn họ đập cho rách rách rưới rưới cây khô thị tộc, bên trong vùng rừng rậm kia tiểu trại, lúc này đã bị cao to tường gỗ đóa vây nhốt, trước hắn vẽ ra "Thịt nướng cùng búa đá" cờ xí, cùng một cái khác vẽ quỷ dị con mắt khí chất giao nhau ở tường đóa trên theo gió lay động, khó có thể tưởng tượng, những này Troll ( Cự Ma ) vừa mới mới vừa ở Osim trên sống ở lại.
 
 	Gronn suy nghĩ một chút Huyết Chùy nơi đóng quân, quyết định vẫn là đình chỉ suy nghĩ khá là thư thái, đồng thời nhất định không muốn quay đầu nhìn đi theo sau lưng của hắn một đám ngu ngốc, người ở trong cuộc sống đối với mình khá một chút có cái gì không đúng?
 
 	"Gronn tù trưởng, ngài rốt cục đến rồi."
 
 	Jarn đi ở Gronn bên người, bởi vì thân cao nguyên nhân, tấm kia rõ ràng tiều tụy không ít mặt Gronn hiện tại cũng không nhìn thấy, bất quá từ vị này Cự Ma Tộc dài trong giọng nói, hắn vẫn là nghe ra lái đi không được uể oải.
 
 	Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc trong doanh địa cũng tương tự là một mảnh nặng nề bầu không khí, cứ việc Gronn một nhóm xuất hiện vẫn để cho Troll ( Cự Ma ) nhóm cảm thấy kinh ngạc, thế nhưng rất ít người dường như lần trước tự đứng ở ven đường đầy hứng thú xem kỹ bọn họ này quần người ngoại lai. Bọn họ hiện tại cho Gronn cảm giác lại như là một đám chấn kinh dã thú, chí ít hơi có gió thổi cỏ lay, sẽ thật nhanh trốn vào địa phương âm u.
 
 	Quả nhiên, phiền phức a.
 
 	Gronn cảm giác mình hai tấm da mặt có chút co giật, nếu như thật sự muốn nói tội khôi họa "Thủ", để Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc ròng rã một đời chiến sĩ hầu như toàn quân bị diệt tuyết lở, trách nhiệm của hắn muốn phụ trách.
 
 	Dù sao cùng hai cái Tinh Linh pháp sư so với, hắn có hai cái đầu.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      