         
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) dùng để nấu nướng nồi là dùng đất sét chế thành đồ gốm, bất quá ở di chuyển thời điểm cũng không có mang đến, bởi vậy Gronn cuối cùng vẫn là quyết định lần này đại hội chủ đề là thiêu đốt.
 
 	Hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều bị Huyết Chùy nơi đóng quân trung tâm lửa trại phụ cận xua đuổi một đoàn lợn thịt Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hấp dẫn lại đây, chưa từng có từng ra nơi đóng quân bọn họ tò mò nhìn những này kỳ quái động vật, không thiếu niên ấu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dùng sức mà nuốt ngụm nước.
 
 	Ở phụ cận, như trước đang cố gắng thanh lý mặt đất Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nô lệ cũng trộm đến rồi tò mò ánh mắt, nhìn thấy lợn thịt, mơ hồ có chút khát vọng. Quilboar ( Dã Trư Nhân ) là cực quyền phụ hệ xã hội, giống cái không có bất kỳ địa vị, vẻn vẹn là sinh sôi nảy nở công cụ, thậm chí ngay cả răng nanh cùng trên lưng gai nhọn cũng không thể lộ ra. Bất quá bởi vì trở thành Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nô lệ nguyên nhân, những này đã toàn bộ không có vấn đề.
 
 	Nếu không là mỗi ngày đang sợ hãi bên trong vượt qua, đối với giống cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tới nói, tháng ngày thậm chí còn sung sướng hơn rất nhiều.
 
 	Trong lòng biết Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khổng lồ sức ăn Gronn đương nhiên không có cân nhắc những này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nô lệ cảm giác, bất quá nếu như thật sự còn lại một ít thịt, hắn cũng không phải kiến nghị bị Quilboar ( Dã Trư Nhân ) dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Lần này cố ý đẩy ra Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tổ chức mỹ thực đại hội cũng không phải Gronn tâm huyết dâng trào, mà là một lần thăm dò.
 
 	Đối với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có hay không có thể cộng đồng sinh hoạt thăm dò.
 
 	Bởi vì vũ lực không cân đối, vấn đề chủ yếu xuất hiện ở chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người. Đem bất kỳ huyết nhục cho rằng đồ ăn quen thuộc là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mất hết tên tuổi nguyên nhân lớn nhất, nhưng trên thực tế, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không để ý chính mình ăn chính là cái gì, đem bộ tộc có trí tuệ phóng tới chính mình thực đơn trên vẻn vẹn là bởi vì đói bụng nguyên nhân.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủng tộc này tên, tuyệt đối bao hàm chủng tộc khác tối chân thành ác ý —— những này ngu xuẩn rõ ràng cái gì đều ăn.
 
 	Nếu như không muốn cùng thiên hạ là địch, cải thiện chủng tộc này hình tượng tuyệt đối là Gronn nhất định phải làm một chuyện, bởi vậy, hắn đã nghĩ ra mỹ thực đại hội cái biện pháp này.
 
 	Dục vọng là thay đổi nguyên động lực, hiện tại Gronn muốn thử nghiệm, chính là đem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại kia vẻn vẹn là vì thỏa mãn chính mình cái bụng dẫn dắt đến đối với mỹ vị vô hạn theo đuổi, vứt bỏ bạo thực, hướng về kẻ tham ăn trên đường càng chạy càng xa.
 
 	Gronn đúng là hi vọng tay mình dưới đáy này một đám ngu ngốc theo đuổi có thể cao hơn một chút, kiêng ăn là tốt nhất, quá mức để bọn họ đi chết đói, cũng tỉnh mang đến cho mình nhiều như vậy phiền phức.
 
 	Hiện tại cũng chỉ có thể kỳ vọng, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tay nghề có phải là có thể thay đổi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vị giác.
 
 	Nghĩ như vậy,
 
 	Gronn từ bên người cầm lấy hai chuỗi cây nho như thế hoa quả, bỏ vào chính mình khoảng chừng đầu miệng ở trong, một cái nuốt lấy, chua ngọt nước trái cây phi thường ngon miệng, lại làm cho Gronn đột nhiên có chút tức giận bất bình, thành thật mà nói, thân là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, mỗi ngày nhìn tiểu đệ ăn thịt, chính mình mỗi ngày lại muốn lấy hoa quả no bụng, chuyện này quả thật chính là một loại dằn vặt.
 
 	Ngay khi Gronn loạn tưởng thời điểm, Cương Tông lớn tiếng mà yêu quát một tiếng, chu vi Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng hắn đồng thời giơ lên trong tay mình đao đá, mà trước người bọn họ bốn cái móng bị trói lên lợn thịt cũng giống như cảm nhận được nguy hiểm, nguyên bản lười biếng nằm trên đất mắt hí đang nhắm mắt thình lình mở, toàn bộ to mọng thân thể giẫy giụa, phát sinh tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt.
 
 	Nhưng mà đối với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tới nói, những này lợn thịt cũng không phải là mình bà con xa, vẻn vẹn là khẩu phần lương thực mà thôi, không do dự, tay chân lưu loát mà đem đao đá đâm vào lợn thịt cái cổ. Bởi vì dùng chính là đao đá, cũng chính là miễn cưỡng đem lợn thịt bên ngoài một tầng dầu mỡ cắt ra, đau đớn để này một đám lợn thịt kêu thảm thiết càng thêm điên cuồng, liều mạng trên đất dằn vặt, lại bị Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chặt chẽ đè xuống đất, xem chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) từng ngụm từng ngụm yết ngụm nước, bất quá Gronn an vị ở một bên trên tảng đá lớn, đúng là vẻn vẹn tao nhúc nhích một chút.
 
 	Cương Tông tay chân lanh lẹ khu vực cái khác Quilboar ( Dã Trư Nhân ) dùng đao đá lại cho lợn thịt trên cổ bù đắp mấy đao, xem ra nấu nướng đối với hắn mà nói cũng không xa lạ gì. Bất quá nói thật, Gronn cho rằng này quần lợn thịt là chậm rãi chảy máu lưu chết, đao đá yếu đuối thân đao căn bản không có cách nào cho bọn họ một cái sảng khoái.
 
 	Chờ này một đám bi thảm lợn thịt kết thúc bọn họ cuối cùng thống khổ sinh mệnh, máu tươi đã lưu đầy mặt đất, xưa nay chỉ là ở tại nơi đóng quân Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi nào gặp cảnh tượng này, từng cái từng cái vi nhếch miệng, trợn mắt lên, một bộ ngốc ngơ ngác mà dáng vẻ nhìn, chất phác khuôn mặt cũng biến thành trở nên hưng phấn.
 
 	Gronn đứng lên, giơ lên cao tay phải của chính mình, tiếng gào từ hắn hai cái đầu bắn ra:
 
 	"Đồ ăn, mỹ thực, máu tươi!"
 
 	Quả nhiên, tiếng gào là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thích nhất phương thức, nghe được Gronn tiếng kêu, đã cảm xúc dâng trào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dồn dập gào thét lên tiếng, mà trung tâm Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bị tiếng gào sợ đến cả người run lên, bất quá cuối cùng trái lại bị loại này tiếng gào cảm hoá, cứng ngắc khuôn mặt cũng biến thành ung dung rất nhiều.
 
 	Cọ xát lý sự, Cương Tông chỉ huy Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nhấc lên mười mấy cái to lớn giá nướng, sau đó đem ngã vào trong vũng máu đã không nhúc nhích lợn thịt mổ bụng, đem một đoàn đoàn huyết nhục gạch men dọn dẹp ra đến, sau đó đem lợn thịt chuỗi đến giá nướng trên.
 
 	Cũng không biết hắn lúc nào dặn dò cái khác Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đi tìm một chút thực vật cùng hoa quả, Cương Tông ở Gronn cau mày không ngớt tình huống dưới, dùng cái kia dính đầy máu tươi đao đá đem những thứ đồ này hỗn cùng nhau đập nát, mua bán lại ra một ít màu cam chất lỏng.
 
 	Vừa lúc đó, cái khác Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đầu bếp cũng đại thể thanh lý một thoáng lợn thịt bên ngoài bộ lông, quanh năm bị thuần dưỡng dẫn đến loại này lợn thịt da thú căn bản không có cách nào dùng để chế thợ may phục, bất quá nấu nướng thời điểm, đúng là giảm ít đi không ít phiền phức.
 
 	Cương Tông cùng cái khác Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đầu bếp đem màu cam chất lỏng bôi lên đến lợn thịt trên người, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đúng là bị trước mắt những này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cử động hấp dẫn, từng cái từng cái mê man lại tò mò nhìn, những này trì độn gia hỏa, trên mặt dĩ nhiên lộ ra ánh mắt chuyên chú.
 
 	Nhìn một chút những này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) động tác, đón lấy đại khái cũng chính là trực tiếp nhóm lửa bắt đầu thiêu đốt, liền Gronn cũng mất đi quan sát tính chất, nhìn chung quanh một lần chu vi, nội tạng cùng máu tươi đâu đâu cũng có, liền tiện tay đã nắm một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ), hỏi:
 
 	"Những thứ đồ này, xử lý như thế nào."
 
 	Cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) xem ra đã dọa sợ, Gronn hai cái đầu có chút khó chịu thử nhe răng, người này lập tức kêu lên thảm thiết, trực tiếp hấp dẫn Cương Tông sự chú ý.
 
 	Hắn nhấc theo đao đá vội vã chạy tới, hỏi hướng về Gronn: "Tù trưởng, làm sao?"
 
 	Tù trưởng sao? Nhận ra được xưng hô thay đổi, Gronn không hề nói gì, đem trong lòng vấn đề nói ra: "Những thứ đồ này, các ngươi là xử lý như thế nào."
 
 	Cương Tông liếc mắt nhìn nội tạng, đột nhiên nhớ tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tác phong, thở hổn hển thở hổn hển nói rằng: "Những này, có thể ăn đi."
 
 	"Ăn đi? Các ngươi có thể nấu nướng những này?" Gronn trừng lớn con mắt, nếu như là như vậy, như vậy này một đám Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đúng là cho hắn bất ngờ kinh hỉ?
 
 	"Không, chúng ta ăn sống." Cương Tông khóe miệng co giật một thoáng, chỉ có thể do do dự dự nói rằng.
 
 	Gronn dù sao không phải một cái thật sự Ogre ( Thực Nhân Ma  ), lập tức phản ứng lại tên trước mắt này ý nghĩ, đúng là đối với người này trí lực cảm thấy mới mẻ, liền hướng về trong miệng nhét vào một cái quả hạch, cọt kẹt cọt kẹt trực tiếp cắn nát: "Không cần, cầm nuôi nấng những kia lợn thịt, chế tác một ít thạch nồi, máu tươi muốn bọc lại."
 
 	Cương Tông khuôn mặt buông lỏng, liên tục đáp ứng, xoay người lại kế tục thịt nướng trư xử lí.
 
 	Ngay khi hai người nói chuyện quãng thời gian này, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đã đem chuẩn bị kỹ càng củi khô bỏ vào giá nướng phía dưới, sau đó lấy ra một chút tảng đá ở những này lợn thịt trên người ma sát, Gronn suy đoán cái kia đại khái là vì tăng cường một ít muối vị, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) văn minh quả nhiên cao hơn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ra một đoạn dài.
 
 	Đột nhiên, Gronn liền có chút ngạc nhiên, phía trên thế giới này, tồn tại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) như vậy bộ tộc có trí tuệ, như vậy, những chủng tộc khác đến tột cùng lại là một loại nhân vật như thế nào đây?
 
 	Ánh nắng chiều nhuộm đỏ đám mây, Gronn nắm một cái trái cây nhét vào trong miệng, đối với hắn mà nói, trở nên mạnh mẽ cùng ăn no mới là quan trọng nhất con đường.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) lấy ra một chút thô ráp chế lửa công cụ, Gronn khoát tay áo một cái, tìm đến rồi một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt dưới, cái này giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nổi giận gầm lên một tiếng, nắm lên hai khối gỗ thô hướng về trước ngực hợp lại, thân thể banh lên khuếch đại khối trạng bắp thịt, điên cuồng ma sát, vẻn vẹn hai lần liền sượt ra ngọn lửa, sau đó ở Gronn mệnh lệnh ra, nhen lửa những này giá nướng phía dưới củi lửa.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đầu bếp vội vã chạy tới lấy ra một ít đại đại lá cây hướng lửa quạt gió, thỉnh thoảng dừng lại đem lợn thịt đang nướng thịt giá trên lăn lộn một thoáng, dầu mỡ cùng nước trái cây hỗn hợp lại cùng nhau, phát sinh xì xì tiếng vang, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vốn là đối với huyết nhục mẫn cảm, chỉ chốc lát một luồng thịt nướng hương ở cái này suốt ngày tràn ngập tanh tưởi nơi đóng quân bên trong bay lên thời điểm, từng cái từng cái nhún mũi, không ít tuổi thơ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã nằm trên mặt đất, một bộ trông mòn con mắt dáng dấp.
 
 	Tuy rằng lĩnh hội không tới, thế nhưng Gronn tin tưởng, đối với những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, này nhất định là vĩnh viễn khó quên cảnh tượng.
 
 	Mà hắn cái trò này sách lược, quá nửa là xong rồi.
 
 	Chỉ cần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể ý thức được những này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) có thể cho bọn họ mang đến mỹ vị, ý thức được đi theo tù trưởng liền có thể ăn ngon uống say, do đó cải thiện ăn uống bộ tộc có trí tuệ tập tục xấu, như vậy chủng tộc này liền còn có tiếp tục đi hi vọng.
 
 	"Tù trưởng, có thể ăn sao?"
 
 	Bên phải đầu hơi kinh ngạc chuyển qua đầu, Gronn dĩ nhiên phát hiện một cái tuổi thơ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dĩ nhiên một mặt tham lam mà nhìn giá nướng trên lợn thịt, mút vào bắt tay chỉ, lo lắng hướng mình hỏi dò.
 
 	Đây chính là người thông minh cách làm.
 
 	"Ăn, có thể ăn... Cương Tông! Đem nướng chín lợn thịt phóng tới trên đất! ... Huyết Chùy thị tộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ), trên đất lợn thịt, có thể bắt đầu ăn!" Liếc mắt nhìn lợn thịt, ngọn lửa hừng hực quay nướng dưới, bọn họ biểu bì đã kinh biến đến mức đỏ chót, thậm chí có chút đốt cháy khét, hòa tan dầu mỡ đã dường như dòng suối bình thường nhỏ vào đống lửa ở trong, xem ra vô cùng mê người, liền Gronn thẳng thắn đứng lên hô.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều rống to lên tiếng, đây là bọn hắn hoan hô phương thức, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hợp lực đem lợn thịt phóng tới đồ vật bên ngoài trên đất, sau đó Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng nhau tiến lên, da dày thịt béo bọn họ căn bản không cảm giác được nóng, một con lợn thịt trong nháy mắt bị tranh mua sạch sẽ, nhét vào chính mình cuối cùng, nóng bỏng dầu mỡ, chua ngọt nước trái cây, nhàn nhạt vị mặn, trong nháy mắt đánh động những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) linh hồn.
 
 	Bọn họ ăn miệng đầy nước mỡ, sau đó đưa tay lau miệng, ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt đất nhưng rỗng tuếch, chỉ có hai cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đầu bếp ngốc ở nơi đó, nhất thời mắt mạo ánh sáng xanh lục mà nhìn hắn.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bản năng cảm thấy sợ hãi, nhưng ngoài ý muốn chính là, những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên mặt dĩ nhiên do dự lên, dĩ nhiên ức chế kích động, ngược lại nhìn về phía giá nướng trên lại lần nữa giá trên lợn thịt, không tự chủ được đi lên trước.
 
 	"Chỉ có thể ăn nướng chín lợn thịt, trên đất lợn thịt!" Gronn lớn tiếng quát lớn bọn họ rời đi, những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một mặt không cam lòng lui về phía sau.
 
 	Một cái tuổi thơ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) muốn xông vào đống lửa ăn thịt, bị Gronn mang theo trực tiếp ném ra ngoài, hắn đột nhiên bò lên, ôm chính mình tràn đầy dầu mỡ tay mãnh liếm.
 
 	Chu vi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ánh mắt sáng lên, dồn dập theo mô phỏng theo lên.
 
 	Gronn xem hai cái đầu lộ ra nụ cười vui vẻ, nguyên thủy, ngốc, hung tàn, lười biếng, nhưng dù như thế nào, cái này nơi đóng quân đã bắt đầu phát sinh thay đổi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      