         
 	Huyết Chùy lần thứ nhất thị tộc đại hội liền kết thúc như vậy, Gronn thủ hạ thứ mấy cái cán bộ cao cấp lần thứ nhất tiến hành rồi mặt đối mặt thâm nhập trao đổi. Nguyên thủy bộ lạc đặc chất chính là độ cao phục tùng tính, cái này nắm giữ phép thuật thế giới càng là như vậy, cả đời cũng có thể sống lưu manh cương cương thị tộc thành viên đối với tế tự mù quáng sùng bái, vượt quá Gronn tưởng tượng. Bất quá, tuy rằng hạ tầng thành viên trong lòng hoạt động Gronn có thể yên tâm, thế nhưng những này mỗi cái chủng tộc thủ lĩnh, Gronn trong lòng biết thống nhất tư tưởng của bọn họ thậm chí liên quan đến cái này thị tộc sự phát triển của tương lai, nhất định phải coi trọng.
 
 	Vừa vặn bận rộn mùa xuân sắp đến, hắn liền tổ chức lần này thị tộc đại hội. Từ kết quả nhìn lên, tất cả mọi người đối với lẫn nhau công tác đều có hiểu biết, không còn là vùi đầu gian khổ làm ra, trừ mình ra trước mắt công tác đối với những chuyện khác mở mắt bôi đen, xem như là tạm được.
 
 	Huyết Vũ cùng Đề Đốc hai người bị Gronn điểm danh lưu lại, căn cứ nan đề phóng tới cuối cùng tập trung giải quyết tâm thái, Gronn đầu tiên cùng Đề Đốc thảo luận lên.
 
 	"Phù văn người chưởng khống, thị tộc con non liên quan đến tương lai, chỉ có từ nhỏ huấn luyện bọn họ mới có thể trở thành hợp lệ chiến sĩ."
 
 	Nhìn thấy nơi đóng quân bên trong nằm đâu đâu cũng có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, đã từng chiến tranh thống lĩnh Đề Đốc vô cùng đau đớn, đối với Gronn phương châm giáo dục đưa ra kháng nghị.
 
 	"Còn có những này ngu dốt ngu xuẩn, chỉ có huấn luyện mới có thể để bọn họ ở trên chiến trường không đến nỗi đem vũ khí vung đến đồng bạn trên đầu! Chớ đừng nói chi là bây giờ còn có nhiều như vậy tiểu chú lùn cùng đi tác chiến!"
 
 	"Thế nhưng chúng ta không có lương thực." Gronn tự nhiên biết đối phương nói hoàn toàn là chính xác, có kiến thức của kiếp trước, hắn so với phương còn hiểu đến những vấn đề này tầm quan trọng "Trong doanh địa lương thực chỉ có thể miễn cưỡng để Huyết Chùy vượt qua mùa đông, các dũng sĩ nhất định phải ở đi săn bên trong tôi luyện thân thể của chính mình . Còn con non, lúc đó tình hình trận chiến khẩn cấp, thực ở không có thời gian đi thu xếp bọn họ. Hi vọng ngươi có thể ở sau đó trong hành động có thể cứu lại cái này sai lầm."
 
 	"Ta rõ ràng, phù văn người chưởng khống."
 
 	Đề Đốc mặt không hề cảm xúc rời đi,
 
 	Nhìn qua có chút lo lắng lo lắng, Gronn cũng chỉ có thể hi vọng cái này lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể cho hắn một niềm vui bất ngờ. Làm vì cái này nơi đóng quân tế tự, còn có bộ lạc đại tù trưởng, hắn nhất định phải tọa trấn ở nơi đóng quân ở trong mới có thể. Dễ dàng không thể rời đi. Mặt khác, phép thuật tu luyện quý ở kiên trì, phù văn loại này dựa vào cảm ngộ đến tu hành đồ vật càng là một ngày cũng không thể dừng lại, đây là hắn lập thân gốc rễ, cũng là toàn bộ bộ lạc có thể bị hắn mạnh mẽ tụ lại cùng nhau trung tâm lực hướng tâm, không thể lẫn lộn đầu đuôi.
 
 	Đem sự tình toàn bộ đẩy... Ủy nhiệm cho Đề Đốc, Gronn có chút đau đầu đưa mắt nhìn sang một bên Huyết Vũ, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương nhìn qua tâm tình phi thường không được, từ nàng dưới thân bị móng vuốt lê xuất đạo nói vết trảo mặt đất là có thể nhìn ra.
 
 	"Huyết Vũ. Ngươi nhất định phải thống lĩnh tốt ngươi tộc nhân."
 
 	"Chết tiệt Ogre ( Thực Nhân Ma  ), lẽ nào ngươi còn muốn cho ta nghe theo cái kia xấu xí đầu heo còn có cái kia buồn nôn mũi to hay sao?"
 
 	Huyết Vũ tức giận lóe lên cánh, ngưng máu ướt át lông chim rơi vào đâu đâu cũng có, có thể thấy, mùa xuân xác thực là đến rồi.
 
 	"Ngươi không phải bọn họ tôi tớ, mà là ta tôi tớ." Gronn nhìn xuống Huyết Vũ, má bên trái lộ ra dữ tợn nụ cười "Thế nhưng, bọn họ cũng tương tự là ta tôi tớ. Mà không phải ngươi tôi tớ, Harpy ( Ưng Thân Nhân ). Ngươi rõ chưa?"
 
 	Huyết Vũ giận tím mặt, đột nhiên vung lên cánh, cả người trong nháy mắt bay lên bầu trời, phát sinh một tiếng thê thảm tiếng kêu, quanh thân dâng lên ma lực gợn sóng.
 
 	Gronn bình tĩnh mà dương từ bản thân hai cái đầu, nhìn ở trên trời xoay quanh Huyết Vũ. Không nói mấy tháng trước người chim này ở trên núi tuyết kinh người biểu hiện, vẻn vẹn là Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) đối với tôi tớ tuyệt đối khống chế, liền để trong lòng hắn một ít áp lực đều không có.
 
 	"Nhảy xuống."
 
 	Ma lực tản đi, khí thế hùng hổ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương trong nháy mắt biến thành con chim chết tiệt, từ giữa bầu trời rơi xuống. Bộp một tiếng mặt đụng vào trên mặt đất.
 
 	Đưa tay dường như xách kê tử như thế, Gronn cầm lấy Huyết Vũ hai cái cánh đưa nàng nâng lên, người sau hung hăng kiêu ngạo như là bị đón đầu rót một chậu nước lạnh như thế, súc móng vuốt về lấy ánh mắt phẫn nộ.
 
 	"Ngươi phải phối hợp Đề Đốc bọn họ đón lấy nhiệm vụ."
 
 	"..."
 
 	"Nói cho ngươi tộc nhân, sau đó nhất định phải định kỳ thanh lý sào huyệt, còn có không được tùy ý cướp đoạt thị tộc chiến sĩ."
 
 	"Chết tiệt Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ngươi sẽ phải chịu ta vĩnh hằng nguyền rủa."
 
 	"Còn có, nếu như muốn cá muối hoặc là cái khác vật phẩm, nhất định phải dùng vật phẩm đến trao đổi, không chiếm được mình cướp đoạt."
 
 	"Ta sẽ không khuất phục, Ogre ( Thực Nhân Ma  )!"
 
 	"Chỉ muốn các ngươi nghe lời, thị tộc nô lệ tùy tiện các ngươi chọn, nhớ kỹ, chỉ có nô lệ tùy tiện các ngươi chọn."
 
 	Gronn buông tay ra, đem Huyết Vũ ném tới trên đất, quay về không cam lòng Huyết Vũ uy hiếp đến: "Không muốn muốn rời khỏi, nếu như ngươi không phối hợp, ta sẽ đem ngươi quấn vào trên cây cột, sau đó đem ngươi món đồ chơi ở trước mặt ngươi toàn bộ đưa cho cái khác Harpy ( Ưng Thân Nhân ), ta tin tưởng đều sẽ có người tình nguyện tiếp thu sự thống trị của ta."
 
 	"Không!"
 
 	Ác độc uy hiếp để Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương trên mặt lần thứ nhất lộ ra sợ hãi vẻ mặt, rời đi bóng lưng quả thực dường như từ ổ chó bên trong trốn ra được gà mái như thế, vô cùng chật vật.
 
 	Lần này, cái lũ người chim này chí ít có thể yên tĩnh mấy tháng đi.
 
 	Gronn sờ sờ chính mình răng nanh, sau đó đem mấy cái ngủ tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) phóng tới một bên trên nham thạch, bởi vì tế đàn bị hủy, hắn không thể không một lần nữa trở lại lộ doanh sinh hoạt.
 
 	Xa xa truyền đến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tụ tập thì tiếng gào, nhìn dáng dấp Đề Đốc đám người đã quyết định xuất phát.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	Gronn phóng tầm mắt nhìn lại, nhưng là Kim Nha dẫn mấy cái khổ công gánh mấy cái búa đá đi tới.
 
 	"Thả tới đây là có thể.  "
 
 	Khổ công nhóm cùng nhau quát một tiếng, sau đó đem nâng ở trên gáy búa đá đỉnh đầu, một tiếng vang ầm ầm ném tới bên cạnh trên mặt đất, sau đó ở Kim Nha dẫn dắt đi, đàng hoàng rời đi, Gronn chú ý tới, không ít người chân đều đang phát run.
 
 	Đưa tay đem mấy cái khổ công mới có thể hợp lực giơ lên búa đá nhấc lên, Gronn nhiêu có suy nghĩ hồi ức trong đầu truyền thừa, hắn hiện tại ở phù văn chi đạo trên cũng dần dần đụng vào bình cảnh, bởi vậy hắn quyết định tôn sùng trước tìm tòi nhanh chóng thi pháp kinh nghiệm, từ thực tiễn trên bắt tay đột phá.
 
 	Phù văn vũ khí, đem phù văn đặc chất bám vào ở vũ khí bên trên, do đó để vũ khí nắm giữ quá mức bình thường sức mạnh. Phù văn tuy rằng lực công kích rất yếu, phù văn tổ cũng phi thường rườm rà, nhưng người thi thuật bản thân cũng không phải là theo đuổi lực phá hoại mà tồn tại, phép thuật bản chất cùng khoa học kỹ thuật giống nhau y hệt, đều nắm giữ để sinh mệnh cải tạo thế giới sức mạnh to lớn.
 
 	Gronn cũng từng suy đoán Kauria đế quốc vì sao có thể thống trị toàn bộ thế giới, mà hiện tại hắn có chút rõ ràng, phù văn người chưởng khống này một cái sử dụng phù văn chi đạo quần thể, bản thân nắm giữ sức sản xuất có thể phi thường kinh người.
 
 	Đưa tay ra chỉ, ma lực lang thang từ ngón tay của hắn trút xuống, rót vào đến búa đá mặt ngoài, hiện ra vầng sáng phù văn bị phác hoạ ra đến, hiển lộ ra sắc thái thần bí.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      