         
 	Nhìn qua Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cho Vol'Jin lưu lại bóng ma trong lòng phi thường sâu sắc, mãi đến tận hiện tại, trước mắt cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương như trước nằm ở trạng thái hôn mê. Nếu không là vẫn có thể cảm nhận được nàng hô hấp, Gronn nhất định sẽ cho rằng nàng đã chết rồi. 
 	Tỉ mỉ mà nhìn một chút trước mắt cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ), nàng tứ chi phân biệt bị hai cánh cùng chim móng vuốt thay thế, duy có thân thể cùng khuôn mặt mới là loại người dáng dấp. Thon dài lông chim đang bị Troll ( Cự Ma ) nhóm rửa sạch sau khi, ở trong gió hơi lay động, dường như từng bó từng bó hỏa diễm ở nàng cánh trên bay lượn.
 
 	Nhưng mà, cái kia một khuôn mặt nhưng dường như vừa tiến hóa thành đôi đủ đứng thẳng người vượn giống như vậy, mãnh liệt ma huyễn chủ nghĩa tả thực họa phong phối hợp Gronn trong ấn tượng cái kia sắc nhọn mà thanh âm chói tai, liền không khó lý giải tại sao chủng tộc này sẽ bị căm ghét lý do.
 
 	Theo một ý nghĩa nào đó, Gronn rất là có thể lý giải, ý thức được điểm này, để hắn cảm giác được có chút bi ai.
 
 	Đem tâm tư kéo trở về, bởi vì giặt phi thường sạch sẽ, vì lẽ đó Gronn bên phải đầu yết từng ngụm từng ngụm nước, bất quá kiên cường sinh tồn đến giờ phút nầy Gronn đối với này cũng sớm đã quen thuộc, sau đó hắn thâm nhập tinh thần của chính mình thế giới, óng ánh quả cầu ma pháp chỉnh tề trôi nổi ở chính mình ý thức bên trong, khổng lồ ma lực liền tụ tập ở trong đó.
 
 	Phù văn đồ đằng: Chăm chú
 
 	Phù văn đồ đằng: Tụ năng
 
 	Bị tỉnh lại trụ đá đồ đằng ở bề ngoài phù văn tỏa ra màu xanh lam vầng sáng, lượng lớn ma lực hội tụ đến tế đàn bên trên, vì là Gronn sử dụng.
 
 	Thân ra ngón tay của chính mình, chống đỡ ở Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương trên trán, Gronn nhắm lại chính mình ba con mắt, căn cứ trong đầu của chính mình truyền thừa đi cảm thụ thân thể đối phương bên trong "Ngọn lửa sinh mệnh" .
 
 	Cái này tỉ dụ trên thực tế nhiên Gronn cảm giác phi thường không nói gì, mơ mơ hồ hồ, huyền huyền hồ hồ, liền hắn chỉ có thể suy đoán là chỉ đối phương linh hồn, hoặc là sóng sinh mệnh dập dờn.
 
 	Cũng may, trải qua thời gian dài như vậy minh tưởng, Gronn rất nhanh sẽ để liền để trong lòng chính mình hết thảy tạp niệm đều biến mất, linh hồn phảng phất là ở dùng một loại bàng quan thị giác quan sát chưởng khống chính mình, phảng phất đem chính mình trích cách thế giới.
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) hô hấp cùng trái tim nhảy lên tần suất từ từ bị Gronn quen thuộc, để hắn cực kỳ kinh hỉ chính là, hắn trong đầu lúc trước bị mạnh mẽ truyền vào này điểm đáng thương sinh vật tri thức tựa hồ vào đúng lúc này cũng đưa đến tác dụng, huyết dịch chảy xuôi, xương cốt cùng huyết nhục phối hợp tựa hồ cũng rõ ràng bị hắn nhận biết.
 
 	Ngọn lửa sinh mệnh.
 
 	Trong lòng nghiền ngẫm cái từ này, Gronn chỉ cảm thấy Osim lạnh giá trong gió, thuộc về sinh mệnh đặc biệt ấm áp từ trước người mình cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trên người tản mát ra, còn có cái kia thuộc về dường như hỏa diễm giống như nóng rực ma lực gợn sóng.
 
 	Ma pháp thủy tinh ở thế giới tinh thần bên trong đột nhiên vỡ tan, từ Gronn toàn thân tụ tập đến đầu ngón tay của hắn, sau đó nghiêng đi ra ngoài, chảy vào Harpy ( Ưng Thân Nhân ) não bộ, phảng phất đồng hóa giống như vậy, đem thân thể nàng bên trong ma lực điều động lên.
 
 	Tế đàn dị động ở trống trải Huyết Chùy nơi đóng quân căn bản là không có cách che lấp, hào quang màu xanh lam đem Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) hấp dẫn lại đây, kính nể mà nhìn trên tế đàn.
 
 	Đột nhiên, trong đám người rối loạn lên, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) xô đẩy tách ra một con đường, Cương Tông đi vào, làm nơi đóng quân bên trong chỉ đứng sau Gronn tế tự cùng với cái này nơi đóng quân thực tế người quản lý, đối với loại đãi ngộ này, hắn đã sớm tập mãi thành quen.
 
 	"Như vậy khổng lồ ma lực, tù trưởng ở đối với cái kia Harpy ( Ưng Thân Nhân ) làm cái gì?"
 
 	Cương Tông cảm giác mình sau lưng lông bờm đều không tự chủ được dựng đứng lên, hắn đã sớm có phát giác, ở một cái nào đó thời gian, chính mình tù trưởng trên người ma lực bỗng nhiên tăng vọt, nhưng mà thời khắc này trực diện tế đàn, hắn mới cảm giác được một cách rõ ràng Gronn trên người có ma lực là như vậy khổng lồ.
 
 	Liền trong lòng hắn đi theo Gronn ý nghĩ càng kiên định.
 
 	Mặc dù đối với với mình tù trưởng không biết từ nơi nào làm đến rồi một cái màu đỏ ẩn thân người, còn quấn vào đồ đằng trên cách làm mà cảm thấy mê hoặc, bất quá làm tế tự, chỉ cần có thể lấy lòng tổ tiên cùng thần linh, bất kể là cái gì cách làm cũng có thể lý giải, vì lẽ đó Cương Tông chỉ là nghi hoặc mà liếc mắt nhìn ngang dọc tứ tung ngủ một chỗ Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Trong này nhất định có cái gì thâm ý.
 
 	Bất quá vào lúc này Gronn đã tâm ở ngoài không có gì, toàn bộ của hắn tâm thần đều đặt ở trước người mình cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trên người, bên trong thân thể của hắn ma lực đã bị toàn bộ điều chuyển động, không chỉ có như vậy, trước mắt cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trong cơ thể năng lượng, bất kể là ma lực, lực lượng tinh thần vẫn là nhiệt lượng, cũng đã cùng Gronn ma lực cộng hưởng lên, một loại hoàn toàn chưởng khống đối phương cảm giác ở Gronn trong lòng bay lên.
 
 	Bất quá loại này hoàn mỹ trạng thái vẻn vẹn duy trì trong nháy mắt, dưới con mắt mọi người, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) thân thể bỗng nhiên run nhúc nhích một chút, phảng phất cảm nhận được đau đớn bình thường điên cuồng giãy giụa, tráng kiện xiềng xích phân đoạn phát sinh leng keng leng keng va chạm tiếng vang, mà Gronn chỉ cảm giác mình nắm chắc một cái điên cuồng run run bom, phảng phất bất cứ lúc nào đều muốn nổ tung.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Nghi vấn vừa ra, trong đầu một cách tự nhiên hiện ra đáp án.
 
 	Phong ấn tôi tớ nếu là mâu thuẫn làm như vậy, người thi thuật sẽ phải chịu kịch liệt phản phệ.
 
 	Nói đơn giản, chính là không có đáp án sao.
 
 	Trong lòng hung ác, Gronn điều động toàn thân ma lực hướng về bàn tay của chính mình tụ tập quá khứ, dù là lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể, ở cao như thế nồng độ ma lực bên dưới, cũng đã cảm giác thấy hơi tê dại.
 
 	Bất quá những này đã không phải Gronn muốn cân nhắc, đối mặt một cái bất cứ lúc nào đều muốn nổ tung bom, hắn hiện tại chỉ có một cái dục vọng, chính là đem nó chặt chẽ nắm ở trong tay chính mình.
 
 	Thê thảm tiếng kêu từ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trong miệng bỗng nhiên vang lên, dường như sắc bén đồ vật ở trên bảng đen xẹt qua âm thanh, bất kể là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đều thống khổ che lỗ tai của chính mình.
 
 	Phảng phất là đáp lại giống như vậy, một cái nào đó bi thảm âm thanh từ phương xa đồng thời vang lên, phảng phất là cuối cùng một cọng cỏ tự, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nội tâm thình lình tan vỡ, kêu khóc chung quanh chạy đi.
 
 	Không có ai nhìn thấy, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương đã mở hai mắt ra, nhưng mà hai con mắt của nàng đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó chính là tiêu tán đi ra ánh sáng màu lam, nếu là Gronn có thể nhìn thấy, tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện, chuyện này quả thật dường như trong giấc mộng "Chính hắn" năng lượng hóa trạng thái.
 
 	Ma lực đạt đến cực hạn, phảng phất mạch điện chuyển được giống như vậy, một cái Harpy ( Ưng Thân Nhân ) bóng mờ thình lình ở Gronn thế giới tinh thần bên trong xuất hiện, sau đó ma lực nổi khùng lên, mãnh liệt cảm giác hôn mê xuất hiện ở Gronn trong đầu, đột nhiên như thế, cho tới hắn trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	Gronn làm một cái giấc mơ kỳ quái, trong mộng hắn ở Osim cao nguyên trên chạy trốn, hắn muốn dừng lại, nhưng thân thể nhưng không bị khống chế. Hắn chạy cực kỳ lâu, rốt cục, nhìn thấy Cương Tông tại hướng hắn phất tay, hắn cao hứng phi thường, liền cuồng chạy tới, bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng lại, khống chế thân thể cũng không phải là mình, một cái nào đó linh cảm đáng sợ để hắn điên cuồng muốn một lần nữa tìm tới chính mình quyền khống chế, nhưng mà thất bại, chỉ có thể tuyệt vọng mà nhìn mình cách cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự càng ngày càng gần, cuối cùng mở ra chính mình song miệng.
 
 	Rốt cục, hắn bị làm tỉnh lại.
 
 	Bên phải trong miệng truyền đến đáng sợ vị mặn cùng mùi tanh, Gronn cả kinh liền cả người đau nhức đều theo bản năng mà quên mất, vội vã lay động thân thể chính mình, sau đó trời xới đất chuyển, đầu lập tức khái đến trên một tảng đá, mãnh liệt đau đớn rốt cục để hắn bình tĩnh lại.
 
 	Liên tục phi đến mấy lần, Gronn vui mừng phát hiện mình trong miệng bất quá là một ít bùn đất, đánh giá bốn phía một cái, nhưng là ở bên dưới tế đàn diện, nhìn ra chính mình mới vừa mới bất quá là l trạng ngửa mặt lên trời ngã vào tế đàn bên cạnh, đại khái là từ phía trên rớt xuống.
 
 	Nói cách khác, mình bị "Nổ" bay à.
 
 	Bất quá những này đều không phải Gronn lưu ý, nhìn dáng dấp hắn hôn mê thời gian không ngắn, bên phải cái cổ hơi hơi nhúc nhích liền cảm giác muốn đứt đoạn mất như thế, cũng may hắn có hai cái đầu, liền nghiêng bên phải đầu đỡ tường đứng dậy.
 
 	Bên trong thân thể quả cầu ma pháp không còn một mống, tin tức tốt là cũng chưa hề hoàn toàn biến mất, chỉ là bị tiêu hao hết mà thôi, tin tức xấu là đầu của hắn không có cách nào trị liệu, chỉ có thể như vậy nghiêng.
 
 	Loại này kỳ quái tư thế để Gronn có chút trọng tâm bất ổn, liền lảo đảo hướng về trên tế đàn bò tới, thuận tiện nhìn một chút bốn phía, tàn tạ một mảnh, quả thực lại như là Kiên Thạch uống rượu điên lên như thế, nhưng kẻ sau đang cùng đồng bạn của hắn đàng hoàng nằm ở một đống ngủ say như chết, hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Khó khăn bò lên trên tế đàn, tầm mắt rốt cục lướt qua bình đài, Gronn trực tiếp nhìn mình cột Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương cái kia đồ đằng.
 
 	"@#￥%&amp;amp;*!"
 
 	Tầm mắt vẫn không có dời qua đi, một loại chói tai mà sắc nhọn âm thanh dùng một loại ngắn ngủi ngôn ngữ trong nháy mắt bùng nổ ra súng máy bình thường tạp âm tràn vào Gronn lỗ tai.
 
 	Không ra dự liệu, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương đã tỉnh lại, từ nàng phẫn nộ đến vặn vẹo khuôn mặt có thể nhìn ra, chính mình nghe được tuyệt không phải là tôi tớ đối với với chủ nhân của mình nịnh hót.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Gronn khó khăn mở miệng, lời nói vừa ra, trước mặt Harpy ( Ưng Thân Nhân ) lập tức ngậm miệng lại.
 
 	Đối với tôi tớ tới nói, Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) ý chí chính là chuẩn tắc, ngôn ngữ bất quá là vật dẫn, bất luận nó để ý tới hay không giải, ngoại trừ một số đặc thù hoặc là cực kỳ thất bại phong ấn.
 
 	Cái này dị biến hiển nhiên để Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương vừa giận vừa sợ, bất quá nàng hiện ra nhưng đã mất đi lý trí, hoặc là nói thuộc về Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đặc biệt điên cuồng trong nháy mắt chiếm cứ đầu óc của nàng, cứ việc bị tráng kiện xiềng xích quấn vào đồ đằng trên, nàng dường như xù lông như thế điên cuồng giãy giụa, hai cái móng vuốt giống như là muốn cách không xé nát Gronn bình thường bỗng dưng vung vẩy.
 
 	Đương nhiên nàng không có bản lãnh này
 
 	"Thực sự là phiền phức."
 
 	Đã cảm giác mình có chút kiệt sức Gronn vừa nghĩ tới sau này mình muốn cùng trước mắt cái này tạp âm chế tạo ky dùng lời nói trao đổi, hắn liền không khỏi cảm thấy đau đầu, không lâu tương lai, chính mình nhất định sẽ thành vì là phía trên thế giới này cái thứ nhất có cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trao đổi kinh nghiệm chuyên gia, bất quá này không có chút nào để hắn cảm thấy kiêu ngạo là được rồi.
 
 	"Thành thật nhảy xuống."
 
 	Cuối cùng một ít tạp âm im bặt đi, bất quá hiển nhiên, cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương thâm độc ánh mắt nói rõ người này căn bản cũng không có một chút xíu ý thức được mình đã bị trước mắt cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã khống chế, cứ việc tình huống đã là như vậy rõ ràng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      