         
 	?  "Rốt cục đã tới chưa?"
 
 	Gronn mở con mắt của chính mình, quay về đem lượng chưa lượng bầu trời lẩm bẩm nói. ￥℉, ánh bình minh sáng sớm mặt trời, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm kết bè kết lũ từ Huyết Chùy nơi đóng quân bầu trời gào thét mà qua, thê thảm quần minh bị tật phong kéo dài, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Tính toán một chút, này đã là Huyết Sắc  Nữ Vương tức giận sau ngày thứ năm. Từ khi lần trước ăn nấm sau khi, Huyết Vũ liền đem toàn bộ phía sau núi Harpy ( Ưng Thân Nhân ) dằn vặt đến một loại nổi khùng trạng thái. Nếu là đem từ phía sau núi truyện đi ra bên ngoài tiếng vang lục thành nguyên sinh tảng lớn, phối cái phim ma quả thực là thừa sức, liền hậu kỳ gia công đều không cần.
 
 	Cũng may ngay khi Gronn thực sự không nhịn được chuẩn bị nhắm mắt đi vào tìm tòi hư thực thời điểm, những người chim này liền lấy một loại muốn di chuyển địa khí thế hô lạp lạp từ phía sau núi toàn bộ bay ra, dường như tên rời cung đầu nhanh chóng hướng về nơi đóng quân ở ngoài di động. Lúc đó, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm ở trên bầu trời tạo thành đội ngũ thật giống như một khối di động mây đen, con số, liền Gronn cũng vì đó biến sắc, tất cả mọi người lúc này mới ý thức được chính mình này quần đáng sợ hàng xóm đến tột cùng có nguy hiểm cỡ nào.
 
 	Bất quá, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm khác thường hành động đúng là để nơi đóng quân nghênh đón hiếm thấy yên tĩnh trú nhật, ngay khi khổ công nhóm mừng đến phát khóc, rất vui mừng cho rằng ngày thật tốt rốt cục đến cùng thời điểm, thê thảm tiếng chim hót lại một lần nữa vô tình đánh nát bọn họ ảo tưởng. Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm khoác như máu ánh nắng chiều trở về, đem một cái nào đó ở trên tế đàn khổ sở minh tưởng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự trực tiếp cầm lấy mang vào phía sau núi sào huyệt bên trong.
 
 	Chờ nghe được tin tức Gronn chạy tới thời điểm, liền nhìn thấy sợ đến hai mắt đăm đăm Cương Tông dường như cương thi như thế loạng choà loạng choạng mà đi xuống sườn núi, cẩn thận vừa hỏi, mới biết Harpy ( Ưng Thân Nhân ) bắt hắn quá khứ là vì thương thảo cá muối cung cấp vấn đề , còn những này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đến tột cùng đi làm gì, Gronn từ Cương Tông bên kia được đáp án là...
 
 	"Đi săn... Sao?"
 
 	Gronn có chút bất đắc dĩ hướng về phía phía sau núi bên kia lắc lắc đầu, xem ra lần trước mở tiêu chuẩn cao nhất thời điểm. Một cái nào đó tâm nhãn so với lỗ chân lông lớn Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương triệt để ghi chép trong lòng, có lẽ đối với Huyết Vũ tới nói đây là có sinh lần thứ nhất bị người lỏa bắt nạt đến trên đầu, bởi vậy mới sẽ đem hờn dỗi phát đến con gái của chính mình trên người.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, đây giống như là một cái sinh hoạt không có áp lực ngu ngốc đi ra ngoài bị người nghiền ép sau khi, về nhà chuẩn bị vươn lên hùng mạnh nhưng lại không biết làm sao ra tay như thế. Huyết Vũ đại khái là bởi vì khuất nhục mà thức tỉnh rồi đối với sức mạnh khát vọng , nhưng đáng tiếc chính là. Nghĩ đến cuối cùng, cái này ngơ ngơ ngác ngác Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương cũng chỉ có thể nghĩ đến thông qua đi săn đến rèn luyện hoặc là để chứng minh chính mình.
 
 	Như muốn lấy một câu mà nói, chính là pha lê tan nát cõi lòng bên trong một chỗ.
 
 	Gronn chuẩn bị tìm cơ hội đi cùng Huyết Vũ nói chuyện, bất quá hiện tại có càng thêm vướng tay chân vấn đề cần hắn để giải quyết —— Cương Tông cùng Cile, lâu năm cùng tân sinh tế tự va chạm, rốt cục muốn vào hôm nay bắt đầu rồi. Bất luận cái nào một bên, đều đưa cái này coi vì chính mình thu được sức mạnh, địa vị, vinh quang chiến đấu. Có Huyết Vũ châu ngọc ở trước, Gronn đối với Osim cao nguyên trên này quần tế tự trong lòng năng lực chịu đựng cũng không coi trọng. Trên thực tế, đối với người thủ hạ mới khan hiếm hắn tới nói. Hết thảy tế tự bất luận mạnh yếu, đều là đầy đủ quý giá.
 
 	Huyết Đồ đúng lúc cho Gronn đưa tới bữa sáng, một ít còn mang theo nước sương mới mẻ hoa quả. Gronn đem những này hoa quả hướng về trong miệng ném đi, cứng rắn hàm răng trực tiếp đem hoa quả nghiền nát, chua ngọt tương trấp động viên hắn bao tử.
 
 	Giải quyết cái vấn đề sau, Gronn liền hướng về diễn võ trường đi đến. Theo lý thuyết, tế tự trong lúc đó quyết đấu hẳn là ở tế đàn trước cử hành, nhưng bởi vì một cái nào đó chu đều biết nguyên nhân. Gronn chỉ có thể để Đề Đốc cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ thả một ngày nghỉ, đem diễn võ trường dọn ra đến. Đây cũng không phải là là chuyện bé xé ra to. Mà là đối với tế tự ở Osim trên tuyên cổ không đổi địa vị tôn quý giữ gìn.
 
 	Bất quá, Gronn cũng không có cố ý đi thôi thị tộc bên trong hết thảy thành viên đều triệu tập lại đây, một là lần này quyết đấu ảnh hưởng hắn muốn làm hết sức khống chế lại, hai là không có cần thiết bởi vậy đem toàn bộ nơi đóng quân công tác đều đình trệ nhảy xuống.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	"Ngươi không sao chứ, Cương Tông."
 
 	Gronn nhìn đứng ở trước mặt mình Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự, to bằng đậu tương con mắt hơi hợp lại. Nhìn qua dị thường nghiêm nghị, này không khỏi để hắn có chút bận tâm mấy ngày trước sự tình có thể hay không để lại cho hắn ám ảnh trong lòng.
 
 	"Ta không có chuyện gì, tù trưởng." Cương Tông lôi kéo khóe miệng cười cợt, dùng tay đẩy một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) lồi ra đến mũi "Ta đã quen."
 
 	Một câu nói này nói hết thường ngày lòng chua xót, Gronn có chút lúng túng nhếch nhếch miệng. Cương Tông đối với Huyết Chùy thị tộc nội chính trên cống hiến hầu như là không người nào có thể đại, nếu như không có cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ), hắn phỏng chừng còn muốn mang theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm ở cao nguyên trên đuổi theo dã thú lao nhanh hát tây bắc phong đây, nơi nào có hiện ở đây sao nhàn nhã tháng ngày.
 
 	Gronn là chân thành hi vọng chính mình cái này bộ hạ cũ có thể đạt được lần này thắng lợi, bất quá, bất kể là làm tù trưởng vẫn là làm tế tự, hắn đều phải ở lần này sự kiện người trung gian chứng chính mình trung lập lập trường. Một cái tập thể nếu là không có để cho mới mẻ dòng máu không gian, như vậy nó sớm muộn sẽ mục nát mà thoái hóa.
 
 	Ánh mắt của hắn lướt qua Cương Tông mặt, nhìn về phía Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự trên lưng đồ đằng. Đồ đằng trên mới tinh dấu ấn có thể có thể thấy mấy ngày nay cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự dưới công phu.
 
 	"Xem ra ngươi chuẩn bị không sai, Cương Tông. Ta chờ mong biểu hiện của ngươi."
 
 	"Cảm tạ, ta tù trưởng." Cương Tông thật sâu hô một cái khí, vẻ mặt buông lỏng chút "Ta sẽ chứng minh tổ tiên ban tặng trí tuệ của ta, đến thắng được thuộc về ta vinh quang."
 
 	"Cương Tông, có thể đạt được vinh quang, là ta."
 
 	Cile âm thanh để Cương Tông cùng Gronn sốt sắng lên, người sau chuyển qua đầu nhìn hướng về này vừa đi tới gai lặc, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sau lưng cũng tương tự cõng lấy một cái đồ đằng. Đương nhiên, cùng vẫn thân là tế tự Cương Tông không giống, Cile cũng không có chuyên môn dây buộc đến cố định, hắn là trực tiếp dùng chính mình áo vải bố đem đồ đằng chặt chẽ quấn ở trên người chính mình, sau lưng cứng rắn lông bờm ở đồ đằng trên quét tới quét lui, nhìn qua có chút buồn cười.
 
 	Đương nhiên, bất kể là Gronn vẫn là Cương Tông, đều không sẽ nhờ đó mà coi khinh Cile. Đối với người thi thuật tới nói, phép thuật trên trình độ mới là tính quyết định nhân tố. Có thể ở ngăn ngắn mấy ngày bên trong nghiên cứu ra chính mình đồ đằng, Cile thiên phú đã không thể nghi ngờ.
 
 	"Cile, nếu người làm, như vậy lấy Liệt Hồn Giả danh nghĩa, ta trọng tài các ngươi lần này quyết đấu." Gronn chính trực chính thần sắc, quay về hai cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trầm giọng nói rằng "Bắt đầu từ bây giờ, ở ta tuyên bố quyết đấu bắt đầu trước, xin mời giữ yên lặng."
 
 	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh một vòng, không có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ diễn võ trường có vẻ trống rỗng. Tuy rằng Gronn để Đề Đốc cho bọn họ thả một lần nghỉ, thế nhưng quyết định chủ ý muốn rửa sạch nhục nhã lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dứt khoát mang theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đến dã ngoại tiến hành thực chiến huấn luyện đi tới. Bởi vậy, này một hồi quyết đấu khán giả cũng chỉ còn sót lại dường như chồng người như thế đứng ở một bên Miba Ngũ huynh đệ, theo năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đồng thời lại đây tham gia trò vui mấy cái Moonkin Bảo Bảo cùng với làm trọng tài giả hắn mà thôi. Đương nhiên, nghiêm ngặt tới nói, còn muốn tính cả đầu hắn trên ở trong gió ngạo nghễ quạ đen.
 
 	Đáng nhắc tới là, không biết có phải là bị Miba trên người bọn họ phép thuật gợn sóng hấp dẫn. Cái này mấy cái ục ục gọi tiểu tử đối với tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đặc biệt thân thiết.
 
 	Gronn trong lòng thở dài, hắn hy vọng có thể xuất hiện ở hiện trường ít người một cái, vậy thì là làm Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự Huyết Vũ. Nếu như Huyết Vũ trình diện, như vậy toàn bộ Huyết Chùy thị tộc tế tự lãnh tụ liền toàn bộ đến đông đủ. Ở hết thảy tế tự lãnh tụ chứng kiến dưới bắt đầu cuộc quyết đấu này, mới là Gronn hy vọng.
 
 	Dù sao Huyết Đồ chỉ là lan truyền hắn, không có cách nào đưa đến nói linh hiệu quả... Harpy ( Ưng Thân Nhân ), quả nhiên...
 
 	Gronn thu thập một thoáng tâm tình, hai cái trái phải đầu nhìn đối lập mà đứng Cương Tông cùng Cile, ở giữa nói rằng:
 
 	"Như vậy..."
 
 	"Gronn! Ngươi gọi lão nương tới làm cái gì?"
 
 	Một vệt hồng quang từ trên trời lóe lên mà xuống. Huyết Vũ vỗ cánh, nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất, hai mắt nhìn chằm chằm Miba nhóm người, hầu như tỏa ra thực chất giống như ánh sáng. Cũng may nàng còn nhớ Gronn liền ở bên cạnh, cuối cùng vẫn là nuốt một ngụm nước bọt, một lần nữa lộ ra vẻ mong mỏi.
 
 	Nói thực sự, đối với Harpy ( Ưng Thân Nhân ) lúc hạ xuống loại kia do cực động chuyển hóa thành cực tĩnh trôi chảy, Gronn đều là không nhịn được kinh diễm. Đáng tiếc những người chim này chỉ cần hé miệng nói ra một câu nói liền sẽ phá hư trong đó vẻ đẹp.
 
 	"Câm miệng, Huyết Vũ. Ngươi đem chứng kiến tế tự trong lúc đó chiến đấu."
 
 	Tuy rằng trong lòng cao hứng, thế nhưng Gronn vẫn là lên tiếng để Huyết Vũ thành thật đi. Người sau mặc dù có chút tức giận bất bình, cuối cùng vẫn là đầy hứng thú mà nhìn hai cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ), nam tính tế tự nhưng là hiếm có hàng cao cấp, đồng thời nàng gần nhất cũng đối với hắn nó tế tự làm sao chiến đấu mà cảm thấy có hứng thú.
 
 	Nếu không có như vậy, nàng chắc chắn sẽ không đến đây tập hợp trận này náo nhiệt.
 
 	"Cương Tông. Cile."
 
 	Gronn âm thanh để Cương Tông cùng Cile tinh thần bỗng nhiên rung lên, nhưng mà bọn họ nhưng phát hiện thân thể của chính mình chẳng biết lúc nào đã có chút trở nên cứng, chỉ có thể dùng kính ngưỡng mục chỉ nhìn đứng ở chính giữa cái này thân ảnh khổng lồ.
 
 	Hai cái đầu phân biệt nhìn kỹ Cương Tông cùng Cile, Gronn trầm giọng nói rằng:
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn tên, các ngươi đem ở các tế tự nhìn kỹ. Dùng trí khôn của các ngươi cùng sức mạnh, đi hoạch được các ngươi ứng chúc vinh quang!"
 
 	"Quyết đấu, bắt đầu!"
 
 	Gronn âm thanh hạ xuống, hai cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, thân hình của bọn họ ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ở trong đều thuộc về trung gian loại hình. Bất quá, bởi vì quanh năm làm lụng, Cile trên thân thể bắp thịt có vẻ vô cùng rắn chắc, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thoáng uốn lượn cột sống để hắn có loại bàn thạch giống như cứng rắn. Hai người đều không dám khinh thường, ma lực gợn sóng từ hai người bọn họ trên người hiện lên.
 
 	Hầu như là đồng thời, bọn họ lưu loát từ phía sau lưng dỡ xuống đồ đằng, theo ma lực truyền vào, đồ đằng trên dấu ấn sáng lên ánh sáng lộng lẫy, tuy rằng cùng Gronn so với, quả thực liền dường như ngọn lửa bình thường yếu ớt, thế nhưng lẫn nhau nhưng là thực lực tương đương.
 
 	Cương Tông cùng Cile ánh mắt trên không trung xẹt qua, ở một cái nào đó trong nháy mắt rõ ràng đối đầu, ngăn ngắn chớp mắt, song phương trong lòng ý chí chiến đấu dày đặc đã lan truyền cho đối phương.
 
 	Không chần chờ, Cương Tông cùng Cile hét lớn một tiếng, trên hai tay bắp thịt banh lên, đồ đằng giơ lên cao đến cực điểm, sau đó nặng nề hạ xuống, rắn chắc gỗ chắc ở trọng lực cùng sức mạnh ảnh hưởng, ầm ầm nện ở tảng đá trên mặt đất...
 
 	Cắt thành hai đoạn.
 
 	Gronn dùng tay bưng mắt của mình, xuyên thấu qua ngón tay khâu nhìn hai cái nỗ lực đem gỗ cắm vào trong tảng đá ngu ngốc. Hắn sở dĩ trước không có lên tiếng, là bởi vì hắn cảm giác hai người như thế tự tin tràn đầy khu vực đồ đằng lại đây, nhất định là có đặc biệt tranh minh hoạ đằng kỹ xảo, bây giờ nhìn lại, quả nhiên là hắn cả nghĩ quá rồi.
 
 	Bất ngờ có chuyện xảy ra để hai người đều có chút há hốc mồm, mấy ngày nay bọn họ đầy đầu đều là nghĩ làm sao đánh bại đối phương, hoàn toàn không có cân nhắc đến hoàn cảnh vấn đề, lúc này bị đồ đằng phản chấn lực chấn động làm được trên đất, dĩ nhiên trong lúc nhất thời đứng hình.
 
 	Đồng thời mộng đi còn có Miba Ngũ huynh đệ, tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) bị này hai tiếng nổ sợ hãi đến không nhẹ, trực tiếp sợ đến biến thành hòn đá trốn đi, bên cạnh Moonkin Bảo Bảo sợ đến ục ục ục cô thét lên. Ngược lại là Huyết Vũ một mặt không hiểu ra sao, đối với không biết đồ đằng nàng tới nói, tảng đá so với gỗ cứng quả thực là thiên kinh địa nghĩa, căn bản là không doạ đến.
 
 	Gronn nặng nề ho khan hai tiếng, khác nào gào thét âm thanh để Cương Tông cùng Cile phục hồi tinh thần lại, người sau căng thẳng mặt, trên thân thể ma lực gợn sóng thình lình nhảy lên hai lần.
 
 	Khẩn đón lấy, ở Cương Tông hoang mang trong ánh mắt, Cile hé miệng rống lớn một tiếng, Gronn nghe trong lòng khó chịu, chỉ cảm giác đầu của chính mình bị hòn đá nhỏ va vào một phát. Lại nhìn trong sân, Cương Tông nhưng là thống khổ cuộn mình che đầu của chính mình, mà Cile đã bò lên, hung ác đối với mình đối thủ vọt tới.
 
 	Moonkin Bảo Bảo gào khóc chạy mất, mà Huyết Vũ nhưng là nằm ở xù lông trạng thái, vạn hạnh Gronn đã nói trước, làm cho nàng không cách nào nổi lên.
 
 	Cile vai mang theo to lớn động năng, thẳng tắp đánh vào vừa bò lên Cương Tông trên lỗ mũi, ba mươi bộ khoảng cách đủ khiến hắn đem đồ đằng ném mất sau đó đem tốc độ đề đến cực hạn. Được này một đòn, Cương Tông trực tiếp bị đâm lặc xông lật trên đất, người sau đến lý không tha người, trực tiếp nhảy lên, một đôi nắm đấm dường như mưa xối xả bình thường hướng về Cương Tông trên mặt bắt chuyện đến.
 
 	Đến đây, tế tự trong lúc đó chiến đấu đã hoàn toàn lột xác thành vật lộn.
 
 	Gronn xem có chút tê cả da đầu, trước mắt tình cảnh này giống như đã từng quen biết, để hắn nghĩ tới rồi chính mình mới vừa đi tới thế giới này bị Toái Cốt Giả theo đập lên mặt đất đánh no đòn trải qua.
 
 	Không biết là không phải là bởi vì Gronn trên đầu đẩy một con quạ đen, Cile đột nhiên hướng về Cương Tông trên mặt bắt chuyện mười mấy quyền sau khi, liền nhìn thấy cả khuôn mặt đều sưng lên đến Cương Tông khó khăn dùng miệng phun ra một chuỗi tối nghĩa âm tiết,  một luồng cảm giác không ổn hiện lên ở trong lòng hắn.
 
 	Cile quyết định khiêu chiến Cương Tông, cũng không phải không hề chuẩn bị, trên thực tế, đối với cái này hắn đã sớm nhìn không vừa mắt tế tự, hắn ở trong nội tâm khá trọng thị. Trải qua nhiều ngày nghiên cứu, hắn phát hiện mình nắm giữ điều khiển "Khống chế thân thể ý thức" thiên phú. Không chỉ có như vậy, hắn vẫn có thể nhận biết được người khác loại này "Ý thức" .
 
 	Cũng không biết chính mình chạm đến linh hồn bí mật gai lặc, nhưng nhận ra được linh hồn so với yếu đuối. Ở chuyên tâm nghiên cứu một tháng sau, hắn rốt cục suy nghĩ ra lợi dụng tiếng gào đến kinh sợ linh hồn kỹ xảo. Lấy hắn hiện tại ma lực, loại này tiếng gào đại khái có thể sử dụng ba lần. Trên thực tế, đang nghiên cứu trong quá trình, trong đầu hắn nghĩ trước sau là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm kinh thiên động địa gào thét.
 
 	Mà hiện tại, hắn nhưng ở tinh thần bên trong nhận biết được, có mấy cái linh hồn, chính đang từ Cương Tông tế đàn bên kia nhanh chóng hướng về bên này di động.
 
 	Không được!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      