         
 	Tuy rằng Hakha cùng Gronn hai người đàm luận hứng khởi khá đậm, thế nhưng bóng đêm đã sâu hơn, thân là người làm phép hai người đương nhiên sẽ không chiếm dụng chính mình mỗi ngày minh tưởng thời gian, vì lẽ đó lại thoáng đàm luận hai câu, liền từng người rời đi. 
 
 	Đương nhiên, Gronn cũng không phải là không muốn vào ở lều vải ở trong, hắn lại không phải một cái thuần túy Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Nhưng mà Troll ( Cự Ma ) thể hình cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cách biệt quá lớn, cái ý niệm này cũng chỉ có thể đã biến thành một cái hy vọng xa vời mà thôi.
 
 	Chăm chú chìm đắm ở thế giới tinh thần ở trong, thời gian nhanh chóng trôi qua, làm ánh bình minh đến thời điểm, Gronn liền mở con mắt của chính mình.
 
 	Từ khi bắt đầu minh tưởng sau khi, Gronn lực lượng tinh thần tuy rằng chưa từng có phân tăng trưởng, nhưng dần dần ngưng tụ, nội tâm cũng biến thành càng ngày càng bình tĩnh.
 
 	Nhưng mà, lần này, Gronn nhưng cảm giác mình có chút không rõ.
 
 	Hắn hiện tại có một chút lý giải Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tại sao thích ăn no rồi liền tìm một chỗ ngủ, bởi vì trước chưa từng ăn thịt, vẻn vẹn dựa vào trái cây, rau dưa, ngũ cốc kiên cường tiếp tục sinh sống Gronn chưa từng có chân chính cảm thụ quá Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ăn no là cái cảm giác gì.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, đại khái là cùng uống rượu say cảm giác gần như, chỉ là không có khó chịu như vậy, trái lại cả người ấm áp, rất thư thản, nhưng bất kể là sự chú ý vẫn là trí lực đều hiện ra giảm xuống.
 
 	Hồi ức một thoáng, cũng là bởi vì loại này kỳ quái "Ăn no" trạng thái, thêm vào hai người đều là vừa ngắm cảnh vừa trò chuyện, vì lẽ đó không có phát hiện. Theo hai người tán gẫu đến đề tài càng ngày càng sâu nhập, Hakha bất kể là ngữ khí vẫn là thái độ đều càng ngày càng nghiêm túc cùng chăm chú.
 
 	Nếu như nói trước chỉ là sau khi ăn xong nói chuyện phiếm, đến mặt sau hai người đàm luận lời đã có một loại "Cùng ngồi đàm đạo" ý vị.
 
 	Bất kể là "Đồng tiền mạnh" vẫn là "Nghệ thuật", loại này đồ vật hoàn toàn không phải "Trí tuệ" có thể giải thích đi ra, chỉ có văn minh kết tinh "Tri thức" mới có thể sinh ra loại này từ ngữ.
 
 	Có thể người bên ngoài nghe qua cũng coi như, nhưng là cái này Troll ( Cự Ma ) Vu Y hiển nhiên là cái thời đại này bác học nhất một nhóm người, bởi vậy hắn có thể phát hiện cũng lý giải Gronn theo như lời nói phân lượng.
 
 	Vô ý trong lúc đó, cái này Vu Y liền như vậy bị chấn động.
 
 	Nghĩ đến Hakha lúc gần đi cái kia ý tứ sâu xa ánh mắt, Gronn gãi đầu một cái, quyết định không thèm đếm xỉa đến chuyện này.
 
 	Hắn tuy rằng nội tâm đối với nguy cơ khá là mẫn cảm, nhưng còn chưa tới bị hại vọng tưởng chứng mức độ, hiện tại Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc cùng Huyết Chùy thị tộc hữu nghị đã đặt vững, chuyện nhỏ này căn bản không quan hệ phong nhã, đều là tâm lĩnh thần hội sự tình.
 
 	Coi như bị hỏi đến, là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giả ngu vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Một lần nữa tìm một chút trái cây lót lót cái bụng, Gronn không giống như là cái khác Ogre ( Thực Nhân Ma  ), hắn còn bảo lưu thân là nhân loại là mỗi ngày ba món ăn quen thuộc.
 
 	Bất quá ở ngày hôm qua ôn lại thịt mùi vị sau khi, những này nguyên bản đã quen hoa quả để Gronn cảm giác phi thường nhạt nhẽo vô vị.
 
 	Tâm tình của hắn không khỏi có chút trầm trọng, bồi dưỡng một cái ưu tú đầu bếp đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói đã có chút cấp bách.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	Huyết Đồ nhấc theo dao phay xuất hiện ở Gronn trước, người này thật giống có sáng sớm lên vung vẩy roi đến rèn luyện thân thể quen thuộc.
 
 	Cùng mình tù trưởng mua một tiếng bắt chuyện, Huyết Đồ nhưng phát hiện mình tù trưởng dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn mình chằm chằm, liền dừng bước, cúi đầu dùng mài đến dầu lượng thân đao nhìn một chút mặt của mình, sau đó trợn to hai mắt nhìn Gronn.
 
 	"Ngươi..." Gronn trầm mặc một hồi, vẫn là từ bỏ để trước mắt cái này đồ cho mình làm cơm dự định "Để dùng cho Hogue thuốc, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Hogue... A, cái kia cái Cẩu Đầu Nhân?" Huyết Đồ bỗng nhiên tỉnh ngộ, vỗ vỗ ngực "Không thành vấn đề, ở tảng đá dưới."
 
 	"..."
 
 	Cái vật này không phải Gronn chính mình đến ăn, vì lẽ đó hắn quyết định không đuổi theo hỏi đối phương đến tột cùng là làm sao bảo tồn vật này, chỉ là nói cho Huyết Đồ, nắm lấy đồ vật, bọn họ chuẩn bị rời đi.
 
 	Có một cái Troll ( Cự Ma ) thị tộc làm minh hữu, rất nhanh Huyết Chùy thị tộc liền có thể bắt đầu phát triển chính mình nông nghiệp cùng thủ công nghiệp, bất kể là lương thực nguy cơ vẫn là cái kia mảnh bị Gronn tuyết ẩn đi mỏ Ma Tinh, cuối cùng cũng coi như là được xử lý phương pháp.
 
 	Nguyên bản Gronn chuẩn bị ở sau đó một đoạn phát triển tháng ngày ở trong, chính mình tỉ mỉ tu luyện, nhưng mà hôm qua nhưng từ Hakha trong miệng cảm nhận được đến từ Tinh Linh cao đẳng uy hiếp.
 
 	Quan hệ đến chính mình an ủi, Gronn không thể không tỉ mỉ mà suy tính tới đến.
 
 	Osim cao nguyên phi thường rộng lớn, văn minh ở trên thế giới này bộc lộ, bởi vậy Man Hoang thổ địa đều là so với màu mỡ muốn nhiều. Tự nhiên uy năng so với thường nhân tưởng tượng mạnh hơn nhiều, nếu như Tinh Linh cao đẳng muốn dệt nhiễm Osim cao nguyên, bọn họ đứng mũi chịu sào muốn khắc phục gồ ghề con đường, lâu dài đường tiếp tế.
 
 	Sau đó, trong bọn họ còn muốn đánh bại to to nhỏ nhỏ Man tộc thị tộc tiến công, cảnh giác các loại dã thú ma thú tiến công, mãi đến tận bọn họ đâm đầu vào quanh năm chiếm giữ ở Gobi Harpy ( Ưng Thân Nhân ).
 
 	Lại sau này, cao hơn mặt biển bỗng nhiên tăng cao, mới là Gronn bọn họ vị trí.
 
 	Tuy nói nhìn qua Tinh Linh cao đẳng viễn chinh đối với bọn hắn tới nói chỉ là một cái xa xôi danh từ, trên thực tế cũng xác thực như vậy, nhưng mà phía trên thế giới này dù sao tồn tại phép thuật, ngày xưa kinh nghiệm cùng lẽ thường đã không cách nào làm Gronn phán xét tiêu chuẩn, vì lẽ đó đến cuối cùng, hắn vẫn là quyết định chủ động đi làm chút gì.
 
 	Dùng nửa ngày thời gian, Gronn cuối cùng đem có thể tìm tới Ogre ( Thực Nhân Ma  ) toàn bộ đánh tỉnh, từng cái từng cái thét to tụ tập chung một chỗ, ở Troll ( Cự Ma ) tiễn biệt dưới, bước lên con đường quay về.
 
 	Lữ đồ như trước là khô khan, cũng may Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tuy rằng ngốc một ít, nhưng sẽ không đi mất, bọn họ bước đi hoàn toàn không nhìn phương hướng, chỉ là theo phía trước người đi, bởi vậy mới phải xuất hiện đi tới đi tới thêm ra hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại này thần kỳ tình huống —— chí ít Gronn trơ mắt mà nhìn hai cái hoang dại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) từ trong rừng cây xông ra, không hề khác thường cảm giác trà trộn vào trong đội ngũ.
 
 	Vụn vặt sự tình tạm thời không đề cập tới, bởi vì lữ đồ buồn khổ, Gronn không khỏi suy tư lên đến mình đối với tương lai dự định.
 
 	Trước mắt tin tức tốt nhất, chính là có thêm một cái Troll ( Cự Ma ) minh hữu, Jarn sẽ ở sau một tháng để Vol'Jin mang theo thợ thủ công cùng nông dân trước đến giúp đỡ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xây dựng nơi đóng quân.
 
 	Mặt khác, toàn bộ lòng chảo bao quát phụ cận trên đất, nguyên bản hình thành cân bằng, bốn cái bộ lạc đối lập cục diện cũng đã bị Gronn đánh vỡ. Bởi vì giao thông bất tiện, thêm vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí lực để chủng tộc khác phi thường yên tâm, vì lẽ đó bọn họ hầu như không có bất kỳ phòng bị.
 
 	Hiện tại, duy nhất còn độc lập, chính là cái kia Gronn vẫn luôn chưa từng thấy Gnoll ( Sài Lang Nhân ) thị tộc.
 
 	Nếu không là Tinh Linh cao đẳng, Gronn chắc chắn sẽ không đánh cái này Gnoll ( Sài Lang Nhân ) chủ ý, đối với thống trị một mảnh hầu như không có khai hóa thổ địa, hắn căn bản cũng không có bất kỳ dục vọng, xa còn lâu mới có được phép thuật đến để hắn cảm thấy thú vị.
 
 	Nhưng hiện tại, là thời điểm để này một khối thổ địa chỉ tồn ở một thanh âm.
 
 	Bất kể là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), vẫn là Gnoll ( Sài Lang Nhân ).
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      