         
 	Đây là phép thuật gợn sóng!
 
 	Gronn phát hiện mình cũng không có quá nhiều kích động, vì là tất cả dấu hiệu cho thấy, chính mình đi tới nơi này đều cùng trên người mình phép thuật không thể rời bỏ quan hệ.
 
 	Mang theo kính nể, kích động, mê hoặc tâm tình, Gronn từng bước một hướng về cung điện đi đến, chỉ cần ngẩng đầu lên, cái kia dường như thần linh ở lại cung điện liền để nội tâm của hắn trở nên sốt sắng lên đến, bước tiến cũng biến thành chầm chậm mà kiên định.
 
 	Hắn bỗng nhiên cảm giác mình như là một cái đi tới Thánh địa thánh đồ, tuy rằng trong lòng không có tín ngưỡng, nhưng lòng mang kính ngưỡng.
 
 	Trông núi liều mạng mà chạy, to lớn nhỏ bé để cung điện mất đi làm cân nhắc khoảng cách giá trị, thời gian dài sốt sắng cao độ tâm thần để Gronn cảm thấy uể oải , liên đới cả người căng thẳng thân thể cũng trở nên hơi trì độn lên.
 
 	Kiếp trước ở ta dưới chân đi qua con kiến, các ngươi thực sự là cực khổ rồi.
 
 	Bất đắc dĩ cho mình một cái lạnh lùng chế giễu, Gronn chịu trụ tính tình tiến lên, dọc theo đường đi, theo chỗ dựa của hắn gần, phép thuật gợn sóng càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Ven đường kiến trúc càng ngày càng ít, rất nhanh sẽ đã biến thành một khối rộng rãi đất trống, hắn đã đi tới cung điện dưới chân, đi lên trước nữa, chính là từng tầng từng tầng thạch thê, dẫn tới cái kia cửa vào khổng lồ nơi.
 
 	Vọng không gặp bên trong có món đồ gì, Gronn đặt mông ngồi trên mặt đất trên, khó khăn xoa xoa cay cay bắp chân, lại nghĩ muốn đứng lên đến, phát hiện mình càng nhưng đã không có khí lực.
 
 	Vẫn là quá khuếch đại a.
 
 	Cười khổ nhìn mình run thân thể, khắp toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, này cũng không mất mặt, có người sợ độ cao, có người căm ghét biển sâu, còn có người đem không gian thu hẹp coi như là Địa ngục, mà tuyệt đại đa số người thì lại cùng có đủ cả, chỉ có điều có thể dựa vào lý trí đến khắc phục mà thôi.
 
 	"Lý trí sao?"
 
 	Gronn ác thú vị cười cợt, đối phó chính mình ở thế giới hòa bình bên trong trở nên mẫn cảm linh hồn, hắn vẫn có một ít tâm đắc.
 
 	Không biết Huyết Chùy thị tộc cái kia một đám ngu xuẩn ở cung điện này miễn cưỡng biểu hiện là cái gì?
 
 	Ma pháp thủy tinh đột nhiên nổ tung, dâng trào phép thuật tràn vào Gronn trong đầu sáng lên ký tự, một luồng cuồng bạo ý thức đi vào Gronn tâm linh.
 
 	Hắn bỗng nhiên đứng lên, hướng về gào thét phong thanh lối vào gầm lên giận dữ, âm thanh ở này trống trải tịch liêu Thạch thành bên trong vang vọng, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Hai mắt của hắn bắt đầu sung huyết, rõ ràng trước mặt không có bất kỳ kẻ địch, thế nhưng đáy lòng của hắn nhưng bành trướng ra vô hạn chiến ý, ở chỉ có lý trí dưới sự chỉ dẫn, hắn bước ra chân của mình, đạp lên bậc cấp, hướng về cung điện phóng đi.
 
 	Bậc thang ngoài ý muốn cao, không có bất kỳ vòng bảo hộ, vừa quay đầu lại chính là toàn bộ Thạch thành toàn cảnh, mà Gronn cuồng bạo ý thức đã đem tất cả quên rơi mất, thân thể của hắn lấy một loại người bên ngoài nhìn đều muốn nắm một vệt mồ hôi lạnh tư thái hướng về mặt trên lao nhanh, khổng lồ thân thể vận động lên, trọng tâm ở trong gió phập phù, chỉ cần lảo đảo một cái, cả người sẽ lăn lộn về phía sau suất đi.
 
 	Chờ Gronn lại bình tĩnh lại thời điểm, hắn đã cả người đại mồ hôi đứng ở lối vào phía trước, khoảng chừng là trống rỗng hành lang, bởi vì cao hơn mặt biển nguyên nhân, nơi này hình thành một cái to lớn phong huyệt, Gronn tin tưởng nếu là Brehon ở đây nhất định sẽ bị trực tiếp thổi đi.
 
 	Yết từng ngụm từng ngụm nước, trực giác nói cho Gronn tốt nhất không muốn quay đầu, liền cẩn thận từng li từng tí một đi vào bên trong.
 
 	Sau đó hắn liền thiếu một chút sợ vãi tè rồi.
 
 	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy!" Gronn thất thố gọi ra tiếng, một mặt dại ra mà nhìn mình trước mặt đứng lên đến pho tượng khổng lồ.
 
 	Pho tượng kia rất như là hắn trước đây cuống phật bên trong miếu nhìn thấy trợn mắt kim cương, bất quá nhỏ bé cùng cung điện, không, bây giờ nhìn xưng là thần điện thích hợp hơn, cùng thần điện nhỏ bé như thế khuếch đại.
 
 	Cường tráng bắp thịt, dữ tợn vẻ mặt, tay trái nhấc theo một cái dao phay, tay phải kéo xiềng xích, từng cái từng cái đại đại độc nhãn vô cùng sinh động, nếu như sống sót bình thường tràn ngập trêu tức ác ý cùng tàn nhẫn.
 
 	Này không phải là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sao?
 
 	Gronn cảm giác thế giới mở cho hắn một cái to lớn chuyện cười, một cái độ cao phát đạt thành thị, một cái tựa như ảo mộng để hắn kính nể không ngớt thần điện, từ bên trong phát hiện một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) pho tượng...
 
 	Đã như vậy, cái thành phố này chủ nhân, dĩ nhiên là Ogre ( Thực Nhân Ma  )?
 
 	Trong đầu hiện lên Kiên Thạch mỉm cười ở quán rượu bên trong ca xướng, Mogrdan cùng mình bầu bạn ở trên quảng trường uyển chuyển nhảy múa, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiểu quỷ ở trong trường học tập toán học, Gronn chỉ cảm thấy bao tử cũng bắt đầu co giật lên.
 
 	"Đây là... Dị giới Ogre ( Thực Nhân Ma  )... Thế giới khác nhau... Khẳng định không giống nhau... Không thể quơ đũa cả nắm." Xoa xoa mặt của mình, Gronn giác đến vẻ mặt của chính mình nhất định phi thường đặc sắc, tự lẩm bẩm bình địa phục tâm tình của chính mình.
 
 	Cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xem ra phi thường hung tàn, nếu là Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đám người kia, nhất định trực tiếp liền sợ vãi tè rồi, Gronn nhưng cảm thấy có chút thân thiết, có chút lúc trước xem đại tượng Phật cảm giác.
 
 	Ánh mắt từ cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người dời, Gronn mới phát hiện khoảng chừng vẫn còn có thông đạo, dẫn tới cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) pho tượng phía sau, hiển nhiên mặt sau còn có động thiên khác, người này bất quá là cái thủ vệ.
 
 	Run run người, Gronn hướng về mặt sau đi đến, tính được là là trong dự liệu đi, mặt sau cũng là đồng dạng cấu tạo, xem ra không luận văn minh cao thấp, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phong cách vẫn là trước sau như một tốt thông thạo, phải lớn hơn, muốn thô bạo, muốn đơn giản.
 
 	Lại sau này đi, đúng như dự đoán, từng cái từng cái dữ tợn, chất phác, tàn bạo, khát máu khuôn mặt xuất hiện ở Gronn trước mắt, vũ khí của bọn họ cũng là đa dạng, nhiều lấy vũ khí nặng làm chủ, bất quá cũng có cùng ban đầu cái kia cầm dao phay, phong cách đặc biệt gia hỏa tồn tại, xem ra mỗi cái chủng tộc ở trong đều có kỳ hoa, Gronn thậm chí còn ở bên trong nhìn thấy một cái đem một cái thùng rượu kẹp ở dưới nách ngu ngốc, kiến trúc thành thực mà đem tấm kia đã uống choáng váng vẻ mặt điêu khắc đi ra.
 
 	Cho nên nói, đây rốt cuộc là nơi nào, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Vạn Thần điện?
 
 	Còn có, Ogre ( Thực Nhân Ma  ), dĩ nhiên có thuộc về mình văn tự?
 
 	Nghi vấn trong lòng càng ngày càng nhiều, Gronn một đường đi qua, kỳ vọng mình không muốn quá nhanh từ cái này nghi tự "Mộng cảnh" địa phương tỉnh lại, rốt cục cảnh sắc trước mắt biến đổi, đi tới một cái trống trải gian nhà ở trong.
 
 	"Nơi này là tế đàn."
 
 	Cảm thụ trên da dường như thực chất bình thường phép thuật phản ứng, Gronn khẳng định tự nói với mình.
 
 	Ở trước mặt của hắn, không gian trống trải ở trong, có một cái to lớn bình đài, tương tự đồ đằng trụ đá quay chung quanh bình đài đứng lên, mặt trên điêu khắc để Gronn cảm thấy quen thuộc văn tự, toả ra một loại tinh khiết đến cực điểm ánh sáng màu lam, xem ra phi thường mỹ lệ.
 
 	Nếu như dứt bỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thưởng thức.
 
 	Khoảng chừng nhìn vừa nhìn, đi tới tế đàn Gronn bỗng nhiên ở ngay phía trước một cái đồ đằng trên phát hiện hai cái để hắn cả người một cái cơ linh văn tự.
 
 	Gronn.
 
 	Tên của hắn.
 
 	Pháp thuật của hắn.
 
 	Hắn sức mạnh cội nguồn.
 
 	Hắn trong đầu kia 2 đầu hình văn tự.
 
 	Ta nên làm gì?
 
 	Gronn có chút xuất thần mà nhìn, hắn biết mình phải làm chút gì, cái thành phố này hiển nhiên vẫn chờ đợi hắn đến, bởi vì ở cảm nhận của hắn ở trong, cái này tế đàn vẫn ở vận chuyển.
 
 	"Ta là..."
 
 	Gronn trầm mặc một chút, bên phải đầu chậm rãi nối liền một câu nói.
 
 	"Liệt Hồn Giả, Gronn."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      