         
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Gronn 囧囧 có thần mà nhìn Huyết Đồ phía sau lưng, đáp án này hiển nhiên vượt qua hắn não động to nhỏ, bất quá cẩn thận ngẫm lại, nhưng là một loại bất ngờ, chuyện hợp tình hợp lý. Lấy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tập tục tới nói, đem nô lệ như thế nam tính lấy ra đi đổi ăn ngon như cũng không có cái gì không đúng.
 
 	Hơn nữa từ kết cục nhìn lên, cái này vốn là vướng tay chân vấn đề xem như là được tốt nhất giải quyết, bất quá, Gronn vẫn là không nhịn được vì là những kia liền cá muối cũng không sánh nổi tù binh mà cảm thấy bi ai.
 
 	"Huyết Đồ, ngươi làm một chuyện tốt."
 
 	"A, thật sao? Tù trưởng?"
 
 	Huyết Đồ dùng dao phay vỗ vỗ bên eo, tròn vo cái bụng rất có co dãn nhảy lên hai lần. Cái này binh không lưỡi dao máu cứu những kia tù binh đầu bếp hoàn toàn không có phần này tự giác, Gronn cũng không làm rõ được trong đầu của hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Là ai để cho các ngươi vào!"
 
 	Ngay khi Gronn chìm đắm ở trong lòng loại này cảm giác vi diệu thời điểm, Huyết Vũ cái kia thê thảm rít gào từ bên trong hang núi bao phủ đi ra. Không gian thu hẹp, dường như móng tay ở trên bảng đen xoa động tiếng vang dường như trong truyền thuyết nữ yêu thê thảm tiếng kêu như thế dằn vặt Gronn tinh tế thần kinh.
 
 	Hắn đưa tay đem đứng ở trước mặt hắn, đem tầm mắt của hắn chặn chặt chẽ Huyết Đồ đẩy qua một bên, sau đó duỗi ra chữa trị đồ đằng đi vào trong một chiếu, mờ nhạt ánh sáng tràn ngập tận cùng của sơn động, một cái dùng rơm rạ cùng cây khô cành chất lên thành đống to lớn ổ chim xuất hiện ở trước mắt của hai người, Huyết Vũ đang dùng cái kia máu tươi giống như cánh chim màu đỏ che khuất thân thể của chính mình, thống khổ kêu rên:
 
 	"Vì sao lại có ánh sáng! Đi ra! Các ngươi đi ra!"
 
 	"Huyết Vũ, ngươi nên tỉnh lại đi, mặt trời đã bay lên đến rồi."
 
 	Huyết Đồ lấy ra dao phay,
 
 	Bóng loáng bóng loáng sống dao phản xạ ra một vệt ánh đao, trùng hợp gắn vào Huyết Vũ cánh trên.
 
 	"Ánh sáng! Vì sao lại có ánh sáng! Ta buồn ngủ, chết tiệt, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đều chết chắc rồi!"
 
 	Huyết Vũ phát sinh một tiếng oán hận âm thanh, lay đem thân thể của chính mình vùi vào rơm rạ chồng bên trong.
 
 	"Máu..."
 
 	Gronn vừa định gọi lại Huyết Đồ, nhưng mà lúc này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp đã thuần thục đi lên trước đưa tay ra. Chuẩn xác nắm bắt Huyết Vũ cánh cái, ngón cái hướng về hang hổ hợp lại, trực tiếp đem đối phương xách lên.
 
 	Huyết Vũ phát sinh một tiếng cuồng loạn thét lên ầm ĩ, dường như nhận ra được chính mình khó giữ được cái mạng nhỏ này món ăn kê như thế. Điên cuồng vặn vẹo thân thể, vung lên chính mình hai cái móng vuốt. Đáng tiếc chính là, hung ác Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương ở tàn bạo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp trước mặt xác thực cùng món ăn kê gần như, bàn tay khổng lồ dường như thiết cô bình thường vẫn không nhúc nhích, ngược lại là Huyết Vũ đem mình dằn vặt đau đớn khó nhịn.
 
 	"Tỉnh táo lại. Huyết Vũ."
 
 	Gronn không mở miệng không được nói rằng, hắn rất có thể lĩnh hội đối phương thống khổ, năm đó hắn lại giường thời điểm cũng là cái tâm tình này. Bất quá hắn cũng không phải là phát điên phái, mà là chó chết lưu đại sư, bất kể như thế nào gọi đầu đều là một loại nửa hôn mê trạng thái.
 
 	Ở Gronn nói linh bên dưới, Huyết Vũ rốt cục chửi bới khôi phục lý trí, giãy dụa động tác cũng biến thành nhỏ đi rất nhiều. Chữa trị đồ đằng ánh sáng cũng không chói mắt, cho nên nàng rất nhanh sẽ thấy rõ người tới đến tột cùng là ai?
 
 	"Huyết Đồ! Liệt Hồn Giả. Gronn! Hai người các ngươi dưới tất —— gia hỏa đến lão nương trong động dằn vặt lão nương làm cái gì?"
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Gronn mặt tối sầm lại rống lên một tiếng, nhìn thấy Huyết Vũ rốt cục triệt để mà thành thật đi, phất phất tay để Huyết Đồ thả xuống nàng. Người sau hiểu ý đem Huyết Vũ đùng tức một thoáng ném ở trên mặt đất.
 
 	Trước nay chưa từng có sỉ nhục để Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương trong lòng sỉ nhục đạt đến đỉnh điểm, nhưng mà Gronn nói linh lại làm cho nàng nổi khùng không , chỉ có thể trừng hai mắt cùng hai cái giết đến tận cửa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trừng hai mắt.
 
 	"Chuyện làm thứ nhất, có cái tiểu tử ở chúng ta bên này ngất đi, người làm xử lý một chút."
 
 	Gronn hít vào một hơi thật dài, sau đó phát hiện mình quên trong sơn động mùi sự thực, nơi này vệ sinh tình huống cải thiện là cải thiện, nhưng cũng chính là từ...
 
 	Vẫn là không muốn tỉ dụ tốt hơn.
 
 	Huyết Đồ may mắn gặp dịp cầm trong tay nâng chim, cũng chính là tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đưa đến Huyết Vũ trước.
 
 	Huyết Vũ xấu xí khuôn mặt trên lộ ra rõ ràng kinh ngạc, tiếp theo nghiến răng nghiến lợi duỗi ra cánh đỉnh bàn tay như thế móng vuốt không chút khách khí nắm bắt tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ). Chuyển động hai lần, không nhịn được tiện tay ném đi, tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) thật giống như phẫn nộ chim nhỏ như thế trên không trung xẹt qua một cái duyên dáng đường cong, đi vào rơm rạ chồng ở trong: "Các ngươi sáng sớm mà đem ta đánh thức chính là liền vì cái này tiểu tất —— "
 
 	"Nàng không phải con gái của ngươi sao?" Gronn gãi gãi đầu của chính mình. Thời gian dài dẫn dắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kinh nghiệm đã để hắn không cảm thấy kinh ngạc, có chút xoắn xuýt hỏi.
 
 	"Con gái? Không sai, đương nhiên là con gái của ta. Các nàng đều là con gái của ta." Huyết Vũ ngẩng lên cằm "Bất quá là cái con gái, lại dám đánh quấy nhiễu mẫu thân nghỉ ngơi."
 
 	"Vậy ngươi đem nàng cho ta đi." Gronn dùng hỏi dò ngữ khí nói rằng "Ngược lại đặt ở các ngươi nơi này còn các ngươi phải cho ăn..."
 
 	"Liền như vậy?" Huyết Vũ đã rời khỏi sự phẫn nộ, vì như thế chút ít sự nàng dĩ nhiên gặp khuất nhục như vậy "Cầm, đều cầm. Các nàng đều là ngươi, nếu như các ngươi cảm giác hương vị không sai sau đó còn có. Đương nhiên, các ngươi phải cho ta càng nhiều cá muối."
 
 	"Được rồi."
 
 	Gronn đáp ứng một tiếng, trước mắt này một phiếu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cái nhìn ở trong mắt hắn cơ bản đã không cứu. Chẳng trách Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đều như vậy hung tàn, không hung tàn cũng đã ở loại này nuôi nấng phương thức bên trong sớm chết trẻ. Chính là trên tờ giấy trắng tốt vẽ tranh, đối với dục chim kế hoạch, Gronn vẫn rất có hứng thú làm một lần.
 
 	Tuy rằng nhân thủ vẫn cứ không đủ, thế nhưng toàn bộ Huyết Chùy thị tộc, không, phải nói toàn bộ Osim bộ lạc đã có một chút hình thức ban đầu. Nội chính trên có Cương Tông, Huyết Đồ áp trận, quân đội nâng lên đốc có thể nói là tay già đời, còn có Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc làm ngoại viện, cùng với Địa Tinh, Hùng Nhân như vậy công nhân, hắn cái này làm lão đại ngoại trừ tu luyện ở ngoài cũng nên tìm một ít chuyện làm một lần.
 
 	Giáo sư tri thức trong quá trình, có lúc lão sư tiến bộ so với học sinh còn nhiều hơn, dù sao muốn đem bản thân biết tri thức tổng kết cô đọng.  Mà hiện tại, chỉ có hoàn chỉnh truyền thừa gà mờ Liệt Hồn Giả. Gronn cần thiết chính là bước đi này.
 
 	"Thứ hai, Huyết Đồ cho ta nói ngươi nơi này có nấm..."
 
 	"Nấm?" Nhắc tới ăn, Huyết Vũ rõ ràng so với trước câu nói kia đề muốn tinh thần không ít.
 
 	"Ngươi trước tiên đem cái kia tiểu Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cho ta." Gronn ngăn chặn Huyết Vũ.
 
 	"Cho ngươi." Huyết Vũ duỗi ra móng vuốt ở sào bên trong bới bái, nắm bắt lông xù chim non ném cho Gronn, sau đó tràn đầy phấn khởi nói rằng "Những kia gọi là nấm đồ vật còn có không ít, Huyết Đồ, những thứ đồ này thật có thể ăn? Chúng nó so với cá muối thế nào?"
 
 	"A."
 
 	Huyết Đồ ngồi xổm người xuống, tuần ánh sáng ở sơn động một góc nhìn cái gì, Gronn tập hợp đi tới vừa nhìn, trên mặt đất có một đại đoàn màu đen bùn đất, gần rồi còn có một loại kỳ quái mùi vị, mặt trên từng cái từng cái sắp xếp mọc ra, chính là nhìn qua khá là khả quan nấm.
 
 	Tuy rằng muốn lại thấy rõ một ít, bất quá Gronn có thể không có cách nào dường như Huyết Đồ như thế ngồi chồm hỗm xuống, đây đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói nhưng là một cái độ khó cao động tác.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      