         
 	Ở chăm chú đồ đằng gia trì dưới, Gronn động tác thẳng thắn dứt khoát, hoàn toàn không giống thiêu đốt trong đại hội Quilboar ( Dã Trư Nhân ) loại kia thô ráp động tác, lợn thịt bị đau, nhưng bị Gronn chặt chẽ đè lại, chỉ có thể kêu rên hai tiếng, máu tươi từ cổ của nó ồ ồ chảy ra, trong không khí mùi máu tanh tản mát ra, bên dưới tế đàn lợn thịt tựa hồ nhận ra được cái gì, có vẻ hơi sợ hãi, muốn rời xa tế đàn lại bị Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chặt chẽ kéo lại.
 
 	Mà hắn bản thân mình, thì lại hoàn toàn dựa vào thế giới tinh thần bên trong bị hoàn mỹ đều chia làm ma pháp thủy tinh ma lực đơn vị tiến hành tu luyện.
 
 	Cương Tông thi pháp dựa vào chính là trí nhớ, thông qua nhất định bước đi dùng lực lượng tinh thần điều động ma lực đến thi pháp.
 
 	Hắn nhưng là ở tinh thần bên trong "Nắm" nát tan ma pháp thủy tinh, rót vào đến phép thuật mô hình bên trong đến sử dụng.
 
 	Cương Tông phép thuật hắn hoàn toàn có thể chưởng khống, mà Gronn càng như là kích hoạt một cái trình tự cố định.
 
 	Cương Tông lực lượng tinh thần chính là lực lượng tinh thần, mà Gronn trong đầu nhưng có một cái khó phân phức tạp thế giới tinh thần.
 
 	Chuyện của chính mình chính mình rõ ràng nhất, linh hồn của hắn bắt nguồn từ không thần bí Địa cầu, mà thân thể bắt nguồn từ cùng phép thuật vô duyên Ogre ( Thực Nhân Ma  ), vì lẽ đó từ phép thuật thiên phú tới nói, không có truyền thừa chính mình căn bản cũng không có biện pháp cùng Cương Tông sánh ngang.
 
 	Các loại tâm tư xông lên đầu, nhưng ở chăm chú đồ đằng ảnh hưởng, Gronn rất mau đem sự chú ý phóng tới trước mắt huyết tế trên.
 
 	Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) thật sự rất không giống, bị Gronn gọi là phép thuật mô hình đồ vật, có thể gửi không chỉ là phép thuật mà thôi, sinh mệnh cũng tương tự có thể.
 
 	Nói thí dụ như, hiện tại Gronn muốn triệu hoán Kauria đế quốc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ.
 
 	Mà "Gronn" cùng Kauria đế quốc đạt thành giao dịch, chính là loại này Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) dùng để đem sinh vật chế tác thành chính mình tôi tớ nghi thức.
 
 	Chỉ cần trả giá có đủ nhiều ma pháp thủy tinh hoàn toàn biến mất đánh đổi, những này bị phong ấn tôi tớ liền có thể vĩnh cửu bị triệu hoán đi ra!
 
 	Lợn thịt miệng vết thương huyết dịch chảy xuôi tốc độ dần dần mà chầm chậm lên, máu tươi ở Gronn lực lượng tinh thần dưới sự chỉ dẫn, trên mặt đất lưu động, hóa thành một cái đơn giản ma pháp trận.
 
 	Phất phất tay, được Gronn ra hiệu, Cương Tông vội vã lại dẫn một con lợn thịt tới, nhìn thấy trên tế đàn tình huống khác thường, trên mặt của hắn lộ ra ánh mắt khiếp sợ, thân thể run nhúc nhích một chút, cung kính mà lui ra.
 
 	Mà lúc này, bị máu tươi hấp dẫn tới được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng xông tới, nhìn trên tế đàn lợn thịt có chút nóng lòng muốn thử, bất quá ở Gronn trước, bọn họ chung quy không có hành động.
 
 	Giở lại trò cũ, Gronn liên tiếp lại kết thúc vài con lợn thịt sinh mệnh, rốt cục, trên mặt đất máu tươi phác hoạ ra một cái hoàn chỉnh ma pháp trận.
 
 	Máu tươi không ngừng lưu động, ma pháp trận xem ra khác nào có sinh mệnh giống như vậy, Gronn cẩn thận từng li từng tí một thao túng, sau đó ở thế giới tinh thần ở trong, khóa chặt chính mình bản nguyên nhất phù văn, "Gronn" .
 
 	"Gronn" trên thực tế chính là Gronn truyền thừa, Kauria đế quốc tình cờ gặp gỡ Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) so với bọn họ tưởng tượng còn muốn thần bí, rất rõ ràng, đây là một người tạo phù văn, người chế tác không thể là phù văn người chưởng khống.
 
 	Ma pháp thủy tinh không có dường như thường ngày bình thường nổ tung, mà là dường như hòa tan dầu mỡ bình thường tan vỡ, đầy đủ tiêu hao Gronn một phần ba số lượng, khổng lồ ma lực tràn vào phù văn ở trong, cũng ở bên cạnh hắn nhấc lên ma lực cuồng triều.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phép thuật thiên phú dù sao có hạn, không cách nào hoàn toàn chưởng khống phép thuật ở trong không khí tích góp động, ba cái đồ đằng tỏa ra mãnh liệt ánh sáng, cho dù là chậm chạp nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng cảm giác được không khí ở xao động, chớ đừng nói chi là Quilboar ( Dã Trư Nhân ), trong lúc nhất thời ngã trái ngã phải, liên tục lui mười mấy mét, mới cảm giác thân thể ổn đi.
 
 	Một cái khổng lồ bóng mờ ở chữa trị đồ đằng phép thuật mô hình bên cạnh dần dần hiện lên, Gronn trong lòng vui vẻ, bất quá rất nhanh sẽ trầm xuống tâm, khống chế ma lực hướng vào phía trong rót vào.
 
 	Bóng mờ giống như cái động không đáy nuốt chửng ma lực, dáng vẻ cũng biến thành rõ ràng lên, không ngạc nhiên chút nào đây là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bất quá để Gronn một ít kinh ngạc chính là, làn da của hắn dĩ nhiên là màu đỏ.
 
 	Tuy rằng ở trong giấc mộng hắn cũng từng thấy, bất quá thật sự đến trước mắt, hắn vẫn là không khỏi giật mình.
 
 	Hắn bản thân mình làn da màu xanh lam cùng hai cái đầu đều là biến dị mà hình thành, chính là không biết cái này màu đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có phải là cũng giống như thế.
 
 	Một tấm khuôn mặt dữ tợn xuất hiện ở Gronn trước, bất quá ngoại trừ nhân loại, Gronn dù sao cũng hơi mặt mù chứng, hắn chỉ là nhận ra, trước mắt người này khẳng định là trước thần điện diện, những Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đó pho tượng bên trong một đống.
 
 	Trong đầu của hắn không khỏi nghĩ đến cái thứ nhất giơ dao phay gia hỏa.
 
 	Xích da Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dáng dấp hoàn toàn rõ ràng lên, bất quá đây chỉ là hắn phép thuật mô hình ổn định lại mà thôi, nhưng muốn đem hắn hoàn chỉnh cho gọi ra đến, còn cần phế một phen công phu.
 
 	Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) phong ấn tôi tớ cũng không phải hào vô điều kiện, ngược lại, nếu như bị phong ấn linh hồn tràn ngập mặt trái tâm tình, như vậy cho dù thành công phong ấn, Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) cũng nhất định phải thỏa mãn một ít cùng với hà khắc điều kiện mới có thể cho gọi ra đến, trong đó không thiếu một ít đối với tự thân không đảo ngược chuyển thương tổn.
 
 	Hiển nhiên, Kauria đế quốc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ tràn ngập vinh dự cảm, bọn họ hoàn toàn thuận theo hiến tế chính mình, triệu hoán bọn họ, đầu tiên điều kiện là một cái tế đàn, mà trước mắt người này đặc biệt điều kiện chính là đầy đủ máu tươi.
 
 	"Muốn thành công." Thấp giọng tự nói, Gronn không khỏi cũng kích chuyển động, lúc này, động tĩnh lớn như vậy, cũng thành công đem Huyết Chùy nơi đóng quân bên trong hết thảy thành viên đều hấp dẫn lại đây.
 
 	Làm một cái cao hơn Gronn ra một phần ba khổng lồ bóng mờ ở chính giữa tế đàn xuất hiện thì, tế đàn chu vi nhất thời tất cả xôn xao, không ít Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều dùng sức sát con mắt bảo đảm không phải ảo giác.
 
 	Chờ đến đường viền rõ ràng lúc thức dậy, bọn họ mới xác định, trước mắt tất cả những thứ này đều là thật sự!
 
 	Tổ tiên ở trên, tù trưởng đến tột cùng đang làm gì?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      