         
 Quyển 1: Ogre tù trưởng
 	Chương  110: Hậu phương
 
 	Làm một chỉ Gnoll ( Sài Lang Nhân ), Jego đã từng đối với cuộc sống của chính mình phi thường thoả mãn.
 
 	Không sai, có thể hắn phi thường tiếc nuối, không thể thu được tổ tiên linh hồn che chở, từ mà trở thành một tên thần bí Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự, do đó dẫn dắt toàn bộ Gnoll ( Sài Lang Nhân ) chủng tộc ở Osim cao nguyên trên quật khởi, nhưng mà vạn hạnh trong bất hạnh là, hắn trong lúc vô tình cứu một cái sói con nhận hắn coi như chính mình thân cận nhất dưỡng phụ...
 
 	Đương nhiên, như vẻn vẹn là như vậy, như vậy Jego cũng chỉ là có thêm một cái nạn đói thì có thể đủ đến ép ép đói bụng đồ dự bị khẩu phần lương thực mà thôi, bất quá, khi này cái sói con thể hiện ra hắn trở thành một hợp lệ Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự mạnh mẽ tiềm lực sau khi, hắn "Dưỡng phụ" thân phận này liền trở nên đặc biệt có trọng lượng.
 
 	Phải biết, ở Osim cao nguyên trên, coi như thị tộc chiến sĩ mạnh mẽ đến đâu, số lượng nhiều hơn nữa, không có một cái thần bí tế tự dùng tổ tiên trí tuệ đến chỉ dẫn bọn họ, thị tộc một ngày nào đó sẽ ở nội chiến bên trong chia năm xẻ bảy, hoặc là liền dứt khoát chính mình diệt vong.
 
 	Nói tóm lại, có cái này ra sức con nuôi, Jego dựa vào chính mình nhiều năm ở săn giết, cướp đoạt cuộc đời bên trong, ma luyện ra đến lãnh khốc cùng giả dối, thành công tụ lại nổi lên Osim lòng chảo phụ cận to lớn nhất một nhóm Gnoll ( Sài Lang Nhân ), trở thành một luồng không thể coi thường sức mạnh.
 
 	Không chỉ có như vậy, Jego còn chủ động mở rộng bọn họ thị tộc săn bắn phạm vi, từ bỏ định cư sinh hoạt hình thức, ngược lại bắt đầu du liệp sinh hoạt, để xuân cùng hạ, đã biến thành bọn họ huyết nhục cuồng hoan thịnh yến. Một khi đến trời thu, bọn họ liền bắt đầu dọc theo sa mạc biên giới di chuyển đến Osim ngoại vi, chủ động đi cướp đoạt văn minh thế giới đội buôn, lấy này đến vượt qua lạnh giá trời thu, cùng với tránh thoát ở mùa đông đói bụng phát điên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm.
 
 	Cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Thụ Ma nhóm khô khan mà yếu đuối sinh hoạt hình thức so với, Jego vẫn luôn vì hắn hùng tài đại lược mà cảm thấy tự hào, trên thực tế, đến sau đó, giết chóc vui sướng đã dần dần mà để hắn mất đi hứng thú, trái lại càng ngày càng chờ mong từ đi ngang qua đội buôn trong tay có thể cướp được cái gì mới mẻ đồ vật, loại kia hiểu rõ không biết sự vật sung sướng, quả thực làm hắn thực tủy biết vị, không thể tự thoát ra được.
 
 	Hắn từ nhân loại trên người học được chữ viết khái niệm.
 
 	Hắn từ trên người Dwarf(Người Lùn) hiểu được trang bị tầm quan trọng.
 
 	Hắn từ Tinh Linh trên người hiểu rõ 'Tế tự' mạnh mẽ.
 
 	Hắn hiểu được đồ vật càng nhiều, liền đối với thế giới bên ngoài càng ngày càng cảm thấy hứng thú, tuy rằng hắn cướp đoạt gây nên bên ngoài chủng tộc cảnh giác, thế nhưng dựa vào Osim cái này tấm bình phong thiên nhiên làm đường lui, Jego đều là có thể đủ tất cả thân trở ra, nhiều năm qua, duy nhất có thể làm cho hắn chân chính cảm thấy phiền phức, chính là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) Hỏa Chuy thị tộc ở này khoản buôn bán trên cắm một tay, để hắn khá là tức giận.
 
 	Bất quá này điều vòng qua sa mạc con đường chỉ có một cái, lại đi về phía nam một bên, chính là càng rộng lớn hơn sa mạc lớn, bất kể là đối với Gnoll ( Sài Lang Nhân ) vẫn là đối với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) mà nói, nơi đó đều là một mảnh đại diện cho tử vong cấm địa sinh mệnh, không phải bọn họ có thể đặt chân.
 
 	Bởi vậy, vì đầy đủ lợi ích, hai bên vẫn là lẫn nhau hận đến nghiến răng lẫn nhau làm ra thỏa hiệp, cộng đồng sử dụng này một cái "Đường vòng" .
 
 	Sa mạc tuy rằng hẹp dài mà tế mỏng, nhưng mặt trên ở lại Harpy ( Ưng Thân Nhân ) so với sa mạc lớn còn muốn cho bọn họ lòng sinh sợ hãi.
 
 	Cuộc sống ngày ngày tốt lên, tốt đến Jego hầu như quên đói bụng là cảm giác gì, thậm chí, phảng phất là tổ tiên hiển linh che chở Xích Tùng thị tộc, ngay khi Jego bắt tay chuẩn bị từng bước một từng bước xâm chiếm Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thị tộc thời điểm, nhưng biết được bọn họ đã sớm bị phát điên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm toàn bộ tiêu diệt.
 
 	Tin tức này đầy đủ để hắn cao hứng bốn ngày, đón thêm chạm vào nhiều như vậy chủng tộc sau khi, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại này ngu xuẩn tới cực điểm sinh vật đã hoàn toàn không bị hắn đặt ở trong mắt, cứ việc những này to lớn ăn thịt sinh vật dựa vào hình thể mang đến nghiền ép giống như hành hạ đến chết hiệu quả, đủ để đánh tan bọn họ gấp trăm lần số lượng đội ngũ, thế nhưng Jego tin tưởng, chỉ cần mình hơi hơi cẩn thận một ít, sẽ ở chính mình có đầy đủ sức mạnh trước, cùng những kia ăn no liền đần độn mà nằm trên đất ngủ tên béo nhóm cả đời không qua lại với nhau.
 
 	Biết mấy tháng trước, Jego vẫn như cũ vì thế tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Hắn lau một cái miệng mình, cứ việc nức mũi mùi thối để hắn phi thường buồn nôn, thế nhưng huyết nhục mùi máu tanh vẫn để cho hắn phi thường thoả mãn.
 
 	Jego đứng lên, âm lãnh hai mắt từ chung quanh cao thấp, rách rách rưới rưới chuồng lợn trên đảo qua, đã đói bụng sắp phát rồ Gnoll ( Sài Lang Nhân ) nhóm chính đang liều lĩnh tồn trên mặt đất miệng lớn từ chết đi lợn thịt trên người cắn xé huyết nhục, phát sinh hưng phấn hồng hộc âm thanh.
 
 	Thực là không tồi động vật, không chỉ có sẽ không phản kháng, hơn nữa cam nguyện bị người nuôi nhốt lên.
 
 	Đương nhiên, đem chúng nó mang theo bên người nuôi, khẳng định cũng không có vấn đề gì.
 
 	Jego nhìn vừa củng cùng nhau bất an kêu lợn thịt nhóm, trong mắt lộ ra vẻ mặt hưng phấn, sau đó thử nha, từ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trên thi thể đi ra ngoài, Huyết Chùy thị tộc trống trải nơi đóng quân xuất hiện ở trong mắt hắn.
 
 	Jego nhìn chăm chú một chút nơi đóng quân trung gian cái kia bắt mắt nhất tế đàn, tràn ngập cổ điển mà phù văn thần bí trụ đá như trước đứng vững ở đó, để cổ họng của hắn không nhịn được tủng nhúc nhích một chút, cái kia màu xanh lam hai đầu đáng sợ bóng người hiện lên ở đầu óc của hắn ở trong.
 
 	"Liệt Hồn Giả • Gronn."
 
 	Từ trong miệng phun ra cái này đáng sợ tên, Jego trong lòng sợ hãi lập tức liền bị tàn nhẫn cùng oán hận thay thế, mà nơi đóng quân bên trong ngã vào trong vũng máu Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thì lại để hắn lộ ra thị nụ cười máu, tràn ngập báo thù vui vẻ.
 
 	Coi như ngươi nắm giữ hai cái đầu, thế nhưng Liệt Hồn Giả, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ngu xuẩn ngươi dĩ nhiên vọng tưởng dựa vào những này rác rưởi đi chống lại những kia tai nhọn đám.
 
 	Nghĩ tới đây, Jego không nhịn được ha hai cái, Gronn phát động chiến tranh ở trong mắt hắn cơ vốn là cùng tự sát vẽ lên ngang bằng.
 
 	Trên thực tế, trước lúc này hắn vẫn có do dự, nhưng tháng ngày dài ra sau khi, Osim bộ lạc đại bộ đội thật lâu không về, hắn rốt cục không nhịn được quay về phòng thủ trống vắng Huyết Chùy thị tộc phát động tiến công.
 
 	Hắn tuy rằng không biết Troll ( Cự Ma ) nội tình, lại biết Troll ( Cự Ma ) nhóm không dễ chọc, bởi vậy, liền giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều bị Gronn kéo ra chiến trường, chỉ chừa một chút Harpy ( Ưng Thân Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) Huyết Chùy thị tộc tự nhiên là tốt nhất cướp đoạt đối tượng.
 
 	Đúng như dự đoán, Jego bọn họ gặp phải lực cản so với bọn họ tưởng tượng còn nhỏ yếu hơn, hơn nữa thu hoạch vượt xa bọn họ ý tưởng, bọn họ không chỉ có tìm tới số lượng khá đủ lương thực, còn tìm đến lợn thịt loại này thượng giai thịt súc.
 
 	Vì lẽ đó, Jego trong lòng nỗi lòng lo lắng rốt cục thả xuống hơn nửa, coi như là Osim đại bộ đội trở về hắn cũng không thể gọi là, có này một nhóm lợn thịt, Gnoll ( Sài Lang Nhân ) hoàn toàn có thể trải qua du mục sinh hoạt, đến thời điểm, còn không là bọn họ muốn đi thì đi, chiếm cứ chủ động vị cục diện?
 
 	Tuy rằng Huyết Chùy thị tộc ở trong, bởi vì không có thịt nướng có thể ăn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) con non trên căn bản đã đi sạch sành sanh, để Jego không có cách nào hoàn toàn phát tiết lửa giận của hắn, thế nhưng mỹ hảo tương lai lại làm cho tâm tình của hắn trước nay chưa từng có sung sướng.
 
 	Hắn lắc lắc chính mình đuôi, đột nhiên cảm thấy cái kia tế đàn có chút chướng mắt, liền quơ quơ đao trong tay của chính mình lưỡi dao, hướng về tế đàn đi tới.
 
 	Nhưng mà vẫn chưa đi hai bước, một tiếng rống giận rung trời nhưng suýt chút nữa sợ đến hắn hồn phi phách tán.
 
 	Nếu là Gronn ở đây, nhất định sẽ hết sức quen thuộc này thanh rít gào đại biểu ý nghĩa.
 
 	"Liệt Hồn Giả • Gronn! Toái Cốt Giả • Saúl, đều sẽ một lần nữa nắm giữ Huyết Chùy vinh quang!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      