         
 	"Trời ạ, đó là cái gì? Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sao?"
 
 	"Chết tiệt, ta cũng cảm thấy những kia là Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Ta khẳng định là đầu óc hỏng rồi, không phải vậy tại sao ta sẽ thấy một cái làn da màu xanh lam Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đồng thời nó còn có hai cái đầu!"
 
 	"Ngươi cũng nhìn thấy cái kia Thực Nhân Ma hai đầu?"
 
 	"Hơn nữa còn là một cái dùng phép thuật oanh đi rồi đám kia người chuột Thực Nhân Ma hai đầu?"
 
 	Hai nhân loại thám báo hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong ánh mắt nhìn thấy lỏa sợ hãi. Bọn họ vẫn ẩn núp ở lùn trên tường trinh sát chu vi tin tức, bởi vậy tận mắt nhìn vừa nãy tình cảnh đó. Đối với bọn hắn tới nói, từ một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong tay nhìn thấy phép thuật, liền dường như nhìn thấy một cái người chuột ở đấu sức trên thắng rồi Tauren ( Ngưu Đầu Nhân ) như thế buồn cười, không chỉ có như vậy, loại kia tư thái quả thực so với tiện tay đập chết một con muỗi đều muốn ung dung.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, bọn họ liền cảm nhận được thế giới sâu sắc ác ý. Nếu như người chuột nhóm công thành tương đương với một lần khá là phiền toái nguy cơ, như vậy như thế một đoàn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thêm cái trước chưa từng nghe thấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự, đối với bọn họ tới nói quả thực chính là một hồi ngập đầu tai ương.
 
 	Hiển nhiên, những này đầy người mỡ tên to xác đối với những kia nhỏ gầy người chuột cũng không có hứng thú, cái kia Thực Nhân Ma hai đầu ánh mắt càng là vẫn lạc ở tại bọn hắn nơi đóng quân trên.
 
 	Thật sâu yết từng ngụm từng ngụm nước, thám báo yết hầu nhuyễn nhúc nhích một chút, ánh mắt trở nên kiên định lên, tuy rằng cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cách rất xa nhau, nhưng tiếng nói của hắn vẫn là theo bản năng mà thấp xuống: "Đi đem chuyện này nói cho Avalon đại nhân."
 
 	"Đội trưởng."
 
 	Một người khác thám báo há miệng, cảm giác miệng đầy phát khổ, cái kia khổng lồ màu xanh lam hai đầu bóng người từ trước mắt chợt lóe lên, sợ hãi nhấn chìm dũng khí của hắn, thậm chí làm hắn nghẹt thở. Cuối cùng, hắn vẫn là cũng không nói gì, chỉ có thể yên lặng mà giơ thi lễ. Sau đó chạy trốn tự trốn rơi xuống lùn tường.
 
 	Gronn yên lặng mà nhìn lùn trên tường dò ra đến mấy người đầu rụt trở lại,
 
 	Lấy hắn hiện tại cao hơn mặt biển cùng thị lực, trình độ như thế này điều tra năng lực vốn là chút lòng thành, huống hồ lực lượng tinh thần của hắn tuy rằng không ổn định, nhưng khổng lồ dị thường, tố chất thân thể phương diện như trước kia không thể giống nhau.
 
 	"Tù trưởng. Chúng ta lúc nào ăn thịt?"
 
 	Kiên Thạch dùng búa đá đâm đâm Gronn phía sau lưng, dùng sức mà nhún mũi của chính mình, tráng kiện thanh hỏi.
 
 	"Ăn thịt? Chúng ta đương nhiên sẽ ăn thịt, nhưng không phải hiện tại. Ngươi chỉ cần câm miệng của ngươi lại là được."
 
 	"Nhưng là tù trưởng, miệng nhắm lại, thịt là đưa không đến miệng bên trong."
 
 	"... Đề Đốc."
 
 	Đùng!
 
 	"A..."
 
 	Lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một cái tát giải đáp Kiên Thạch nghi vấn sau khi, do dự một chút, vẫn là hướng về Gronn đề nghị: "Tù trưởng , ta nghĩ đám nhân loại kia căn bản là sẽ không cùng chúng ta trao đổi. Ngươi không cần chờ đợi. Đây căn bản không ý nghĩa gì."
 
 	"Không, Đề Đốc, vạn nhất, ta là nói vạn nhất, nhân loại có lẽ sẽ rất tình nguyện phó cho chúng ta tiền thù lao cũng khó nói."
 
 	Gronn che giấu lương tâm nói ra câu nói này, nhất thời cảm giác cảnh giới của chính mình lại cao mấy phần. Tin tưởng nhân loại sẽ chủ động chạy đến cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giao dịch, Kiên Thạch đều có thể Đồ Long đi tới. Nhưng dù như thế nào, những thứ này đều là cần phải quá trình. Hắn đến làm cho cả Plath đều hiểu, bọn họ là một đám giảng đạo lý, sẽ ngoại giao, có thể trao đổi "Đặc biệt" trung lập Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến đoàn mới có thể.
 
 	"..."
 
 	Đề Đốc không nói gì thêm. Gronn ở trong lòng tổ chức hảo tâm tình, sau đó thật sâu hít hai cái khí...
 
 	Sau một khắc, hắn ngẩng lên đầu của chính mình, Osim lần trước vang, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cái kia tuyên cổ không đổi tiếng rống giận dữ đột nhiên dường như oanh lôi bình thường ở hẻm núi phía trên nổi lên, nương theo trên chiến trường tàn tạ khủng bố cảnh tượng. Một luồng cuồng bạo khí thế từ Gronn trên người bao phủ mà ra:
 
 	"Nhân loại! Ta chính là 'Thịt nướng cùng búa đá' chiến đoàn đoàn trưởng, Osim Cự Nhân Tộc tế tự, Liệt Hồn Giả. Gronn, lấy tổ tiên danh nghĩa, ta đẩy lùi những này người chuột. Cứu vớt các ngươi nơi đóng quân!"
 
 	"Hiện tại, ở cao quý, cơ trí, vĩ đại tổ tiên linh hồn chứng kiến dưới, các ngươi hẳn là nhanh nhanh đưa ta nên có của cải làm tưởng thưởng!"
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	Phong phú ngôn ngữ học tập trải qua để Gronn rất dễ dàng nắm giữ nhân loại thông dụng tiếng, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ồ ồ âm sắc bên trong, Gronn phát âm tuy rằng không ra ngô ra khoai, nhưng then chốt âm tiết cũng đã nặng nề đột xuất, chí ít ở Troll ( Cự Ma ) bên này, hắn ngôn ngữ loài người được khẳng định.
 
 	Đương nhiên, câu cuối cùng, hắn hay là dùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ gào thét ra. Hắn không có thật sự có thể hòa bình giao dịch ảo tưởng, ở tình huống như vậy, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến hống hiển nhiên là tốt nhất tạo áp lực phương thức.
 
 	"Máu tươi!"
 
 	Đề Đốc lập tức gào thét lên tiếng, phản ứng lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm lập tức tinh thần chấn động mạnh, dù sao ở một số trình độ trên, hắn đã chiến tranh đấu cùng ăn cơm vẽ lên ngang bằng.
 
 	"Máu tươi! ! ! ! ! !"
 
 	"Chiến tranh! ! ! ! ! !"
 
 	"Gronn! ! ! ! ! !"
 
 	Mogrdan trầm mặc đứng lên trên bả vai cờ xí, cái này trực tiếp do một gốc cây cao to cây vạn tuế gia công mà thành cột cờ, chỉ có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) man lực có thể chống đỡ, cũng chỉ có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) man lực mới có thể vững vàng mà đem hắn giơ lên. Theo hắn động tác này, cái kia một mặt để hết thảy Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thợ rèn trán triệt để bóng loáng vải bố khí chất, ở trong gió tùy ý lay động, một vòng xoay ngang đánh dấu cuồn cuộn chuyển động.
 
 	"Nhân loại!"
 
 	Gronn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hai cái đầu bộc phát ra âm thanh càng là trực tiếp ngăn chặn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm tiếng gào, hắn dùng sức mà vung ra tay bên trong phù văn búa đá, thô ráp búa đá trên, huyền diệu mà đơn giản phù văn ở ma lực truyền vào dưới sáng lên màu lam nhạt vầng sáng.
 
 	"Nếu như các ngươi có cao thượng linh hồn, đồng ý dành cho chúng ta nên được thù lao, liền giơ lên một mặt cờ hàng, lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa, các ngươi đem thắng được 'Thịt nướng cùng búa đá' chiến đoàn hữu nghị!"
 
 	"Không phải Nhục Chùy sao?"
 
 	Gronn không nhìn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm xì xào bàn tán, kế tục cao giọng nói rằng:
 
 	"Ta tin tưởng các ngươi sẽ làm ra thông minh lựa chọn!"
 
 	Dứt tiếng, to lớn trên chiến trường cũng chỉ còn sót lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm xì xào bàn tán, bọn họ không biết tù trưởng đến cùng đang nói cái gì, rõ ràng nướng kỹ nhiều như vậy thịt, không nữa ăn, nhưng là sẽ nguội.
 
 	Đương nhiên, vĩ đại tù trưởng khẳng định biết rất nhiều, có thể thịt nướng mát mới là ăn ngon nhất cũng khó nói.
 
 	Một bên khác, trong đội ngũ những chủng tộc khác chiến sĩ vào giờ phút này nhưng bị được dày vò, nhân loại đến tột cùng là cái gì tâm tình bọn họ không biết, nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, ở chung quanh bay thịt nướng hương vị trên chiến trường, cùng một đám bụng đói cồn cào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng nhau chờ đợi khởi xướng đối với nhân loại cướp đoạt... Cưỡng chế giao dịch, thực sự là một lần sử thi giống như trải nghiệm. Coi như là cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giao thiệp với dài nhất Vol'Jin, cái nhìn nhất là dị thường Uka đều cảm giác cả người đều không đúng.
 
 	Gronn tại chỗ đứng hai phút, nhìn không có động tĩnh gì lùn tường, trong lòng thật sâu hít hai cái.
 
 	Nói cho cùng, hắn vẫn là đối với nhân loại ôm ấp một phần đặc thù chờ mong. Bất quá bây giờ nhìn lại, hắn là không có cách nào chờ đợi, vạn nhất đám nhân loại kia đào tẩu lần này sự tổn thất của hắn liền lớn... Được rồi, coi như không có tổn thất gì, cái gọi là tặc không đi không, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) muốn ăn thịt, hắn làm sao cũng phải cẩn thận cân nhắc mới được.
 
 	Không thể chờ xuống
 
 	"Không thể chờ xuống rồi!" Đề Đốc đi tới Gronn bên người, sắc mặt nghiêm túc nói hai mắt thấm lỏa sát ý "Đám nhân loại kia nhất định không có trả lời! Bọn họ khẳng định đã trốn... Hả?"
 
 	Gronn xoa xoa chính mình hai tấm mặt, ngẩng đầu tỉ mỉ mà xem xét nhìn, tràn đầy nhiễm máu lùn trên tường, một cái mang theo cờ hàng cây gậy trúc thình lình thụ đứng ở đó, mấy cái sắc mặt trắng bệch nhân loại binh sĩ cả người run cầm cập đứng ở đầu tường, đang dùng sinh không thể luyến mục ánh sáng nhìn mình.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      