         
 	Bỗng nhiên ném ra trong tay trường mâu, nhiều lần bị thợ thủ công đánh bóng sắc bén mũi mâu trong nháy mắt xuyên qua Bán Tinh Linh binh sĩ trên người thuộc da, toàn bộ trường mâu tận gốc đi vào đối phương lồng ngực, mộc chuôi không sai co dãn để trường mâu cuối cùng không ngừng lay động, cho thấy Vol'Jin cái kia Troll ( Cự Ma ) bên trong đỉnh cấp sức mạnh.
 
 	Nhưng mà Vol'Jin căn bản cũng không có gõ trên cái kia bị chính mình ném chết Bán Tinh Linh, mà là đột nhiên run lên trong tay mình dây cương sao, Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) linh xảo trên mặt cát giẫm ba bước, thân thể bỗng nhiên nghiêng, đến rồi một cái phi thường cực đoan bước ngoặt lớn.
 
 	Cái khác Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ đồng dạng là như vậy, đợi được Bán Tinh Linh nhóm phản ứng lại thời điểm, hắn đã kéo dài một cái tương đối khoảng cách an toàn.
 
 	Sau đó Vol'Jin rất nhanh sẽ phát hiện bọn họ cũng không cần như thế làm, bởi vì Bán Tinh Linh chỉ có bộ binh nguyên nhân, bọn họ tay cung bị cận chiến binh lính nặng nề vây quanh lên, mà những này nắm nỏ dân binh căn bản cũng không có thông qua quăng phóng tới trúng đích duy trì di động với tốc độ cao Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) kỵ binh, huống chi bọn họ vừa cho mình một đợt mưa tên.
 
 	"Troll ( Cự Ma )! Là Troll ( Cự Ma )!"
 
 	Làm Tinh Linh kẻ thù, Bán Tinh Linh đương nhiên sẽ không đối với Troll ( Cự Ma ) mà cảm thấy xa lạ, nhưng mà ở Osim cao nguyên phúc địa phát hiện Troll ( Cự Ma ) tung tích vẫn để cho bọn họ hết sức kinh ngạc, mà này một phần kinh ngạc trải qua ký ức gia công cùng với tử vong thôi hóa cấp tốc đã biến thành kinh hoảng.
 
 	Thân kinh bách chiến Vol'Jin tự nhiên liếc mắt là đã nhìn ra bọn này binh sĩ tình huống thật, không chỉ có như vậy, làm Tinh Linh cao đẳng kẻ địch, hắn thậm chí có thể nhận ra bọn này đám người ô hợp chỉ có điều là có một phần Tinh Linh cao đẳng huyết thống Bán Tinh Linh mà thôi.
 
 	Sự phát hiện này để trong lòng hắn áp lực bỗng nhiên nhẹ đi, thân thể cũng tựa hồ trở nên mềm mại hơn nhiều.
 
 	Đáng tiếc, chỉ cần có năm trăm tên Troll ( Cự Ma ) phủ vệ sĩ chính diện xung kích, ta liền có thể xé rách phòng tuyến của bọn họ.
 
 	Vol'Jin không kìm lòng được nghĩ.
 
 	Mặc dù có chút nóng lòng muốn thử, nhưng mà trong đầu đối với kỷ luật chấp nhất để hắn giơ lên tay phải vung một cái thủ thế, ra hiệu kế tục quấy rầy.
 
 	Toàn bộ kỵ binh tiểu đội phảng phất hóa thành một cái nói cho chạy trốn Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ), không ngừng ở Bán Tinh Linh quân đội bốn phía chạy trốn, một khi tìm được thời cơ, liền tàn nhẫn mà xông lên xé khối tiếp theo thịt, sau đó nghênh ngang rời đi.
 
 	Không gần một nửa Tinh Linh binh sĩ tức giận lao ra đội ngũ, cảnh này khiến Vol'Jin không thể không kéo dài càng xa hơn khoảng cách.
 
 	Troll ( Cự Ma ) nhóm lui lại để Bán Tinh Linh phát sinh một trận hoan hô, bất quá bọn hắn cũng không có phát hiện, nguyên bản ngay ngắn chỉnh tề đội ngũ đã như là phá một cái lỗ hổng két nước như thế, không ngừng có Bán Tinh Linh binh sĩ từ cái kia chỗ hổng tuôn ra, hơn nữa cái này chỗ hổng chính đang càng ngày càng lớn lên.
 
 	"Chết tiệt!" Avalon đột nhiên vỗ vỗ khối băng tay gấu "Thả ta xuống đồng nghiệp... Còn có, nhanh lên một chút để đám kia Tinh Linh trở lại!"
 
 	Đoàn lính đánh thuê cán bộ mau nhanh chạy tới, nhưng mà lúc này đã có chút không thể cứu vãn, phía trước người muốn phải đi về, binh lính phía sau hướng về bên ngoài tuôn tới, dòng người va chạm, vô số kêu thảm thiết vang lên.
 
 	Nhìn thấy này hỗn loạn một màn, Avalon thật sâu nhớ kỹ cái kia tên là Alpha Tinh Linh quan quân lúc rời đi bóng lưng.
 
 	Khối băng nghe lời buông ra tay gấu, hấp thụ giáo huấn Avalon vững vàng mà rơi xuống đất trên, sau đó tìm đến rồi đoàn lính đánh thuê chỉ có tám con ngựa, trong đó bốn con ngựa hay là dùng đến vận tải ngựa tồi.
 
 	Lĩnh bảy tên bộ hạ, Avalon tám người thành một chữ trận hướng về Troll ( Cự Ma ) nhóm thối lui phương hướng phóng đi.
 
 	"Gần đủ rồi." Giữa bầu trời một tiếng hét thảm truyền đến, Vol'Jin đột nhiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy một đám lớn lông chim bay lả tả hạ xuống, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự trên người nhằng nhịt khắp nơi đều là bị gió lưỡi dao xé rách vết thương, Kelly chính khó khăn vung lên cánh hướng về bên ngoài bỏ chạy, hiện ra nhưng đã là cung giương hết đà.
 
 	"Một vòng cuối cùng!" Không có lại dùng thủ thế, Vol'Jin bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó hết thảy Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ đều cùng nhau hét lớn một tiếng đáp lời, toàn bộ đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện quay đầu, lại một lần nữa hướng về quân trận xung phong.
 
 	Chạy đến Bán Tinh Linh binh sĩ hiển nhiên cũng đã phát hiện chính mình xông kẻ hở, chính đang trở về chạy, từng cái từng cái đem phía sau lưng lộ hướng về Troll ( Cự Ma ) nhóm trong tay trường mâu, giết chết bọn họ thật giống như giết chết những kia bị trói ở giá nướng trên lợn thịt như thế đơn giản.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Avalon tám người cũng từ chỗ rẽ xuất hiện, trong tay bọn họ chẳng biết lúc nào đã xuất hiện đã thủ thế chờ đợi Tinh Linh nỏ, tuy rằng lưng ngựa xóc nảy, nhưng hai tay của bọn họ nhưng lay động phi thường nhỏ bé.
 
 	Vol'Jin con ngươi bỗng nhiên co rút lại, hắn cảm giác mình răng nanh có chút ngứa, những nhân loại này hiển nhiên không phải có thể bắt nạt gia hỏa, là kẻ khó chơi, chí ít, có thể đạt đến trình độ như thế này, chỉ có Troll ( Cự Ma ) đế quốc đỉnh cao thời kì tinh nhuệ kỵ binh hạng nhẹ mới có thể hoàn thành.
 
 	Mặc kệ thế nào, Avalon thành công ngăn cản lần này Troll ( Cự Ma ) xung kích, điều này làm cho Vol'Jin không khỏi có chút tiếc nuối, tốt như vậy một cơ hội, nếu như có thể để một ít Bán Tinh Linh binh sĩ tán loạn, rất có thể sẽ dường như bệnh độc như thế ở này một đám ô hợp chi chúng bên trong khuếch tán, đối phương sĩ khí sẽ dường như tuyết lở như thế tan vỡ.
 
 	Nếu là cố ý xung phong, một khi đám nhân loại kia kỵ binh bên trong có một cái có thể chịu đựng cao thủ, bọn họ rất có thể bị đối phương ngăn cản sau đó không thể không quăng đi xe chở đồ.
 
 	Cái ý niệm này cũng chỉ là ở Vol'Jin trong lòng chợt lóe lên, sau đó hắn nắm chặt trong tay mình trường mâu, cao cao dương lên, chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, chiến tranh càng là như vậy, không có cho hắn quá nhiều hối hận thời điểm.
 
 	Tuy rằng Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) cùng ngựa bước chân không giống nhau, nhưng mà hai bên nhưng không hẹn mà cùng ở một cái nào đó cực hạn khoảng cách dừng lại, cầm trong tay trường mâu hoặc là nỗ tiễn bắn về phía đối phương, liền không chút do dự mà quay đầu.
 
 	Vol'Jin là bởi vì nhiệm vụ nhờ vả, mà Avalon nhưng là nhân số quá ít.
 
 	Troll ( Cự Ma ) dài đến hai đầu gối cánh tay làm cho trường mâu tầm bắn cùng Avalon trong tay hàng đã xài rồi Tinh Linh nỏ cách biệt không có mấy, song phương đều mỗi người có trúng chiêu, cũng may Troll ( Cự Ma ) bên này cơ giáp không có bị thương tổn, phiền phức không lớn.
 
 	Phong Bạo móng vuốt Kelly đã sớm bởi vì sợ hãi tử vong mà đem lửa giận cùng nhiệm vụ toàn bộ ném ra sau đầu, trên mặt đất cái kia Tinh Linh pháp sư phảng phất ở âm nhạc sẽ trên chỉ huy ban nhạc giống như vậy, tao nhã mà liên tục mà đem từng cái từng cái phép thuật triển khai ra, không nhanh không chậm, nhưng mỗi khi có thể cướp ở Kelly thi pháp trước một giây không để cho nàng đến không tán đi ma lực, tránh né phép thuật.
 
 	Vẻn vẹn là ma lực phản phệ, cũng đã làm cho nàng cả người thống khổ khó nhịn.
 
 	Bởi vậy nàng chạy trốn, không ngừng có con gái của nàng kêu thảm thiết rơi rụng, này càng sâu sắc thêm hơn trong lòng nàng sợ hãi, nàng hiện tại chỉ muốn trở lại chính mình sào huyệt bên trong liếm láp chính mình lông chim cùng vết thương.
 
 	"Đội trưởng, chúng ta muốn đi trợ giúp các nàng sao?"
 
 	"Không cần!" Vol'Jin la lớn, sau đó trì hoãn tốc độ, chiến đấu mới vừa rồi tiêu hao hắn không ít thể lực "Cái kia Tinh Linh pháp sư nhiều lắm là cái ma đạo sĩ, chỉ muốn cái kia Harpy ( Ưng Thân Nhân ) không từ bầu trời rơi xuống, liền không có quan hệ!"
 
 	"Rõ ràng, đội trưởng, chúng ta như thế đi chậm sao?" Một cái Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ đối với Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) từ chạy vội biến thành chạy chậm trạng thái mà cảm thấy lo lắng.
 
 	"Nếu như là Tinh Linh cao đẳng, như vậy chúng ta chết chắc rồi." Cái kia đứt đoạn mất nửa cái răng nanh lão binh cười ha ha "Nhưng là ngươi xem, đó chỉ là một đám gọi dậy đến cùng đàn bà như thế Bán Tinh Linh, chúng ta muốn thả chậm một chút, ngoạn ý đối phương theo mất rồi, chúng ta còn chạy trở về nói cho bọn họ biết!"
 
 	"Ha ha ha!" Hết thảy Troll ( Cự Ma ) đều phách lối to nhỏ lên, bao quát cái kia vai trúng rồi nỗ tiễn người trẻ tuổi, bất quá hắn rất nhanh trả giá đánh đổi, tác động vết thương, thống mặt đều vặn vẹo.
 
 	Liền này một nhóm bốn mươi người kỵ binh tiểu đội liền biến mất ở trong bão cát.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      