         
 	Cân nhắc đến người đàng hoàng nổi giận là rất đáng sợ, huống chi là một cái đã từng có ăn đi Ác Ma trước loài người đàng hoàng... Ogre ( Thực Nhân Ma  ), vì lẽ đó lần này Gronn nhịn xuống tịch thu đối phương dao phay, mà là chịu dưới tính tình đến hỏi dò Huyết Đồ. 
 
 	Nhưng mà sự thực so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn đơn giản, còn muốn hợp lý. Là một người đỉnh cấp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp, đồng thời là ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mỹ thực trong hộp cuối cùng thắng được bị được chú ý thiên tài, Huyết Đồ có đối với tất cả sự vật mùi vị hiếu kỳ, điểm này từ hắn trước đây đánh bạc tính mạng đi thử nghiệm Ác Ma mùi vị liền có thể nhìn ra. Chuyện đương nhiên, tuy rằng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) càng yêu thích hơn ăn thịt, thế nhưng xuất phát từ một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp đạo đức nghề nghiệp, bất kể là cây cỏ vẫn là vỏ cây Huyết Đồ càng là một cái đều không có buông tha, cái này đặc tính ở Huyết Đồ ở dung hợp Ác Ma sau khi bắt đầu làm trầm trọng thêm, Ác Ma hỗn loạn thuộc tính làm cho Huyết Đồ hầu như miễn dịch lực hết thảy độc tố.
 
 	Chính là dựa vào đối với nguyên liệu nấu ăn quen thuộc, Huyết Đồ mới luyện thành này một tay điều chế dược thảo cùng thực liệu kỹ thuật, đương nhiên, nguyên liệu nấu ăn không chỉ là bao quát thảo dược, cũng bao quát bệnh nhân là được rồi, Gronn phỏng chừng cái này màu đỏ tên béo so với hắn kiếp trước bên trong lão luyện nhất pháp y còn muốn quen thuộc sinh vật thân thể cấu tạo, loại này kinh nghiệm chỉ có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mới có thể đạt được.
 
 	Liền Gronn liền tuyệt bồi dưỡng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhà bào chế thuốc ý nghĩ, Kauria đế quốc đường xưa hắn cũng không muốn đi, dù sao đã từng là một kẻ loài người, để hắn cái nhìn trở nên hơi trở nên tế nhị, nếu như có thể, hắn càng thiên hướng để cho mình sống càng thoải mái một ít.
 
 	Cũng may bất kể là Huyết Đồ vẫn là Đề Đốc, cứ việc thái độ không giống nhau, thế nhưng đối với Gronn hiện tại cách làm, đều không có trực tiếp phản đối, đối với này, Gronn thật sâu cảm kích Kauria những kia phù văn người chưởng khống không có làm chút cực đoan phần tử lại đây... Đại khái đi.
 
 	Chuyện phiếm rút về đến, Troll ( Cự Ma ) thương binh Gronn cũng là phế bỏ một phen đầu óc, hắn tuy rằng không hiểu được y thuật, thế nhưng làm đã từng hưởng thụ y bảo đảm nam nhân, hắn dù sao có đi bệnh viện treo nước muối trải qua, thêm vào làm hắn ký ức ưu tú sâu sắc không sai, phóng tới thế giới này thỏa thỏa chính là đại ôn dịch tiêu chuẩn. Một ít đơn giản vệ sinh biện pháp hắn vẫn có thể hồi ức đi ra.
 
 	Tỷ như nước nóng tiêu độc, duy trì thông gió, ăn cơm rửa tay, nhà vệ sinh công cộng các loại,
 
 	Những này Gronn trước cũng muốn cho Huyết Chùy thị tộc bên trong thực hành tới, bất quá coi như là văn minh trình độ cao nhất Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đều không thể nào hiểu được tại sao muốn ở một cái cố định địa điểm giải quyết vấn đề sinh lý, chớ đừng nói chi là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ). Huống hồ xây dựng nhỏ bé cũng là cái chuyện phiền phức, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hố đều có thể chôn sống Quilboar ( Dã Trư Nhân ), liền chuyện này sống chết mặc bay, chỉ cần bọn họ cho dù quét dọn sạch sẽ, Gronn cũng là khi không có nhìn thấy.
 
 	Cho tới Harpy ( Ưng Thân Nhân ). Gronn căn bản cũng không có cân nhắc qua có thể thay đổi các nàng.
 
 	Không thể không nói, làm từng là đế quốc công dân Troll ( Cự Ma ) các chiến sĩ tố chất chính là cao, chỉ cần còn duy trì năng lực hoạt động, đều tự giác tuân thủ Gronn vệ sinh điều lệ, thêm vào Gronn mỗi ngày định kỳ ở trong phòng bệnh xuyên ba cái chữa trị đồ đằng, các thương binh dĩ nhiên thần kỳ toàn bộ còn sống, không có một cái xuất hiện vết thương chuyển biến xấu tình hình.
 
 	Đương nhiên, phóng tới thoáng người có chút ánh mắt trong mắt, tỷ như người trong cuộc Troll ( Cự Ma ), lại tỷ như mỗi ngày đưa Cương Tông. Lại tỷ như từ Cương Tông trong miệng nghe nói Kim Nha, đều tự giác cho Gronn hai cái trên đầu bao phủ hai cái vòng sáng.
 
 	"Cái kia Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự được tổ tiên che chở! Vì bù đắp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thiếu hụt, tổ tiên ban tặng hắn hai cái đầu! Để hắn nắm giữ sinh tử huyền bí!"
 
 	Đây chính là lời đồn đãi cuối cùng phiên bản, bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nghe không hiểu, vì lẽ đó Gronn đến trước mắt đều còn không biết, chỉ là cảm giác những này ngoại tộc ánh mắt nhìn hắn càng thêm kính nể.
 
 	Bất quá Gronn hiện tại cũng không có tinh lực đi tắt chú những chuyện này, phù văn vũ khí chế tác quá trình thuận lợi ngoài ý liệu , liên đới đối với phù văn lý giải cũng càng sâu một tầng, cứ theo đà này, Gronn dám khẳng định chính mình nắm giữ cấp bảy phù văn chỉ là vấn đề thời gian. Vì lẽ đó hắn đem hết thảy tinh lực đều vùi đầu vào phép thuật... Và mỹ thực trên.
 
 	Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, làm đem ăn coi như nhân sinh chung cực mục tiêu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp, ở trù nghệ trên hành động lực tràn đầy Huyết Đồ hầu như sức một người đem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thực đơn mở rộng mười mấy lần, dù sao trước lúc này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đói bụng đến phải vô cùng ở Osim cao nguyên trên trên căn bản cái gì thịt đều có thể bắt được. Nhưng chỉ sẽ ăn sống. Huyết Đồ sau khi đến rán nổ nướng đôn luộc mỗi ngày thay đổi biện pháp, để Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ cũng lý giải đến thịt mà ăn sống là cỡ nào lãng phí một loại hành vi.
 
 	Này trực tiếp đặt xuống Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có thể cùng những chủng tộc khác và bình sinh sống cơ sở, chỉ cần Huyết Đồ không trước mặt mọi người đem Quilboar ( Dã Trư Nhân ) hoặc là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) loại hình nấu phân mà thực chi, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cũng chỉ sẽ quan tâm Huyết Đồ dao phay dưới khối thịt, đối với hắn nó, nói thí dụ như Troll ( Cự Ma ). Loại này gầy gò thật dài nhăn nhúm thịt khô liền một chút hứng thú đều không có.
 
 	Nói rằng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, liền không thể không nhắc tới Đề Đốc, cái này lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gần nhất nhìn qua rất là buồn bực, hắn không hiểu ra sao bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) quấn lấy, đương nhiên, chuyện này đối với thân kinh bách chiến Đề Đốc tới nói liền quấy rầy cũng không tính, chân chính để hắn biệt ra tâm bệnh đến chính là ăn no liền tìm cái thoải mái địa phương nằm xuống đến ngủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, mặt hàng này, phóng tới hắn trước đây là cũng bị trước mặt mọi người buộc đến đầu thuyền đến câu dẫn hải quái cho mọi người cải thiện thức ăn, nhưng ở đất ruộng thu hoạch còn không định tình huống dưới, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm loại này tiết kiệm lương thực quen thuộc chính là chính trị chính xác, hắn cũng không có cách nào thay đổi.
 
 	Liền Gronn phái hắn đi hộ vệ Uka, giảm bớt cái này gầy yếu Vu Y học đồ ở dã ngoại bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tha đi.
 
 	Cho tới đất ruộng tình hình, đúng là một mảnh tốt đẹp, ngoại trừ cái kia gọi là Uka Troll ( Cự Ma ) Vu Y mang đến khu trùng thuốc xác thực rất hữu dụng ở ngoài, hắn còn mang đến một loại màu xám oa... Ta là nói ếch.
 
 	Huyết Đồ biểu thị vật này có thể ăn thật ngon, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm tập thể chọn tán biểu thị chờ mong, làm Huyết Chùy thị tộc cuối cùng lương tâm, Gronn nghĩa chính ngôn từ phê bình loại này chỉ vì cái trước mắt cách làm, ếch thứ này, khẳng định là phải nuôi có thêm sau khi ăn nữa. Cứ việc Uka muốn nói ếch là ăn sâu, thế nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn là thuận theo tự nhiên giao ra trang bị ở một cái bố trí trong túi ếch.
 
 	Hắn cũng thật tò mò ếch có thể ăn ngon đến mức nào.
 
 	Gronn tự nhiên là biết đến, bất quá có thể làm cho nơi đóng quân thêm ra một cái sản phẩm phụ là không thể tốt hơn, nếu là Huyết Đồ có thể đem ếch xử lí ra hắn kiếp trước ăn được bình thường trình độ, cái kia nói vậy cũng là cực tốt đẹp.
 
 	Bất quá, cũng không phải tất cả mọi người đều chờ mong đến cuối cùng, chí ít biết rồi ếch là ăn sâu sau khi, Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Troll ( Cự Ma ) nhóm tập thể làm chừng mấy ngày ác mộng, chỉ có làm Vu Y Uka biểu thị những này cũng có thể tiếp thu.
 
 	Ở an lành mà bận rộn hằng ngày bên trong, Huyết Chùy thị tộc dần dần từ cái kia cuộc chiến tranh bên trong về lại đây một chút nguyên khí, mà Gronn nhưng là đem hai cái vẫn điều khiển nô lệ làm kiến trúc công trình Địa Tinh hô lại đây, giao cho bọn hắn một cái nhiệm vụ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      