         
 	Gronn đi ở đội ngũ ngay phía trước, trần trụi bàn chân đạp ở xốp bùn đất trên, chống đỡ lấy hắn thân thể khổng lồ hướng phía trước di động, thân thể bên ngoài bởi vì trọng lực truỵ xuống thịt mỡ như thủy triều theo động tác của hắn mà vặn vẹo, có vẻ ngốc mà dày nặng. Ở sau người hắn, mười mấy cái có đồng dạng thân hình vóc người, khổ người so với hắn còn muốn lớn hơn, còn muốn mập mạp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ nắm thô ráp mà trầm trọng búa đá dựa vào bản năng theo bọn họ tù trưởng đi tới. Có những này cồng kềnh gia hỏa làm làm bối cảnh, làn da màu xanh lam mà lại có hai cái đầu Gronn dĩ nhiên có vẻ kiều tiểu không ít.
 
 	Bất quá đây cũng không phải là hoàn toàn là một nhánh do Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tạo thành đội ngũ, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm mặt sau theo, là một đám thể trạng thoáng so với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) "Gầy yếu" một ít, đứng thẳng người lên dùng hai chân cất bước màu trắng Hùng Nhân, những này lông xù tên to xác tò mò đánh giá bên cạnh bọn họ cưỡi mọc ra bò sát đầu Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) mấy cái Troll ( Cự Ma ) tay thợ săn, nhưng không có dường như trước như thế, đưa tay ra tay gấu trực tiếp đi sờ một cái thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình —— Troll ( Cự Ma ) Vu Y mấy câu nói đã hoàn toàn doạ dẫm bọn họ, từng cái từng cái ngoan ngoãn mà cùng ăn no Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như thế.
 
 	Lại đi rồi một quãng thời gian, Huyết Chùy nơi đóng quân cái kia đơn sơ, liền cửa đều không có lối vào xuất hiện ở đoàn người tầm nhìn ở trong. Nhiên mà lần này đường xá cũng không tính xa xôi lữ trình lại làm cho trở lại đại bản doanh Gronn tâm sự nặng nề, trước mắt phảng phất vẫn cứ là Hakha nhắm mắt lại, yên tĩnh nằm ở trên tế đàn dáng dấp.
 
 	Cái kia tuổi trẻ mà tuổi già, bác học mà đôn hậu Troll ( Cự Ma ) Vu Y, rốt cục vẫn là ở Gronn trước khi rời đi, trở về hắn ngóng trông tổ tiên báo lại.
 
 	Tế đàn là chất gỗ, đương nhiên, cũng không phải chỉ chân chính tế đàn, mà là tương tự một loại quan tài như thế tải cụ, trống rỗng mà đâm lên, bị khô ráo mà mềm mại rơm rạ gói lại Hakha thần sắc bình tĩnh, phảng phất chỉ là ngủ. Mãi đến tận Jarn duỗi ra bó đuốc, để hỏa diễm nhen lửa rơm rạ chồng, đem Hakha như là cây khô thân thể hoàn toàn nuốt hết sau khi, tất cả mọi người mới bừng tỉnh ý thức được. Một cái vĩ đại linh hồn đã từ bên cạnh bọn họ lặng lẽ rời đi.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, Gronn đúng là vô cùng vui mừng hắn mang đến đám ngu xuẩn này bị hắn phái đi ra bên ngoài chính mình kiếm ăn đi tới, bằng không Troll ( Cự Ma ) chiêu đãi hắn phong phú thức ăn nhất định sẽ co lại không ít. Mặt khác, đám ngu xuẩn này nhất định sẽ ở điệu sẽ trên quay về hừng hực bay lên hỏa diễm chảy xuống nước miếng của bọn họ.
 
 	Để diễn tả mình đối với thịt nướng yêu thích... Nếu là như vậy, đúng là quá tệ.
 
 	Dùng nhánh gỗ, hòn đá đơn giản sửa dựng lên, chỉ có thể dùng đơn sơ để hình dung Huyết Chùy nơi đóng quân ngày hôm nay cũng là toả ra một loại bận rộn, căng thẳng, tùm la tùm lum cảm giác, thân mang cũ nát áo vải bố khổ công nhóm ở giám công gấp gáp quát lớn dưới dường như con ruồi không đầu như thế ở trong doanh địa qua lại. Trong không khí bay một luồng nhàn nhạt mùi thối, không biết là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) vẫn là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chỉnh đi ra điểm yếu. Nhưng bất luận thế nào, ở cái này ôn dịch vừa bị cáo chế mẫn cảm thời kì bên trong, có người muốn vì chuyện này xui xẻo rồi.
 
 	"Tù. . . Tù trưởng. . . Gronn tù trưởng, ngài trở về."
 
 	Một cái Quilboar ( Dã Trư Nhân ) âm thanh để Gronn hạ thấp chính mình tròn vo đầu, bên phải độc nhãn dường như quét hình cơ khí như thế từ trên mặt đất hơi đảo qua một chút, cuối cùng khóa chặt mục tiêu — -- -- cái bình thường, ăn mặc áo vải bố Quilboar ( Dã Trư Nhân ) khổ công, chính trực cầm một cây đao lưỡi dao bị mài mòn tương đương lợi hại liêm đao, đứng ở bên người hắn.
 
 	"Xin chào, khổ công. Ngươi có chuyện gì sao?"
 
 	Gronn dùng chính mình ồ ồ âm thanh đáp lại đối phương. Đối với hắn mà nói, đây là một loại hiếm thấy trải nghiệm. Cho dù là quen thuộc nhất hắn Cương Tông, ở trước mặt hắn đều có vẻ hơi câu nệ, chớ đừng nói chi là là phổ thông Quilboar ( Dã Trư Nhân ), nhìn thấy hắn thật giống như nhìn thấy cố sự bên trong Ma vương như thế. Giống như vậy bình thường bắt chuyện, để hắn cảm thấy mới mẻ.
 
 	Nhưng mà chuyện kế tiếp lại làm cho hắn lập tức không quá bình tĩnh, bởi vì trước mắt cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) phù phù một thoáng quỳ trên mặt đất, đưa tay ra bắt đầu bái y phục của chính mình.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Ở một mình cùng hai cái Tinh Linh pháp sư chiến đấu sau lần thứ nhất, Gronn hai cái đầu đồng thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Đại nhân, ta gọi làm Cile." Cile thân thể run rẩy lên. Quỳ gối một đoàn nhấc chân liền có thể đem chính mình giẫm thành thịt vụn người khổng lồ trước mặt, phía sau hắn lông bờm đều mềm yếu lên "Ngài ở ôn dịch bên trong đã cứu ta, đồng thời ban tặng ta phù văn, ngài còn nhớ rõ không?"
 
 	Hắn dùng tay đột nhiên kéo một cái. Lộ ra bên hông da dẻ, thô mà tử phù văn thình lình bại lộ ở trong không khí.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Thở phào nhẹ nhõm, Gronn khống chế trên mặt bắp thịt, để cho mình một lần nữa trở nên nghiêm túc, nhưng mà ngay khi hắn vừa muốn lối ra hỏi dò ý đồ của đối phương thời điểm, một tiếng quát lớn lại đột nhiên chen vào.
 
 	"Ngươi quỳ ở đây làm gì? Vì sao phải che ở tù trưởng trước mặt?"
 
 	Cương Tông nổi giận đùng đùng từ đàng xa chạy tới. Trong tay còn nắm một cái gỗ cắt gọt mà thành hình trụ, nhưng là một cái chế tác bình thường đồ đằng. Lông mày của hắn cao cao giương lên, hầu như rơi vào đầu hắn hai bên bộ lông bên trong, to lớn lồi ra đến mũi thở hổn hển thở hổn hển co rúm.
 
 	"Không có quan hệ, Cương Tông."
 
 	Gronn thanh âm trầm thấp để Cương Tông dừng lại bước chân của chính mình, muốn nói lại thôi đứng ở một bên.
 
 	Trước mắt cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) khổ công dĩ nhiên biết hắn sử dụng phù văn phép thuật, để hắn nho nhỏ giật mình một cái.
 
 	"Tù trưởng đại nhân!"
 
 	Tên là Cile Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đột nhiên vung lên hắn hạ thấp đầu, một chút đều không có nhìn hắn tế tự, mà là quay về Gronn lớn tiếng nói: "Vĩ đại Liệt Hồn Giả. Gronn, ta đã thức tỉnh rồi tế tự thiên phú, lấy Cile tên, ta muốn hướng về Cương Tông khiêu chiến, thành tựu chính mình tế tự mũ miện, hướng về ngài dâng lên sức mạnh của ta."
 
 	"Cái gì?" Cương Tông theo bản năng mà kêu thành tiếng, sau đó chỉ cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhiệt độ trong nháy mắt bị lấy sạch "Ngươi dám to gan!"
 
 	"Chỉ có tối cơ trí, nhân tài mạnh mẽ nhất có thể bị trở thành tế tự."
 
 	Cile cắn răng, nhẫn nại không từ trên mặt đất đứng lên đến, chỉ là nghiêm túc phát ra bản thân thỉnh cầu.
 
 	"Ngươi nói không sai." Gronn gật đầu một cái "Tế tự là cơ trí mà mạnh mẽ, chỉ có cơ trí mà mạnh mẽ người thi thuật, mới có thể trở thành tế tự..."
 
 	"Trước tiên đem sức mạnh của ngươi cho ta nhìn một cái đi, Cile."
 
 	"Tù trưởng..." Cương Tông mặt mất đi màu máu, ánh mắt vừa nhấc, nhưng đối đầu Gronn bên trái xoay tới được đầu, thân thể quơ quơ, hơi hơi bình tĩnh lại.
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Cile không có đứng lên, mà là tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, nhắm hai mắt lại, cả người từ từ thanh tĩnh lại, một luồng yếu ớt ma lực từ trên người hắn hiện lên, sau đó...
 
 	Chẳng có cái gì cả phát sinh.
 
 	"Hóa ra là ngươi."
 
 	Gronn nhìn nghiến răng nghiến lợi dường như nhìn giết cha kẻ thù giống như vậy, nhìn chằm chặp Cile Cương Tông, chỉ cảm giác tâm tình của chính mình khá là vi diệu.
 
 	Cho nên nói, đến cùng phát sinh cái gì?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      