         Huyết Đồ nướng chế ếch phương pháp cũng không có cái gì mới mẻ chỗ, dù sao xảo Huyết Đồ làm khó không bột đố gột nên hồ. Liền cái chính trực nhà bếp đều không có Huyết Đồ không cách nào phát huy hắn toàn bộ thực lực cũng là chuyện không có biện pháp.
 
 	Lời tuy như vậy, vỏ ngoài nướng xốp giòn ngon miệng tiêu muối ếch phối hợp oa thịt cái kia đặc biệt mềm mại chất thịt, vẫn để cho Gronn cùng Uka khen không dứt miệng.
 
 	Muốn nói có cái gì tiếc nuối, vậy thì là lấy Gronn hiện tại thể hình, ếch loại này đồ chơi nhỏ hắn liền nhét kẽ răng đều không thể nói là.
 
 	Nho nhỏ thỏa mãn một thoáng chính mình ăn uống chi muốn, Gronn cùng Uka liền hài lòng chào hỏi tách ra.
 
 	Gronn cầm lấy một cái Huyết Đồ nhét tới được nướng vòi voi, vừa đi vừa hướng về trong miệng nhét, trung gian đi ngang qua diễn võ trường, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ ánh mắt nóng rực nhìn kỹ Gronn... Trong tay nướng vòi voi trên, trong bụng ùng ục ùng ục tiếng vang nghe rơi lệ, cảm động đến Gronn vội vã đem trong tay đồ vật toàn bộ ăn đi, cuối cùng cũng coi như là ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ rục rà rục rịch thời điểm đem vấn đề bóp chết ở cội nguồn.
 
 	Đề Đốc cách thật xa cùng Gronn tầm mắt đan xen, sau đó hướng về phía Gronn gật gật đầu. Người sau nhưng là cho gọi ra nước đoàn rửa tay một cái, yên tâm đi rồi.
 
 	Có thể đem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) huấn luyện đến trông thấy thịt nướng đều sẽ do dự mức độ, đủ để chứng minh Đề Đốc bản lĩnh.
 
 	Vòi voi rắn chắc chất thịt để Gronn rất là dư vị, đương nhiên hắn cũng không có thuận theo chính mình tìm cái thoải mái địa phương nằm xuống đến như cái chân chính Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngủ một giấc, mà là nhớ tới Uka đến nơi cùng hắn nói tới, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc bên trong ôn dịch sự tình.
 
 	Đặc biệt là một cái trong đó Tinh Linh pháp sư cũng lây nhiễm lên ôn dịch sự tình, để hắn vô cùng lưu ý.
 
 	Đối với cái này suýt chút nữa đem chính mình ép lên tuyệt lộ Tinh Linh pháp sư, Gronn vẫn là hết sức coi trọng. Làm vì là cái thời đại này bác học nhất một đám người thi thuật,
 
 	Tinh Linh pháp sư danh từ này bản thân liền rất có giá trị, khi hắn mang theo ma đạo sĩ tiền tố sau khi, cái giá này trị số còn muốn bao nhiêu lần tăng lên.
 
 	Vì lẽ đó vì để tránh cho hai cái pháp sư bị "Huyết Chùy gây tê pháp" làm đầu óc xấu đi, hoặc là thẳng thắn ném mất chính mình cống hiến, Gronn đem hai người giao cho Troll ( Cự Ma ) nhóm đến giam giữ.
 
 	Troll ( Cự Ma ), từ một loại ý nghĩa nào đó giảng hòa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vẫn còn có chút ngọn nguồn, tỷ như hai cái chủng tộc tên ý tứ liền khá là tương tự... Đương nhiên. Này không phải trọng điểm.
 
 	Trong truyền thuyết, Troll ( Cự Ma ) nhóm tổ tiên giống như Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có ăn người quen thuộc. Mà Troll ( Cự Ma ) đế quốc ở ngoài, một ít còn bảo lưu huyết tế truyền thống Troll ( Cự Ma ) thị tộc không thể nghi ngờ để cái này nghe đồn độ tin cậy mức độ lớn tăng cường. Không chỉ có như vậy, Troll ( Cự Ma ) nhóm họ hàng xa —— Frost Troll ( Băng Sương Cự  ), Thụ Ma cùng với Desert Troll ( Sa Mạc Cự Ma ) phổ biến còn bảo lưu cái này truyền thống.
 
 	Nhìn từ điểm này. Troll ( Cự Ma ) nhóm ở trong chiến tranh bại bởi Tinh Linh cao đẳng cũng là chẳng trách. Coi như này quần tai nhọn đám cao đến đâu ngạo, cũng hầu như so với những này mọc ra răng nanh Thực Nhân yêu muốn xem làm người thuận mắt một chút.
 
 	Khả năng này cũng là Troll ( Cự Ma ) nhóm nguyện ý cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kết minh một trong những nguyên nhân đi.
 
 	Mặc kệ như thế nào, làm Tinh Linh cao đẳng tử địch, Troll ( Cự Ma ) Vu Y nhóm chưởng nắm đủ kỹ xảo đến ứng phó những kia mạnh mẽ pháp sư. Mà bây giờ cách nửa năm thời hạn cũng đã quá non nửa, bất kể là đả kích kiêu ngạo vẫn là tiêu ma ý chí hiệu quả cũng gần như đến cùng. Gronn liền để Uka dùng dơi truyền lệnh đến Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc. Đem hai cái Tinh Linh pháp sư giao nhận lấy, vừa vặn thừa dịp cuối cùng này thời gian nhìn còn có thể hỏi ra chút gì.
 
 	Dù sao Gronn đã chuẩn bị đem hai người kia coi như hàng tiền lời rơi mất.
 
 	Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, coi như là có hai cái Địa Tinh coi như thế tục thế giới giấy thông hành, làm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn muốn làm ăn hay là muốn trong tay có hàng mới được. Huyết Đồ, Đề Đốc cùng hắn với cái thế giới này khá là xa lạ, hai cái Địa Tinh càng là không dựa dẫm được —— vì Kim Tệ bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dao động mua thân Địa Tinh trên trời dưới đất cũng là phần độc nhất, cũng lại tìm không ra thứ 2 đúng.
 
 	Vì lẽ đó coi như Gronn muốn dự trữ chút dược thảo da thú cái gì chuyên chở ra ngoài bán, cũng không cách nào bảo đảm lần này lợi ích có thể sử dụng tốt nhất.
 
 	Bất quá, Tinh Linh cao đẳng pháp sư hiển nhiên là một cái tốt hàng hóa. Gronn tin tưởng cao cao tại thượng tai nhọn đám đều là có thị trường, huống hồ vẫn là pháp sư như vậy hiếm có hàng , còn cừu hận cái gì. Thế giới lớn như vậy, còn có thể tìm tới một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu không lên được?
 
 	Có thứ nhất món tiền vốn, Gronn mới có tư cách suy nghĩ đỡ lấy bên trong bước đi.
 
 	Nói đến tù binh, từ cánh đồng tuyết trên tù binh tới được Bán Tinh Linh chỉ còn dư lại mười mấy. Nói là Gronn nghiền ép bọn họ sức lao động cũng thật là oan uổng, môn tự vấn lòng, thân thể tinh tế dinh dưỡng không đầy đủ bọn họ kiếm sống vẫn không có Quilboar ( Dã Trư Nhân ) khổ công nhiều lắm. Chỉ là những người này hiển nhiên không hiểu được Osim quy tắc, một rảnh rỗi liền đi ra ngoài chạy trốn.
 
 	Chuyện ngu xuẩn như thế, liền Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chăn nuôi thịt lợn đều sẽ không làm.
 
 	Không nói Osim cao nguyên trên đủ loại muôn hình muôn vẻ to to nhỏ nhỏ cướp đoạt giả, Bán Tinh Linh binh sĩ đều chỉ là một ít chịu qua đơn giản huấn luyện quân sự gà mờ, sức chiến đấu bản thân liền không cao. Coi như đồ vật bên ngoài mấy chục dặm đủ loại muôn hình muôn vẻ to to nhỏ nhỏ dã thú ở Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phát điên liên thủ đi săn dưới chết chết, chạy đã chạy, bị tóm bị tóm, biến thành thịt vụn biến thành thịt vụn. Những này chỉ ăn mặc áo vải bố liền dám đi khiêu chiến hoang dã cầu sinh Bán Tinh Linh cơ bản là thập tử vô sinh.
 
 	Thông minh gia hỏa chính mình chạy về đến rồi, may mắn gia hỏa bị phát điên Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cầm về tổ, càng nhiều bất hạnh ngu ngốc thẳng thắn liền hài cốt cũng không tìm tới.
 
 	Đương nhiên, cùng trước một cái ví dụ so với. Bọn họ mới là may mắn cũng khó nói...
 
 	Cho tới cái khác tù binh, chính là lại đây đánh lén Huyết Chùy nơi đóng quân Gnoll ( Sài Lang Nhân ). Cho tới bây giờ, Gronn chỉ làm rõ là Saúl hóa giải lần này hắn phá sản nguy cơ, bất quá cụ thể quá trình vẫn cứ điểm đáng ngờ tầng tầng, đại khái cũng đã không cách nào biết được.
 
 	Ở Gronn trụ đá đồ đằng trên phát hiện đã hôn mê Gnoll ( Sài Lang Nhân ) Jego tự cái kia sau khi cũng không còn tỉnh lại, Gronn phỏng chừng là thành người sống đời sống thực vật. Cái kia không biết nói chuyện, nhìn qua vẫn là sói con Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự trung thành tuyệt đối canh giữ ở hắn dưỡng phụ bên người, đối với mỗi cái tới gần người đều tràn ngập cảnh giác. Bất quá, có thể là biết cha của chính mình không có những người này trợ giúp, liền sinh mệnh đều sẽ mất đi. Tên là Iva Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự vẫn là nhũn dần thái độ, không có làm ra tính thực chất công kích.
 
 	Vì tưởng thưởng loại này thức thời hành vi, Gronn để khổ công nhóm trấn áp hai người này Gnoll ( Sài Lang Nhân ) hố đào lại thâm sâu lại rộng rãi.
 
 	Cho tới còn lại một đám, thân phận liền khá là vi diệu, nói bọn họ là tù binh không quá chuẩn xác, nói là nô lệ, trên thực tế cùng chủng tộc khác khổ công đãi ngộ cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Bọn họ chính là ở đại đi săn bên trong bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đuổi trở về, những kia không có tế tự tiểu thị tộc. Bởi vì không có tế tự, vì lẽ đó Huyết Chùy thị tộc cao tầng bên trong không có bọn họ âm thanh, mà bọn họ lại xác xác thực thực ở Huyết Chùy thị tộc hằng ngày bên trong đảm nhiệm chính mình nhân vật.
 
 	Vốn là những này chủng tộc đối mặt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sợ hãi vạn phần, bất quá quá sau một khoảng thời gian, phát hiện nơi này có ăn có uống. Một ít nguy hiểm đều không có, trái lại từng cái từng cái vu vạ nơi đóng quân bên trong không muốn đi rồi. Đối với với mình chủng tộc ở nơi đóng quân bên trong không có thuộc về mình âm thanh điểm này, những này tuyệt đại đa số liền ngôn ngữ đều không thành hệ thống chủng tộc biểu thị hoàn toàn không cái gọi là.
 
 	Lấy Gronn thị giác đến xem, đám người kia làm việc làm ra phi thường vui vẻ. Đồng thời chỉ cần có thể để bọn họ ăn no, bọn họ sau đó còn sẽ tiếp tục vui vẻ xuống.
 
 	Gronn đem chính mình tâm tư lôi kéo trở về, sau đó hắn quyết định đi xem một chút cái kia Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự. Vẫn là câu nói kia, đối với hắn mà nói, Osim bản thổ trên mỗi một cái người thi thuật đều là đáng giá lôi kéo. Đều là quý giá tài nguyên.
 
 	Khi hắn đi tới giam giữ hai cái Gnoll ( Sài Lang Nhân ) hố động thời điểm, một luồng tao hôi mùi vị từ bên trong phả vào mặt. Ở Osim hoàn cảnh này bên trong, Gronn không có cách nào bảo đảm mỗi ngày đều thanh lý bên trong vệ sinh, chỉ có thể để Cương Tông mỗi quá một quãng thời gian thanh lý một lần. Bất quá cho dù là loại này vệ sinh điều kiện, cùng ban đầu Huyết Chùy nơi đóng quân so với, cũng thực tại tính được là là sạch sẽ.
 
 	Iva màu tím lông nhìn qua màu sắc có chút u ám, Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự lúc này chính trực nằm bò cha của hắn bên người ngủ, phát sinh nhỏ bé tiếng ngáy, nhìn qua vô cùng uể oải.
 
 	Gronn xem có chút không đành lòng, sau đó hét lớn một tiếng:
 
 	"Gnoll ( Sài Lang Nhân ). Ta có chuyện muốn hỏi ngươi."
 
 	"Ô ô!"
 
 	Iva lộ ở bên ngoài chếch con mắt bỗng nhiên mở, nhỏ vụn điện lưu ở hắn bộ lông trên nhảy lên, dường như điện xà bình thường thình lình trùng hợp hướng về không khí, cấp tốc mà nhạy bén hướng về Gronn bên phải độc nhãn vọt tới.
 
 	Gronn con mắt bị lóe lên một cái, theo bản năng mà giơ tay, dày đặc bàn tay vừa vặn va vào điện xà, hắn chỉ cảm giác bàn tay của chính mình tê rần, điện áp không cao không thấp, dĩ nhiên có chút cảm giác thư thái về lộ ra.
 
 	"Ta có thể cho rằng ngươi là ở hướng về ta công kích sao?"
 
 	Iva đứng lên, hai cái dị thường ánh mắt sáng ngời bên trong xẹt qua một chút do dự. Sau đó đem nhấc ở trước người móng vuốt thả xuống, tuy rằng thân thể vẫn là căng thẳng, nhưng rõ ràng tản đi khí thế của chính mình.
 
 	Sau đó, ở Gronn ánh mắt kinh ngạc bên trong. Iva mất công sức hé miệng, phun ra mấy cái mơ hồ không rõ bai:
 
 	"Mị... Mị..."
 
 	"Mị?"
 
 	"Mị... Hồn... Sách..."
 
 	Gronn sửng sốt một chút mới nghe hiểu "Liệt Hồn Giả" ba chữ này, đồng thời, hay là dùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ biểu đạt. Hắn liền giơ bàn tay lên, phác hoạ ra một cái màu nhũ bạch phù văn, ném về phía hố dưới Iva.
 
 	Gnoll ( Sài Lang Nhân ) sợ hết hồn. Hắn đuôi bỗng nhiên dương lên, nỗ lực tránh né, lại bị phù văn trực tiếp trúng tim trán, cũng may ở hắn phát động công kích trước ý thức được chính mình cũng không có thu được thương tổn.
 
 	Gronn đem chính mình gà mờ Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tiếng đổi trở về đồng dạng là gà mờ nhưng tương đối quen thuộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng hỏi:
 
 	"Đây là ta phép thuật, có thể làm cho ngươi hiểu được trong lời nói thuyết minh ý tứ."
 
 	Sau đó, hắn một cái khác đầu tiếp lời:
 
 	"Vì lẽ đó, đem ngươi muốn nói sự tình nói ra, Gnoll ( Sài Lang Nhân )."
 
 	"Ngươi, cùng cha của ngươi vì sao phải đến cướp đoạt ta nơi đóng quân. Còn có, Toái Cốt Giả Saúl đến tột cùng ở nơi đóng quân bên trong làm cái gì?"
 
 	"Trả lời ta, lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa, ta lắng nghe lời ngươi biện giải cùng sám hối."
 
 	Bởi vì mặt mù chứng nguyên nhân, Gronn xem không hiểu Iva trên mặt vẻ mặt biến hóa, bất quá rõ ràng cảm giác được Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự ánh mắt có chút phức tạp.
 
 	Bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dằn vặt đi ra kiên trì để Gronn bình tĩnh mà nhìn kỹ Iva, mãi đến tận cái này Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự từ từ mở miệng nói rằng:
 
 	"Jego, Iva..."
 
 	Ở trở lại nơi đóng quân mấy tháng sau, Gronn rốt cuộc biết cái này tiểu Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự tên. Cái này tên là Iva Gnoll ( Sài Lang Nhân ) chính như hắn bề ngoài như thế, đứt quãng thuyết minh bên trong mang theo mới vừa học sẽ nói trúc trắc, Gronn nhắm mắt nghe đi, tiêu hóa bên trong tin tức.
 
 	Chính như trước từng nói, Xích Tùng thị tộc tù trưởng, sài lang vương Jego dựa vào cướp đoạt mà phát đạt, thế nhưng gặp phải Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cái này đối thủ cạnh tranh, công trạng vẫn là suy yếu. Thật vất vả vì làm đối thủ toàn bộ gặp bất hạnh nghênh đón mới ánh rạng đông, lại phát hiện phần này bất hạnh còn có chính mình một phần.
 
 	Sau đó chính là cái gọi là dân cờ bạc tâm lý, Jego vốn là một cái gan lớn tâm đen mặt hàng, thêm vào kiến thức rộng rãi Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tù trưởng căn bản không cho là Gronn nhóm người có thể đánh bại mạnh mẽ Tinh Linh cao đẳng, cho nên bọn họ liền tập kích Huyết Chùy nơi đóng quân, giết thịt lợn ăn no nê.
 
 	Liền ở tại bọn hắn chuẩn bị mang theo thịt lợn nghênh ngang rời đi thời điểm, lại bị đột nhiên trở về khiêu chiến Gronn Saúl vừa vặn ngăn chặn.
 
 	Chấm dứt ở đây, đều cùng Gronn trước suy đoán * không rời mười.
 
 	Bất quá, đón lấy Iva nói tới sự tình lại làm cho Gronn cả kinh cái bụng suýt chút nữa ục ục gọi lên.
 
 	Gặp phải Gnoll ( Sài Lang Nhân ) Saúl tự nhiên không nói hai lời, mang theo ở dã ngoại triệu tập tiểu các bạn bè xông lên chính là một trận ăn no nê, từ đầu tới đuôi, Gnoll ( Sài Lang Nhân ) liền hữu hiệu phản kháng đều không có tổ chức đi ra.
 
 	Cũng may Saúl trong thời gian ngắn bên trong tìm tới tiểu đồng bọn không nhiều, Jego bản thân thủ đoạn không tầm thường, triệu tập bộ hạ tương đối nhiều. Gnoll ( Sài Lang Nhân ) chết rồi một nhóm, cong đuôi nhảy tường chạy một nhóm lại bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ăn một nhóm, lại vẫn còn lại không ít.
 
 	Sau đó, trọng điểm đến rồi. Toái Cốt Giả Saúl cũng không có như cùng phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như thế, đem còn lại, chướng mắt Gnoll ( Sài Lang Nhân ) hết thảy đập thành bánh thịt, mà là để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ nắm búa đá đem còn lại Gnoll ( Sài Lang Nhân ) xua đuổi tụ thành một đống, sẽ đem lưu thủ thị tộc Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đồng dạng xua đuổi đến một khối, gào thét muốn khiêu chiến bọn họ tù trưởng.
 
 	Trên mặt trên người vết máu chưa khô Ogre ( Thực Nhân Ma  ), tự nhiên để nhét chung một chỗ Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng với Gnoll ( Sài Lang Nhân ) sợ hãi tới cực điểm, lợi trảo cùng cứng rắn lông bờm trong lúc hỗn loạn tạo thành đau xót càng là làm cho tất cả mọi người đều mất đi lý trí. UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đẩy ra hai cái kẻ xui xẻo ra đi tìm cái chết, mà trốn ở trong đám người Jego thì lại tuyệt vọng bị thủ hạ của hắn đánh liên tục mang đá đẩy đi ra ngoài.
 
 	Iva trơ mắt mà nhìn hắn dưỡng phụ bị Saúl búa đá quét đến trực tiếp dường như vải rách như thế bay ra ngoài, ngã trên mặt đất không nhúc nhích, mà hắn gấp đến độ loạn phóng điện lưu, nhưng chỉ có thể làm cho đoàn người càng thêm hỗn loạn, đẩy hắn hướng lùi về sau đi.
 
 	Toái Cốt Giả dùng kinh thiên gào thét khoe sức mạnh của hắn cùng vinh quang, tuyên cáo hắn thắng lợi.
 
 	Từ ngày đó sau khi, bọn họ liền bị những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nô dịch, mỗi ngày phụ trách làm cơm, làm cơm cùng làm cơm, đồng thời bọn họ lại như là bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nuôi thả đến bên người thịt lợn, chỉ cần bị nhìn chằm chằm, sẽ bị tiện tay nắm lên đến ăn đi.
 
 	Như vậy kéo dài một quãng thời gian, nhóm người nhóm đột nhiên ý thức được từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thủ hạ đào tẩu căn bản không có khó khăn thời điểm, có năng lực chiến đấu chiến sĩ toàn bộ kết bạn trốn vào cánh đồng hoang vu, lại cũng không trở về nữa.
 
 	Nhưng mà, làm tế tự Iva, nhưng từ đầu đến cuối đều không có chạy trốn.
 
 	Lý do rất đơn giản, không biết có phải là xuất phát từ đối đối thủ tôn kính, duy nhất ở quyết đấu bên trong sống sót, hắn dưỡng phụ, Gnoll ( Sài Lang Nhân ) Jego, bị Saúl đặt ở một cái to lớn trên trụ đá "Giam giữ" lên.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      