         
 	Gronn dám nói, ở đây cùng không tất cả mọi người tại chỗ ở trong, chỉ có tự mình biết chính mình trước đến bái phỏng mục đích."
 
 	Gronn vẫn chưa sử dụng phù văn phép thuật, vì lẽ đó chín mươi chín phần trăm Troll ( Cự Ma ) đều không có nghe hiểu hắn, đi ở cuối cùng Vol'Jin trên mặt lộ ra thần tình lúng túng, nhưng không có lên tiếng.
 
 	"Xin tha thứ một cái chính đang di chuyển thị tộc cẩn thận, thực sự là chúng ta thừa chịu quá nhiều cực khổ, không thể không cảnh giác, mạnh mẽ tế tự."
 
 	Thanh âm già nua vang lên, nhưng là trực tiếp dùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng quay về Gronn nói rằng, chầm chậm ngữ điệu bên trong tràn ngập áy náy.
 
 	Quả nhiên, liền Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ngôn ngữ đều sẽ sử dụng sao, hơn nữa có thể đem ngữ pháp như vậy đơn sơ ngôn ngữ vận dụng như vậy sinh động.
 
 	Nhà giàu mới nổi cùng quý tộc khác nhau, chính là ở gốc gác, điều này làm cho Gronn lại một lần nữa cất cao đối với cái này thị tộc đánh giá.
 
 	Trên thực tế, trước mắt này quần Troll ( Cự Ma ), mới thật sự là thị tộc, lấy huyết thống vì là ràng buộc thành lập bộ tộc, mà không phải Osim cao nguyên trên, gia nhập mọi người chúng ta chính là người một nhà hỗn loạn diễn xuất, nghiêm ngặt tới nói, Ogre ( Thực Nhân Ma  ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bọn họ xưng là bộ lạc càng thích hợp.
 
 	Đương nhiên những này đều không quá quan trọng, Osim cao nguyên trên chân lý chính là ăn no cùng với mạnh mẽ.
 
 	Ừ một tiếng, Gronn vốn là cũng chỉ là thăm dò, ở Troll ( Cự Ma ) nhóm xem kỹ ánh mắt ở trong duỗi ra tay phải của chính mình.
 
 	Nhìn thấy động tác của hắn, từ lều lớn bên trong đi ra Troll ( Cự Ma ) đều lộ ra hoài nghi, hiếu kỳ cùng chờ mong vẻ mặt, hiển nhiên Vol'Jin đem hắn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bằng hữu sự tình hết mức nói cho chính mình tộc nhân.
 
 	Làm toả ra màu trắng vầng sáng phù văn xuất hiện ở Gronn lòng bàn tay thời điểm, ánh mắt từ hoài nghi đã biến thành khiếp sợ cùng không thể tin được, đều là một bộ cái nhìn bị xung kích dáng vẻ.
 
 	Gronn hơi hạ thấp trên đầu, ba con mắt con ngươi phản xạ ra hào quang màu trắng kia, theo quả cầu ma pháp ở thế giới tinh thần bên trong vỡ ra được, trên người hắn tuôn ra mãnh liệt phép thuật gợn sóng, cho dù là đồ vật bên ngoài không rõ vì sao, vây xem Troll ( Cự Ma ) đều cảm nhận được gợn sóng, trong lúc nhất thời sân bãi có vẻ hơi xao động.
 
 	Gronn tay phải bỗng nhiên nắm chặt, hào quang màu trắng đầu tiên là tối sầm lại, sau đó vô số phát sáng màu trắng hạt nhỏ dường như khói bình thường xuyên qua Gronn bàn tay, bỗng nhiên khuếch tán ra đến.
 
 	Già nua Troll ( Cự Ma ) người thi thuật giơ tay lên, để cảm thấy bất an Troll ( Cự Ma ) yên tĩnh lại, ra hiệu đây là một loại vô hại pháp thuật.
 
 	Ở tất cả mọi người nhìn kỹ, đương nhiên, ngoại trừ mấy cái đã ngủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ), màu trắng quang sương ở giữa không trung hóa thành một cái to lớn vòng tròn, sau đó dần dần mà tỏ khắp ở trong không khí.
 
 	Cấp ba phù văn: Ngôn ngữ
 
 	Đây là "Ngôn ngữ" phù văn cao cấp vận dụng, hiệu quả trên đơn giản tới nói, chính là từ cấp hai đơn thể đã biến thành phạm vi thi pháp, sở dĩ khuếch đại như vậy, như thế đặc hiệu, là Gronn vì tăng mạnh chấn động hiệu quả, cố ý đem phép thuật chầm chậm phóng thích ra ngoài.
 
 	Ngay khi Troll ( Cự Ma ) vẫn không có từ chấn động tình cảnh bên trong phục hồi tinh thần lại, Gronn chậm rãi mở miệng nói rằng:
 
 	"Huyết Chùy thị tộc tù trưởng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự, Liệt Hồn Giả, Gronn, ở đây hướng về Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tỏ thiện ý."
 
 	"... Đương nhiên." Thân mặc áo giáp Troll ( Cự Ma ) rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, sắc mặt nghiêm túc nhìn Gronn, âm thanh có chút khàn khàn đáp lại nói "Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tộc trưởng, Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ, Phủ Phách, Jarn đáp lại ngài thiện ý, mạnh mẽ tế tự. Đồng thời, xin tha thứ chúng ta trước vô lễ."
 
 	"Vị này chính là vu thuật đại sư, Hakha."
 
 	Già nua Hakha khẽ khom người, hướng về Gronn chào.
 
 	Không thể không nói Gronn lớn tiếng doạ người phi thường hữu hiệu, ở Vol'Jin miêu tả cơ sở trên, Gronn không giống với phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hình tượng trở nên tươi sống lên.
 
 	Cường giả cùng người thi thuật đều là khiến người ta kính nể, đặc biệt là bọn họ đồng thời tồn tại thời điểm.
 
 	"Xin cho phép ta lại một lần nữa xin lỗi, ngài chửng cứu tộc nhân của chúng ta, thế nhưng Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc chính đang di chuyển ở trong, cũng không đủ rộng rãi địa phương đến chiêu đãi các ngươi."
 
 	Gronn nở nụ cười hai tiếng, hai cái đầu lẫn nhau mở miệng: "Không có quan hệ, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) rất không thích phòng ốc."
 
 	"Nếu như chủ nhân đồng ý, ta kiến nghị ở trên đất trống tiến hành chúng ta trò chuyện."
 
 	"Huyết Chùy thị tộc vẫn khát vọng thân mật hàng xóm, "
 
 	"Nếu như có thể , ta nghĩ biết, mục đích của các ngươi chính là ở nơi nào. Osim cao nguyên trên chưa từng có hòa bình cái này từ ngữ."
 
 	Nghe được Gronn, Jarn ánh mắt lấp loé hai lần, lộ ra một cái mỉm cười: "Đã như vậy, vậy thì quá tốt rồi, chúng ta ngay khi trên đất trống trò chuyện đi. Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc cũng không có cố định chỗ cần đến, chúng ta chỉ là muốn đi tới phương xa, tìm kiếm một chỗ địa phương thích hợp định cư mà thôi. Troll ( Cự Ma ) xưa nay sẽ không từ chối bằng hữu, lòng mang thiện ý người thích hợp nhất trở thành bằng hữu."
 
 	Bởi vì vốn là ở trên đất trống, ở Gronn mệnh lệnh ra, Kiên Thạch đưa đến một tảng đá, Gronn an vị ở phía trên, mà Troll ( Cự Ma ) thì lại chuẩn bị một chút thảm, thủ lĩnh của bọn họ cùng cán bộ đều ngồi ở phía trên.
 
 	Đàm phán xem như là bắt đầu, bất quá Jarn ánh mắt có vẻ hơi quái dị, Gronn biết hàm nghĩa trong đó, ngay khi đầu của hắn mặt sau hô ha thanh một mảnh, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đặc biệt âm sắc đánh ra đến khò khè liên tiếp, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ nói chung đã toàn bộ chạy trốn, không phải đang ngẩn người chính là đã chìm đắm ở trong giấc mộng. Đây đương nhiên là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bình thường nên có tư thái, nhưng là một mực có một cái quái dị Thực Nhân Ma hai đầu tế tự đàng hoàng trịnh trọng ngồi ở mặt trước...
 
 	Gronn không có quay đầu, hắn hoài nghi mình có thể hay không trực tiếp cho gọi ra đồ đằng nổi giận gầm lên một tiếng sau đó đập đập đập.
 
 	Liền thần sắc hắn thản nhiên mở miệng nói rằng: "Nếu như có thể, ta hy vọng có thể cùng Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc đạt thành một cái thỏa thuận."
 
 	"Huyết Chùy thị tộc đều sẽ hộ vệ Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tìm tới thích hợp khu dân cư."
 
 	"Mà Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc ở sau khi chuyện thành công, đem nông canh, đánh thép, may, y thuật tri thức truyền thụ cho ta thị tộc."
 
 	Tuyệt đối không ngờ rằng dĩ nhiên sẽ từ một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong miệng nghe được mấy câu nói như vậy, Jarn trầm ngâm một tiếng, còn chưa mở lời, bên cạnh hắn vẫn cười híp mắt Hakha đột nhiên nói rằng:
 
 	"Này nghe tới rất công bằng."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      