         
 	Ở Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nỗ lực, nguyên bản bị hòn đá phá hỏng quáng động cửa động bị thanh lý đi ra. 
 	Gronn vươn tay trái ra đặt ở cửa động đỉnh bất ngờ nổi lên trên một khối nham thạch, hơi dùng lực một chút, hòn đá dường như đậu hũ khối như thế bị nắm nát tan.
 
 	Quả nhiên, không vào được sao.
 
 	Phất phất tay, ra hiệu Cương Tông mang người đi vào khai thác mỏ Ma Tinh, Gronn chỉ có thể thủ ở bên ngoài.
 
 	Dù sao cái này quáng động là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đào móc ra, nếu như hắn cố ý muốn đi vào, như vậy đón lấy tất nhiên là một phen công trình vĩ đại, Gronn căn bản không chờ nổi.
 
 	Còn có Hỏa Chuy thị tộc tài sản.
 
 	Lần trước bởi vì Địa Tinh thương nhân Brehon ở đây, đối với cái này giảo hoạt gia hỏa Gronn đánh đáy lòng liền không tín nhiệm hắn, vì che giấu mỏ Ma Tinh tồn tại, Cương Tông cũng chỉ là vội vã quét tước một thoáng liền rời đi.
 
 	Đương nhiên, Gronn đối với một cái nguyên thủy bộ lạc gỗ mục đầu cùng nát tảng đá hoàn toàn không có bất cứ hứng thú gì, hắn khát vọng, là thuộc về Geomancer ( Địa Bặc Sư ) Hogue món đồ riêng tư.
 
 	Nếu như có thể tìm tới một hai kiện phép thuật item liền không thể tốt hơn.
 
 	Gronn kiên nhẫn ngồi ở cửa, nhắm mắt minh tưởng lên, ở bả vai của hắn, Hoắc lão đại Ngũ huynh đệ đói bụng gào gào kêu loạn.
 
 	Cũng may Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) không hổ là Osim cao nguyên trên tối biết đào động bộ tộc có trí tuệ, bọn họ cũng không có để bọn họ nguyên lai tế tự đời sau chờ thời gian bao lâu, rất nhanh, Cương Tông liền nâng hai khối dường như thủy tinh như thế khoáng vật chạy đến Gronn bên người.
 
 	Từ Cương Tông trong tay kết quả đồ vật, vừa một đụng vào, Gronn liền từ những này màu vàng tinh thể bên trong cảm nhận được một luồng phép thuật gợn sóng, sau đó thử nghiệm dụng ý thức đi điều khiển, quả nhiên bên trong năng lượng chậm rãi theo Gronn cánh tay chảy vào trong thân thể của hắn.
 
 	Chỉ có điều cái cảm giác này, thật giống như cách hậu một tầng dày vải bông đi hấp nước như thế, phi thường khó khăn.
 
 	Không sai, cùng Hogue phép thuật gợn sóng phi thường giống nhau.
 
 	Gronn trong lòng yên lặng nhắc tới một câu, bởi vì khuyết thiếu công cụ, hắn liền tạm thời dựa vào cảm giác đem khối này màu vàng thủy tinh bên trong ma lực thuộc tính định vì thuộc tính "Thổ".
 
 	"Hiện tại, liền xem các ngươi có phải là thật hay không kiêng ăn."
 
 	Động tác mềm nhẹ xốc lên chính mình hữu áo choàng, sau đó đem bên trong củng đến củng đi Hoắc lão đại lộ ra, xoa bóp lòng bàn tay của chính mình.
 
 	Đột nhiên từ ấm áp da thú bên trong đi ra, mùa đông không khí rét lạnh để Hoắc lão đại thân thể bỗng nhiên run lên, quanh thân ma lực bỗng nhiên táo nhúc nhích một chút, sau đó ở Gronn ánh mắt kinh ngạc bên trong đã biến thành một cái quả cầu đá.
 
 	Cái gì quỷ?
 
 	Có chút dở khóc dở cười nhìn trong tay mình như là cục đá như thế quả cầu đá, này cái Cẩu Đầu Nhân con non lại bị lạnh đến mức thức tỉnh rồi chính mình Thuật Sĩ thiên phú, ở trên người chính mình phụ một tầng thổ, thật giống như ngày đó Hogue sử dụng thạch da thuật đơn giản hoá bản.
 
 	Thiên phú như thế, cũng thật là khủng bố.
 
 	Nhiều ngày tu luyện không có kết quả Gronn không nhịn được có chút buồn bực, sau đó ở lòng bàn tay của chính mình thả một khối nho nhỏ thủy tinh, hòn đá lay động hai lần, nhìn qua là "Ngửi" đến ăn ngon đồ vật, chỉ có điều có chút tương tự mùa đông lại giường tiểu hài tử như thế, không muốn từ bên trong đi ra mà thôi.
 
 	Bởi vì loại kia dị thể đồng tâm tâm linh cảm tính, Gronn kiên bên trên còn lại Tứ huynh đệ cũng biến thành nôn nóng lên, ở da thú phía dưới uốn tới ẹo lui.
 
 	Vươn ngón tay ở lòng bàn tay câu ra phù văn đường viền, Gronn chỉ cảm giác bàn tay của chính mình ấm áp, sau đó liền nhìn thấy Hoắc lão đại trên người bùn đất không ngừng rụng xuống, sau đó tiểu tử từ bên trong ngã nhào một cái lăn đi ra, lè lưỡi thở hổn hển.
 
 	Nóng hôn mê sao?
 
 	Dùng ngón tay út xoa xoa đối phương cái bụng, Hoắc lão đại mới vượt qua thân, màu vàng thủy tinh thình lình xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong.
 
 	Leng keng!
 
 	Tự động ở trong đầu não bù ra Hoắc lão đại đỉnh đầu nhảy ra một cái bóng đèn hình ảnh cùng âm hiệu, liền nhìn thấy Hoắc lão đại tứ chi cùng sử dụng, thân thể nho nhỏ liên tục lăn lộn đi tới thủy tinh bên cạnh, sau đó một cái cắn đi tới.
 
 	Gronn rõ ràng nhìn thấy, cái kia một tấm vẫn không có hàm răng miệng liền như vậy mở ra đóng lại, thủy tinh thình lình bị cắn xuống tới một người lỗ thủng đi ra.
 
 	Vẫn đúng là đến cắn xuống đến rồi a.
 
 	Gronn có chút phát sầu, từ tiểu tử biểu hiện đến xem, Hogue hơn nửa cũng có cái này ham mê, bất quá cái này mỏ Ma Tinh hóa ra là Hogue một người sử dụng, hiện tại đã biến thành năm cái, chính là không biết có thể chống đỡ thời gian bao lâu.
 
 	Liền tâm tình của hắn liền vi diệu lên, cảm giác lại như là kiếp trước chơi rác rưởi game điện thoại, miễn phí rút trúng một cái cực phẩm sủng vật, thế nhưng là phát hiện muốn dùng trả tiền đồ ăn đến nuôi nấng như thế.
 
 	Đem năm cái tiểu tử đều lần lượt nặn ra đến, mặc dù có chút chen, nhưng Gronn một cái bàn tay liền nâng đỡ bọn họ, Ngũ huynh đệ một người ôm một cái ma tinh ăn không còn biết trời đâu đất đâu, cùng giống như chuột.
 
 	Thật giống nặng nề một chút?
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ cuồn cuộn không ngừng đem vụn vặt mỏ Ma Tinh đưa ra đến, theo ăn uống, Gronn cảm giác mình trên tay năm cái con non thật giống nặng nề một chút.
 
 	Đáng lưu ý chính là, cái này có vẻ như thêm ra đến trọng lượng là đối lập với nguyên lai Hoắc lão đại Ngũ huynh đệ thêm vào bọn họ ôm gặm ma tinh trọng lượng chi cùng.
 
 	Đương nhiên, đối với Gronn tới nói, cũng chính là trứng gà biến thành trứng vịt khác nhau, nếu không là lực lượng tinh thần của hắn tăng mạnh, hắn cũng không phát hiện ra được.
 
 	Năm cái con non tổng cộng gặm ba cái nửa ma tinh, từng cái từng cái kiên trì tròn vo cái bụng nằm ở Gronn trên bàn tay, chân đạp mặt, mặt kề sát đáp ngáp một cái, chờ Gronn đem bọn họ một lần nữa nhét về áo choàng bên trong thời điểm, cũng đã toàn bộ đều ngủ.
 
 	Sau đó muốn đang áo choàng phía dưới khâu mấy cái túi áo.
 
 	Làm một cái đủ để đem Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thợ rèn lại một lần nữa tập thể bức phong quyết định, Gronn bình tĩnh lại tâm tình nghiên cứu trong tay mình tinh thể.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây tuyệt đối là cái quý giá ngoạn ý. Phép thuật ở trên thế giới này xưa nay đều không phải hàng thông thường, Gronn thử nghiệm hấp thu, như trước vô cùng cực khổ, liền hắn do dự một chút, sau đó đem ma tinh ném đến miệng mình bên trong.
 
 	Sự thực chứng minh, coi như hắn là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), có vài thứ hắn vẫn là ăn không được.
 
 	Bất quá Gronn từ khi có thêm một cái đầu sau khi dòng suy nghĩ mở rộng không ít, phát hiện hàm răng của chính mình không có ma tinh cứng sau khi, Gronn liền đem ma tinh hàm đến miệng bên trong, thử nghiệm đi hấp thu, tốc độ dĩ nhiên nhanh hơn một chút điểm.
 
 	Có chút ít còn hơn không.
 
 	Gronn liếc mắt một cái bờ vai của chính mình, hắn cũng không phải là thật sự muốn thông qua phương thức này đến hấp thu ma tinh, hắn chân chính dụng ý là thí nghiệm một thoáng phép thuật cùng sinh vật quan hệ.
 
 	Lấy anh em nhà họ Hoắc ăn uống biểu hiện đến xem, ma lực rất có thể là cùng dinh dưỡng tương tự một loại đồ vật... Không, hoặc là nói, ma lực chính là một loại dinh dưỡng, một loại đặc thù dinh dưỡng.
 
 	Gronn lật nhìn trong đầu của chính mình truyền thừa, bên trong cũng không có cái gì đặc thù, liên quan với hấp thu ma tinh phương pháp, đại thể đều là phối hợp chế tác vũ khí cùng trận pháp tri thức.
 
 	Trở lại lại có chuyện làm.
 
 	Ở Hỏa Chuy thị tộc nơi đóng quân ở lại mấy ngày, Hoắc gia Ngũ huynh đệ mỗi ngày quá ăn no ngủ, ngủ no ăn tháng ngày, thể hình rõ ràng lớn lên, đương nhiên, điều này cũng mang ý nghĩa bọn họ phì không ít.
 
 	Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thợ mỏ đem bỏ đi quáng động tỉ mỉ mà nghỉ ngơi một thoáng, mà Cương Tông nhưng là mang theo Quilboar ( Dã Trư Nhân ) kế tục cướp đoạt trước để lại đồ vật.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Gronn liền ra lệnh cho bọn họ mang tới mấy ngày nay đào móc ra ma tinh, trở về nơi đóng quân.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      