         
 	Không có ra ngoài Gronn dự liệu, Ratchet Thành thành chủ như trước là một cái gầy ba ba Địa Tinh, hắn mang theo một cái màu đỏ mũ, ăn mặc một cái màu đỏ không tay áo mã giáp, hạ thân nhưng là màu đen da quần thêm vào một đôi đen thui hài, điều này khiến người ta nhớ tới một cái nào đó chạy đến Osim cao nguyên trên bán lương thực Địa Tinh gian thương ở Gronn thị giác bên trong, khi này cái Địa Tinh lúc ngẩng đầu lên, hắn mới nhìn rõ ràng dung mạo của đối phương, cùng Galolo cùng Gagarin so với, cái này gọi là Gazrubi Địa Tinh toàn bộ mặt biến đổi gầy lâu một chút, có vẻ hơi gian trá.
 
 	"Ratchet Thành hoan nghênh ngài, vĩ đại Gronn tế tự, xin ngài tha thứ chúng ta vừa nãy quá đáng cảnh giác."
 
 	"Ta phi thường lý giải, cơ trí Địa Tinh thành chủ, ngài nên có cảnh giác biểu hiện Địa Tinh đời đời trí tuệ."
 
 	Câu nói này vừa ra, Gronn thấy rõ trước mặt hắn những này Địa Tinh trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, đương nhiên, còn có một chút Gates gia tộc ngoại tộc cán bộ. Này cũng là chuyện tất nhiên sự tình, như vậy tìm từ từ một địa tinh trong miệng nói ra không hề thấy quái lạ, nhưng từ một cái Thực Nhân Ma hai đầu trong miệng nói ra, cho mọi người chấn động không thua gì nhìn thấy Kodo sẽ khiêu vũ.
 
 	Đè xuống trong lòng kinh ngạc, là một người Địa Tinh thành chủ, Gazrubi lập tức liền ý thức được điều này có ý vị gì — -- -- cái chủ động lại đây trao đổi cấp cao người thi thuật, là bất luận cái nào Địa Tinh đều không thể chống cự mê hoặc.
 
 	"Chúng ta đến từ Osim cao nguyên, là sinh sống ở Osim trên Cự Nhân Tộc." Gronn phát huy hắn hai cái đầu ưu thế chậm rãi mà nói "Chúng ta khát vọng chính là bình đẳng giao dịch.'Thịt nướng cùng búa đá' chiến đoàn nắm giữ mạnh mẽ nhất chiến sĩ, đủ để ứng phó tất cả nan đề, hơn nữa chúng ta báo giá hợp lý, hoan nghênh bất luận người nào, đến cùng chúng ta Địa Tinh đại biểu hiệp đạm nghiệp vụ."
 
 	Quang minh chính đại đánh quảng cáo sau khi, Gronn hạ thấp đầu, dùng chính mình hai cái đầu đối với Địa Tinh thành chủ tiến hành rồi cực kỳ tàn ác vây xem: "Nếu như ngài đồng ý, chúng ta rất tình nguyện ở Ratchet Thành mua khối tiếp theo trụ sở, chúng ta có Kim Tệ, coi như không đủ. Chúng ta cũng sẽ kiếm được càng nhiều Kim Tệ... Đêm nay đồng thời ăn một bữa cơm thế nào?"
 
 	Nắm giữ Địa Tinh giọng Gazrubi ở Gronn lúc nói chuyện hoàn toàn không có cách nào xen mồm,
 
 	Chỉ có thể mắt ba ba ở bên cạnh nghe, nhưng mà hắn vạn lần không ngờ chính là, cái này kỳ quái Thực Nhân Ma hai đầu cuối cùng dĩ nhiên cho mình phát ra một cái tiệc tối mời.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng ăn mời?
 
 	Gronn đầy hứng thú thưởng thức cái này Địa Tinh thành chủ vẻ mặt, đại cỗ đại cỗ mồ hôi hột từ đối phương trên trán chảy ra, khiến người ta không nhịn được lo lắng cái này vốn là gầy cùng thịt khô treo ở trên giá phơi nắng một phơi nắng bảo đảm chất kỳ sẽ lật cái mười mấy lần tiểu chú lùn sẽ mất nước ngất đi.
 
 	Này chính là hắn muốn đạt đến hiệu quả, dù sao. Muốn nói có cái nào chủng tộc muốn hợp tác với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) làm ăn, hắn là cái thứ nhất không tin.
 
 	Bởi vậy. Hắn cần quyền chủ động, mà không phải là bị người khác nắm mũi dẫn đi.
 
 	Rốt cục, tên là Gazrubi Địa Tinh vẫn là ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mời tiệc trên bại lui, cùng Gronn chịu dưới tính tình lại cãi cọ nửa cái nhiều giờ, vội vã xin cáo lui.
 
 	Ratchet Thành trong thành phong cảnh để Gronn sáng mắt lên, nhưng không có cái gì chấn động. Cái này Địa Tinh thành thị cũng không tinh xảo, nhưng nhìn qua phi thường rắn chắc. Bất kể là cùng gò núi dung hợp lại cùng nhau tường thành vẫn là trần trụi bùn đất, cũng hoặc là phòng ốc, đều là màu vàng đất sắc điệu. Gronn nhìn như là một loại nào đó dính thổ, không cách nào xác định bên trong dáng dấp. Bất quá, toà này Địa Tinh thành thị không thẹn hắn trung tâm thương nghiệp mỹ danh, nó quy mô rất lớn, thật sự rất lớn. Gronn vẫn là lần thứ nhất ở trên thế giới này bước lên dùng đánh bóng phương chỉnh hòn đá lát thành thạch đường, này thậm chí để hắn có chút cảm động. Rộng rãi thân cây nói đủ khiến bốn cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) song song tiến lên, đường hai bên dựng đứng buổi tối dùng để chiếu sáng loại nhỏ cây đuốc đài. Biết điều biểu hiện Địa Tinh nhóm tài lực.
 
 	Gronn dựa vào hắn cao hơn mặt biển tràn đầy phấn khởi xem xét thành phố này, đặc biệt là hắn nhìn thấy xa xa to lớn cảng thời điểm, càng là có chút kích động. Cùng lúc đó, thành phố này người ở cũng đang quan sát đám này khách không mời mà đến, từ khe cửa cùng cửa sổ bên trong —— không có ai muốn ý dùng mạng nhỏ quá tới khiêu chiến Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kiên trì, vì lẽ đó Gronn cũng chưa thấy bao nhiêu mới ngoại tộc.
 
 	Làm nhân loại hướng đạo Simpson đi ở phía trước nhất dẫn đường. Này đối với hắn mà nói cũng tương tự là một cái trước nay chưa từng có trải nghiệm, có thể đoán trước chính là, hắn đem sẽ trở thành Plath trên vùng bình nguyên nhất là truyền lưu thứ 2 hào đề tài câu chuyện, nhân loại cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tổ hợp đủ khiến hết thảy người ngâm thơ rong ở cái này kinh tế đình trệ thời kì ăn cơm no, còn có thể đến trên một chén bia.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể khổng lồ, chỗ đặt chân là một cái to lớn phiền phức. Nhân loại binh đoàn tuy rằng ở Ratchet Thành có trụ sở, nhưng này toà ba tầng quán trọ như thế phòng ốc cũng là cao hơn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một ít. Cũng may xuất phát từ đối với Gronn phép thuật kính nể. Địa Tinh nhóm cho mượn bọn họ không ngũ cốc nhà kho cùng khoáng tài đất trống, vẻn vẹn tính chất tượng trưng thu rồi một ít giá tiền.
 
 	Lần sau ít mang người vào thành đi.
 
 	Gronn trong lòng nhìn một chút dọc theo đường đi trợn tròn cặp mắt khắp nơi nhìn xung quanh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, Gronn nghĩ đến kiếp trước sô cô la kẹo ốc, này quần ngu ngốc trong lòng cân nhắc nhất định là nên từ nơi nào ngoạm ăn nếm thử những này xưa nay chưa từng thấy mới mẻ trò chơi...
 
 	"Đêm nay đồng thời ăn một bữa cơm thế nào? Nha, không có quan hệ, thay ta hướng về Avalon vấn an."
 
 	Liền nhân loại cũng vội vã rời đi nơi này.
 
 	Gronn chiến tranh đoàn cán bộ đều triệu tập lại đây mở ra một cái biết, có thể thấy, Osim sinh trưởng ở địa phương Huyết Vũ cùng Cile rất là chấn động, chính như Huyết Chùy thị tộc phổ thông chiến sĩ như thế, Địa Tinh thành thị quét mới tầm mắt của bọn họ, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương rục rà rục rịch trên đất ma móng vuốt, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự nhưng là thu lại sự kiêu ngạo của hắn. Cùng này ngược lại, ở bên ngoài trên đất lớn lên gấu trắng, Địa Tinh cùng Troll ( Cự Ma ) đều rất là bình tĩnh, cái thành phố này xa còn lâu mới có được cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng vào thành đến có thảo luận giá trị.
 
 	"Chúng ta hẳn là bổ sung lương thực, sau đó mau nhanh đỡ lấy treo giải thưởng đi kiếm lấy đầy đủ Kim Tệ!"
 
 	"Này e sợ rất khó, Gronn tù trưởng, không có ai sẽ ở tình huống như vậy cho chúng ta giao dịch lương thực." Đối với đề nghị của Galolo, từ trước đến giờ ít lời Vol'Jin đột nhiên lên tiếng phản bác "Chúng ta Kim Tệ rất có thể không xài được, ngoại trừ những Địa Tinh đó!"
 
 	Địa Tinh trong lúc nhất thời bị nghẹn nói không ra lời, Huyết Vũ cùng gấu trắng đã tiến đến Huyết Đồ bên cạnh chờ ăn cơm đi tới, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) rất nặng đứng ở một bên, đây là hắn ở cái đề tài này trên duy nhất có thể làm sự tình.
 
 	"Đúng rồi, Tinh Linh, cái kia hai cái Tinh Linh cao đẳng! Bọn họ nhất định trị số giá cao!"
 
 	"Nếu như ngươi là nói Meyer Garth cùng Lawrence, đương nhiên có thể, ta đem bọn họ bảo tồn rất tốt. "
 
 	Troll ( Cự Ma ) Vu Y mang theo ý cười khuôn mặt cùng hắn bào chế Tinh Linh pháp sư thủ đoạn lập tức để Địa Tinh bình tĩnh lại, hai cái Tinh Linh pháp sư thân phận vốn là mẫn cảm, cái này bước ngoặt lấy ra đi bán, quả thực chính là tự tìm khổ ăn. Bọn họ cái đội ngũ này bên trong chủng tộc ở trên thế giới danh tiếng, ngoại trừ dắt tay ở thiên tai trên đường tiêu sái lao nhanh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ), cái khác đều là kẻ tám lạng người nửa cân, phi thường tính bài ngoại, coi như là Troll ( Cự Ma ) nhóm đế quốc, cũng được gọi là "Dã man quốc gia", chớ đừng nói chi là sinh sản giặc cướp, tiểu thâu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Gnoll ( Sài Lang Nhân ).
 
 	Bầu không khí lập tức trầm mặc, Gronn không nói lời nào, chiến đoàn các cán bộ lẫn nhau chỉ có thể làm trừng mắt mắt vắt hết óc nghĩ biện pháp. Một lúc lâu, Vol'Jin yên lặng mà nhấc lên trong tay trường mâu, Hakha cười híp mắt móc ra chủy thủ trong tay, Cile tàn nhẫn mà nắm chặt trong tay búa đá, Đề Đốc từ từ căng thẳng bắp thịt của hắn, liền ngay cả hai cái Địa Tinh ánh mắt đều trở nên hung ác lên...
 
 	"Yên tâm đi, ta có biện pháp tìm tới đầy đủ thương mại đồng bọn."
 
 	Gronn chậm rãi mở miệng nói rằng, trong lòng nhưng là yên lặng mà hít hai cái, cho mình đặt tên năng lực trợ giúp, phóng tầm mắt toàn bộ chiến đoàn, tất cả đều là trong đầu chứa "Thịt nướng cùng búa đá" cuồng nhiệt bạo lực phần tử.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      