         
 	"Ta sai lầm rồi, phù văn người chưởng khống. () "
 
 	Đề Đốc sắc mặt âm trầm đứng ở Gronn trước mặt, nửa ngày phun ra một câu như vậy. Ở sau người hắn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ từng cái từng cái tay cầm búa đá đứng xếp hàng ngũ ở mặt trời dưới phạt đứng.
 
 	"Ta rất lý giải."
 
 	Gronn đồng tình nhìn cái này lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đối với một cái đã từng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến tranh thống lĩnh tới nói, không có cái gì so với bộ hạ mình nổi khùng càng thêm sỉ nhục sự tình.
 
 	Bất quá đối với này Gronn cũng có chính mình lý giải, có thể một tay chế tạo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đế quốc hải quân Đề Đốc, thống soái năng lực khẳng định không thể nghi ngờ, tuyệt đối là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong cao cấp nhất tồn tại. Nhưng mà vấn đề là, coi như Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phổ biến vụng về, nhưng đế quốc đẳng cấp giáo dục cũng sẽ để bọn họ không quá linh quang trong đầu trở nên "Thông minh" một ít. Mà Huyết Chùy thị tộc bên trong Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ, nhưng là vốn nguyên vị ở dã ngoại kiếm ăn lớn lên nguyên thủy Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Nói cách khác, Đề Đốc thật giống như là một cái đến từ xã hội hiện đại nghề nghiệp quan quân, để hắn trực tiếp trở lại quá khứ đi huấn luyện một nhóm người nguyên thủy, tất nhiên sẽ xuất hiện không quen khí hậu.
 
 	"Đề Đốc, ngươi muốn đem những này ngu ngốc huấn luyện thành hình dáng gì? Đem kế hoạch của ngươi nói nghe một chút."
 
 	Gronn tầm mắt rơi xuống Đề Đốc sau lưng, đứng tại chỗ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ đã bắt đầu nhàm chán ngủ gà ngủ gật, cũng may có Kiên Thạch bị Đề Đốc đè xuống đất đánh no đòn hơn 300 giây dẫm vào vết xe đổ, cuối cùng cũng coi như là không ai trực tiếp nằm xuống hoặc là dưới lều ngáy ngủ. Nhưng dù vậy, Gronn cũng thấy rõ mấy cái độc nhãn còn có mấy đôi hai mắt ánh mắt đã kinh biến đến mức dại ra vô thần, trong tay nắm búa đá cùng cánh tay góc cũng từ chín mươi độ tiến hóa đến 180 độ, phía trước đã rơi trên mặt đất.
 
 	Mọi người sẽ đang bức bách dưới bùng nổ ra tiềm lực, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xem ra cũng sẽ như vậy, tiếp tục như thế, chiến đấu kỹ năng cái gì không nói, đám ngu ngốc này mỗi một người đều bị bức ép học được đứng ngủ.
 
 	"Để bọn họ biết nghe theo mệnh lệnh."
 
 	Đề Đốc để Gronn trong lòng cảm giác nặng nề,
 
 	Yêu cầu này quả thực... Cao hầu như không cách nào thực hiện.
 
 	Ngẫm lại trước Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ nổi khùng liền biết rồi. Sự tình nguyên nhân trải qua cũng không phức tạp, muốn thử một chút Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ thực tế trình độ Đề Đốc, cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm rơi xuống một cái đi tới mệnh lệnh. Mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ tuy rằng phản ứng chậm một ít, vẫn là đàng hoàng nghe theo.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hành quân quân dung. Nếu là nhất định phải dùng một cái từ để hình dung, vậy thì là thích làm gì thì làm. Mới bắt đầu đi ở trước nhất đi tới cuối cùng rất có thể rơi đến đội vĩ, mới bắt đầu đi ở phía sau cùng đi tới cuối cùng rất có thể qua lại ở hàng trước nhất. Đồng thời bởi vì đủ loại nguyên nhân, một ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ thẳng thắn tụt đội bước lên chính mình lữ trình. Cũng may có càng nhiều hoang dại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ trà trộn vào đến tham gia trò vui. Chỉ cần đồ ăn sung túc, liền hoàn toàn không cần lo lắng cuối cùng đội ngũ số lượng sẽ co lại.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) số lượng ít ỏi, một câu nói này mà theo nhân khẩu mật độ tới nói. Nhưng trên thực tế, làm một loại khẩu vị được, thân thể bổng chủng tộc, ở đỉnh chuỗi thực vật Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm dã ngoại sinh tồn dẫn phi thường cao. Này vẫn là loạn ăn đồ ăn bị độc chết ngu ngốc kéo phía sau kết quả. Mà sở dĩ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) số lượng ít, hoàn toàn là chịu đến lương thực hạn chế. Từ Sinh vật học trên giảng, chuỗi thực vật mỗi một khu sinh vật số lượng sự chênh lệch đều muốn lấy mười mấy lần đến tính toán.
 
 	Đề tài một lần nữa trở lại Đề Đốc bên này, làm Kauria chiến tranh thống lĩnh, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ biểu hiện, Đề Đốc vẫn có chuẩn bị tâm lý, dưới tay hắn mang ra đến ngu xuẩn không có mười vạn cũng có 80 ngàn. Thậm chí nói, Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bởi vì trải qua luân phiên chiến đấu, tập thể đi tới trong quá trình một cái tụt đội đều không có, ở trong mắt Đề Đốc vẫn tính là khá là ưu tú.
 
 	Sau đó. Khẩn đón lấy, Đề Đốc liền gia tăng chính mình kiểm tra cường độ, quay về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ rơi xuống mệnh lệnh thứ hai, chạy bộ đi tới.
 
 	"Tại sao ngươi sẽ làm này quần ngu xuẩn chạy đi?"
 
 	Gronn lúc đó là hỏi như thế, mà Đề Đốc nhưng là hiếm thấy trầm mặc lại, không có gì để nói mà lại không mặt mũi nào đối mặt.
 
 	Không sai, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nổi khùng chính là như vậy một cái lại đơn giản bất quá mệnh lệnh tạo thành. Hiện tại quay đầu lại suy tính một chút, cũng không khó lý giải vì sao cuối cùng sẽ biến thành cái kia dáng vẻ. Trên thực tế, phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ) logic xưa nay đều là thẳng tắp, không thể nào hiểu được ngược lại là người bên ngoài cả nghĩ quá rồi.
 
 	Đã thân kinh bách chiến Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ. Tuy rằng đầu óc không được, thế nhưng nhiều lần kinh nghiệm chiến tranh vẫn là kích phát rồi bọn họ khát máu bản tính, thân thể vững vàng mà nhớ kỹ ở trên chiến trường xung phong cảm giác, thêm vào Đề Đốc mệnh lệnh. Sản sinh kỳ diệu phản ứng hóa học.
 
 	Vốn là bởi vì vẫn đi tới đi lui mà cảm thấy tẻ nhạt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, đột nhiên bắt đầu chạy sau khi, cốt tủy bên trong ngủ say hiếu chiến gien trong nháy mắt bị kích hoạt, hơn một trăm cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chạy cùng nhau càng chạy càng tinh thần, càng chạy càng có cảm giác. Rốt cục, ở một cái nào đó ngu ngốc hưng phấn hống lên tiếng đến sau khi. Trên sân huấn luyện tập thể chạy bộ liền đã biến thành trên chiến trường chân chính tập đoàn xung phong, Huyết Chùy chiến hống cũng theo vang vọng bầu trời.
 
 	Toàn bộ quá trình, Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tổng cộng dùng năm phút đồng hồ.
 
 	"Ta có cái kiến nghị, Đề Đốc."
 
 	"Cái gì, ta tù trưởng?"
 
 	Gronn hít hai cái, đội ngũ ở trong một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ rốt cục duy trì lảo đà lảo đảo đứng tư đánh tới tiếng ngáy, điều này cũng mang ý nghĩa dùng quân tư đến huấn luyện Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ý nghĩ tuyên cáo thất bại.
 
 	"Không cần đi nếm thử để những người này hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ngươi." Gronn thân ra ngón tay của chính mình "Thậm chí, ta kiến nghị ngươi không muốn đi thử đồ huấn luyện bọn họ xếp thành hàng ngũ. Ngươi cần phải làm là để bọn họ nhớ kỹ ba chuyện..."
 
 	"Số một, không thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ngủ, chỉ có nhận được mệnh lệnh mới có thể ngủ dưới. Chí ít, để bọn họ không thể hoàn toàn ngủ."
 
 	"Thứ hai, không có nhận được mệnh lệnh, không được tự tiện cách đội."
 
 	"Thứ ba, không có nhận được mệnh lệnh, không được tự tiện phát động chiến hống cùng xung phong."
 
 	Đề Đốc suy tư một thoáng, sau đó lộ ra hiểu ra vẻ mặt, chỉ là trong nháy mắt, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liền rõ ràng Gronn ý tứ: "Thì ra là như vậy, phù văn người chưởng khống."
 
 	Gronn ý nghĩ vô cùng đơn giản, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, kỷ luật cũng không phải là chuẩn bị phẩm, có trên thân thể tuyệt đối nghiền ép ngoại tộc ưu thế, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bộ đội kỷ luật yêu cầu chỉ cần duy trì "Đội ngũ không tiêu tan" cùng với "Không tự ý xung phong" là có thể. Nói đơn giản, Gronn tham khảo chính là cổ đại chó săn bộ đội, cùng với ngốc nghếch một làn sóng xung kích trận hình. Ở thời khắc then chốt, đóng vai Tuần Thú sư Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thủ lĩnh ở thời gian chính xác, chính xác vị trí, thả ra Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phát động xung phong là có thể, hoàn toàn không cần lo lắng đến tiếp sau chiến thuật.
 
 	"Vậy thì giao cho ngươi, Đề Đốc." Gronn nói như vậy.
 
 	Dỡ xuống lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tư tưởng bao quần áo sau khi, Gronn an tâm thoải mái đem sự tình giao cho Đề Đốc. Hắn chỉ là làm người đứng xem nhìn ra điểm này khu sai lầm mà thôi, chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp đến làm. Không nói những khác, vẻn vẹn là Đề Đốc ở nhận ra được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm bạo sau khi đi, lấy sức một người lưu lại hơn năm mươi cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ liền không phải hắn có thể làm được.
 
 	Tháng ngày lại lần nữa yên tĩnh trở lại. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nổi khùng tuy rằng đem trong doanh địa chủng tộc khác dọa cho phát sợ, nhưng thành thật mà nói, đối với loại này "Dọa cho phát sợ" trạng thái, Huyết Chùy thị tộc thành viên cũng càng ngày càng nhạt định. Ngược lại một tháng tổng hội đến như vậy mấy lần. Doạ đều doạ ra kinh nghiệm đến rồi, huống chi đa số gây rối đều là hữu kinh vô hiểm.
 
 	Đồng thời, quan trọng nhất chính là, dù vậy, Huyết Chùy thị tộc như trước là toàn bộ Osim trong lịch sử tối yên ổn, an toàn nhất, tối hài hòa ba tốt thị tộc. Chỉ muốn siêng năng làm việc, liền ngay cả nô lệ đều có thể ăn no. Đương nhiên, muốn đem mới vừa từ bên ngoài di chuyển tới được Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc bài trừ ở bên ngoài.
 
 	Bất quá, Gronn cũng không phải là không có buồn phiền. Làm đại danh đỉnh đỉnh Liệt Hồn Giả, hắn phải xử lý vấn đề đều là thủ hạ thủ lĩnh không cách nào xử lý truyền tới hắn nơi này. Nói cách khác, chuyện bình thường cơ bản đều bị Cương Tông nhóm người trực tiếp giải quyết, hắn đối mặt đều là cổ quái kỳ lạ nghi nan tạp chứng.
 
 	Nói thí dụ như, gần nhất Harpy ( Ưng Thân Nhân ) bắt đầu chẳng hiểu ra sao cáu kỉnh lên, Huyết Vũ cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương không biết là lên cơn điên gì, mấy ngày nay ở nàng cái kia mảnh đất nhỏ điên cuồng lăn qua lăn lại. Mỗi ngày hừng đông. Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cái kia thê thảm tiếng kêu liền bắt đầu ở sau núi hơn một nghìn chim cùng vang lên, không lâu tiếng kêu thảm thiết, tiếng chửi rủa, tiếng nổ mạnh, đánh nhau thanh sẽ luân phiên trình diễn.
 
 	Đáng được ăn mừng chính là, đến trước mắt vì đó đám người chim này vẫn không có đem ngọn lửa chiến tranh lan tràn đến nơi đóng quân những địa phương khác khuynh hướng, Gronn cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, đề phòng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm hướng đi. Duy nhất phiền phức chính là, không còn có người dám lên núi cho Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đưa đồ ăn đi tới, Gronn không thể làm gì khác hơn là để Huyết Đồ tự mình dẫn đội, đem nguyên liệu nấu ăn đưa đến sườn núi nơi.
 
 	Khác một cái phiền phức đúng là không như vậy vướng tay chân. Từ khi lần trước ở Gronn nơi này sượt một trận cơm sau khi, hắn cái này làn da màu xanh lam, mọc ra hai cái đầu tên béo thật giống ngay khi con non ở trong nổi danh. Nào đó nhật hắn từ minh tưởng bên trong tỉnh lại. Phát hiện mình trên người mọc đầy đủ loại con non, ngồi xổm ở trên đầu hắn Miba năm huynh đệ tức giận quay về chu vi chó sủa inh ỏi, bảo vệ chính mình lãnh địa, giống như một bộ nanh sói núi năm tráng sĩ diễn xuất.
 
 	Những này Tiểu Đậu Đinh coi như một cái cắn ở Gronn trên người. Lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) da dày thịt béo, hắn cũng không cảm giác được cái gì. Thật sự để hắn cảm giác được phiền phức chính là hắn nhất định phải thời khắc chú ý trên mặt đất có phải là có con non xuất hiện, giảm bớt liền như thế một cước giẫm xuống.
 
 	Mà những chuyện này, là những này vòng quanh hắn mỗi ngày không buồn không lo đuổi theo đuổi theo con non nhóm hoàn toàn sẽ không cân nhắc.
 
 	"Nhất định phải lấy biện pháp."
 
 	Đem cắn hắn cùi chỏ, cả người đều treo ở trên người hắn tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hái xuống, Gronn phóng tới trước mặt. Cùng cái kia hai cái mắt nhỏ đối diện một hồi, sau đó nặn nặn cái này tiểu quả cầu thịt, tiện tay ném ở trên mặt đất, sau đó nhìn một cái chỗ trống, liền vội vàng đứng dậy, dựa vào thân cao ưu thế, một cái bước nhanh bước ra vòng vây, đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng tảng đá xanh chở tới.
 
 	Gronn híp mắt suy tư một hồi, sau đó thân ra ngón tay của chính mình, dùng đầu ngón tay nghiêng mà ra ma lực ở tảng đá xanh trên vẽ một cái đơn giản phù văn.
 
 	Cấp một phù văn: Ánh huỳnh quang
 
 	Gronn đem phiến đá vượt qua đến, màu lam nhạt vầng sáng lập tức hấp dẫn không ít tiểu tử ánh mắt, đặc biệt là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) con non, đều líu ra líu ríu tiến tới, tò mò nhìn phiến đá trên phát sáng phù văn. Ánh mắt ấy Gronn phi thường quen thuộc, là phát hiện tân thế giới ánh mắt. Ở cằn cỗi Osim cao nguyên trên, có cái gì so với có thể phát sáng phiến đá càng thú vị đồ đâu?
 
 	Mà này, chính là Gronn mục đích.
 
 	Hắn đem phiến đá tựa ở trên một tảng đá, lại ở phía trên viết xuống mấy cái cơ sở phù văn, thành công hấp dẫn tuyệt đại đa số con non sự chú ý sau khi, Gronn mới cuối cùng cũng coi như mà theo trong vòng vây giải phóng ra.
 
 	To lớn tảng đá xanh phảng phất có vô cùng ma lực, một ít chỉ có mấy centimet con non ngước đầu quay về phiến đá đờ ra, màu xanh lam vầng sáng dường như chiếu rọi đến đáy biển ánh mặt trời, sáng sủa đường nét theo nước biển lưu động chiếu vào từng cái từng cái non nớt trên khuôn mặt.
 
 	Gronn nhìn thú vị, kiếp trước bên trong vườn trẻ đồng thời xem ti vi, đại khái cũng là như vậy một hình dạng khác đi. Tuy rằng xem không hiểu, nhưng chính là chẳng hiểu ra sao bị bên trong nhích tới nhích lui hình ảnh hấp dẫn.
 
 	Phù văn chi đạo, nặng ở cảm ngộ. Nó không có cái gì thành hệ thống lời giải thích, hết thảy đều cần nhờ người thi thuật cảm ngộ đến thí nghiệm. Cái này cũng là Gronn cái này từ đề trong biển liều mạng đi ra người khó có thể thích ứng. Bởi vì linh cảm vật này, hoàn toàn là không giảng đạo lý. Liền Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều có thể sử dụng phù văn, có chút chủng tộc cả đời đều không thể nào hiểu được.
 
 	Trước hắn cũng cho thị tộc bên trong một ít thành viên biểu diễn quá phù văn, nhưng mà bất kể là thông minh nhất Cương Tông, vẫn là ngu xuẩn nhất Kiên Thạch, đều không thể đến yếu lĩnh. Bây giờ nhìn lại, đối với phù văn mẫn cảm quả nhiên là muốn từ con non bắt đầu bồi dưỡng. Đối với phần lớn người đến nói, đối với thế giới nhận thức thời điểm mẫn cảm nhất chính là đối với thế giới còn xa lạ khi còn bé.
 
 	Thật giống như Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đờ ra, tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thường thường là bởi vì nhìn thấy trước mắt chưa từng thấy đồ vật mà ngây người, thành niên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhưng vẻn vẹn là vì đờ ra mà đờ ra, đầu trống trơn một mảnh, trong đó chênh lệch, rõ ràng.
 
 	Lại một lát sau, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) một ít tiểu tử bắt đầu thất thần, chạy qua một bên đùa giỡn lên, trong này hơn một nửa đều là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ). Mà ở lại phiến đá trước mặt ở trong nhưng là lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) là nhất, Moonkin Bảo Bảo số lượng cũng tương tự không ít.
 
 	Gronn không biết tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đến tột cùng có phải là đứng ở nơi đó tham gia trò vui, nhưng dù sao này dù sao cũng là chuyện tốt. Đương nhiên, tuy rằng quyết định, bộ lạc tương lai muốn từ đời kế tiếp nắm lên, Gronn nhưng không có lại lấy những khác biện pháp. Đối với hắn mà nói, trước mắt này một bộ vui mừng dung dung cảnh tượng chính là hắn tối tình nguyện nhìn thấy, tuy rằng chung có một ngày, bọn họ sẽ bởi vì chủng tộc sai biệt mất đi này một phần hữu nghị thuần khiết. Nhưng ít ra có như vậy vừa mới bắt đầu, bởi vì chủng tộc sai biệt mà sản sinh mâu thuẫn, sẽ giảm bớt đến nhỏ nhất.
 
 	Liền như vậy, Gronn hóa thân canh gác giả, mỗi ngày bồi tiếp một đám tiểu con non ở tế đàn phế tích một bên chơi đùa, Miba bọn họ vừa mới bắt đầu còn khá là chống cự, bất quá con non ham chơi thiên tính vẫn để cho bọn họ tiếp nhận rồi này quần tiểu đồng bọn, cũng không lâu lắm, liền thành công hòa vào tiến vào.
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, diễn võ trường gào thét cùng phía sau núi truyền đến hí lên ở nơi đóng quân trên kêu gọi kết nối với nhau, khổ công nhóm như trước bận rộn công tác, ngoại tộc chiến sĩ như trước nơm nớp lo sợ duy trì nơi đóng quân trật tự.
 
 	Ngay khi này một mảnh an lành bầu không khí bên trong, Cương Tông cùng Cile ước định quyết đấu tháng ngày, rốt cục đến.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      