         
 	"Vu Y đại nhân, chúng ta liền sắp đến rồi. ↑ tiểu thuyết, "
 
 	Thanh âm của đồng bạn truyền tới Uka trong lỗ tai, để cái này tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) Vu Y hơi thở phào nhẹ nhõm. Lần này chiến tranh mang cho Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc thương tích vượt quá tưởng tượng của mọi người, Troll ( Cự Ma ) nhóm từ không úy kỵ chiến tranh, điểm này có thể từ cùng Tinh Linh mấy trăm năm qua to to nhỏ nhỏ chiến tranh nhìn ra, thế nhưng lần này nhưng không như thế, đánh bại anh dũng Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ không phải kẻ địch mạnh mẽ...
 
 	Mà là một hồi được phép thuật lan đến mà sản sinh tuyết lở.
 
 	Nếu là anh dũng ở trên chiến trường cùng kẻ địch chiến đấu, cuối cùng thất bại hoặc là tử vong, này đều là một người chiến sĩ vinh dự. Nhưng trước mắt cái này vẫn không có nhìn thấy dáng dấp của kẻ địch, liền mất đi tiến vào chiến trường tư cách hiện thực, dù như thế nào đều không thể để Troll ( Cự Ma ) nhóm tiếp thu.
 
 	Bất kể là mấy tháng hành quân trung tâm linh bị được dằn vặt Troll ( Cự Ma ) các chiến sĩ, đang chuẩn bị nghênh tiếp chiến sĩ khải toàn trở về Shadow  ( Ám Ảnh ) các tộc nhân.
 
 	Bởi vì tuổi trẻ, vì lẽ đó Uka bị ở lại nơi đóng quân bên trong bảo vệ tộc nhân an toàn, vì lẽ đó hắn nhìn thấy các dũng sĩ từ nơi đóng quân cửa lớn đi tới thì tâm thân uể oải dáng dấp thì, hắn đối với các tộc nhân không thể tin tưởng cảm thụ tâm có đồng cảm.
 
 	Tại sao sẽ như vậy chứ?
 
 	Cơ trí Vu Y đại sư Hakha thân thể càng ngày càng hư nhược rồi, vẻn vẹn hơn ba mươi tuổi Troll ( Cự Ma ) đã dường như sắp chôn cất lão nhân, phảng phất nỉ non giống như âm thanh thêm vào cái kia trên mặt bình tĩnh mỉm cười, để hết thảy hầu hạ ở bên cạnh hắn Vu Y học đồ đều lo lắng không ngớt.
 
 	Nguyên bản hi vọng chiến tranh thắng lợi có thể phấn chấn lòng người, nhưng kết quả trên xem ra, toàn bộ thị tộc sĩ khí xuống dốc không phanh, ủ rũ hỗn hợp lưu vong bi thương, để thị tộc bên trong bầu không khí trở nên trở nên nặng nề.
 
 	Uka chính là ở tình huống này dưới vâng mệnh, mang đội đi tới đồng minh của bọn họ —— Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân đem ở nơi đó tĩnh dưỡng Troll ( Cự Ma ) tiếp về nhà.
 
 	"Cảnh giác lên các chiến sĩ,
 
 	Nơi này không phải là một cái chỗ an toàn."
 
 	Uka nắm mộc trượng đi ở đội ngũ trung tâm, mệnh lệnh chu vi Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ. Osim cao nguyên nguy hiểm vượt quá sự tưởng tượng của hắn, đây thực sự là một mảnh Man Hoang địa phương, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc cùng Huyết Chùy thị tộc tương cách cũng không xa, nhưng chính là ngăn ngắn mấy ngày lộ trình, liền liên tiếp tao ngộ cuồng hào chạy tới bầy sói, không hiểu ra sao mất đi lý trí nhằm phía bọn họ Kodo quần, thậm chí còn suýt chút nữa cùng một đám nhìn qua chịu đến kinh hãi, trở nên vô cùng nôn nóng Moonkin nổi lên xung đột.
 
 	Nghĩ tới đây. Uka không nhịn được đi rồi điểm thần, hắn chỉ có điều là một cái học đồ, nếu không là hiện tại thị tộc bên trong tình huống khẩn cấp, hắn căn bản cũng không có tư cách từ nơi đóng quân bên trong đi ra. Dọc theo đường đi hữu kinh vô hiểm, hiện tại cuối cùng cũng coi như là muốn đến, hắn cũng không nhịn được ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nghe nói minh hữu của chúng ta, Huyết Chùy thị tộc bên trong có rất nhiều Ogre ( Thực Nhân Ma  ), bọn họ tế tự vẫn có hai cái đầu.
 
 	Uka cảm giác chính mình có chút tê dại da đầu. Ogre ( Thực Nhân Ma  ), cái này từ tên liền tràn ngập tàn nhẫn cùng hung bạo chủng tộc, đều là ở người ngâm thơ rong ca dao bên trong thành tựu anh hùng vinh quang, nhưng bất kể là ai muốn đi đi sứ một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc, đều không thể làm được muốn quán rượu bên trong khoác lác bên trong nói như vậy hào hiệp.
 
 	Bất quá chính là bởi vì có như vậy hung danh, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân cũng bị trở thành dã thú vùng cấm, làm minh hữu, nhóm người mình ở bên trong khẳng định là an toàn.
 
 	Đang nhìn đến một đoàn hướng về bên này chạy như điên tới lông dài voi ma-mút trước, Uka là nghĩ như vậy.
 
 	"Tổ tiên ở trên!"
 
 	Uka kinh ngạc thốt lên một tiếng, mà chung quanh hắn Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ cùng Troll ( Cự Ma ) tay thợ săn đã tức giận mắng rút ra kiếm cùng trường mâu. Nhiều năm chiến đấu cùng săn bắn kinh nghiệm để những này ưu tú Troll ( Cự Ma ) tay thợ săn cùng các chiến sĩ rõ ràng, khoảng cách này thêm vào này quần voi ma-mút quy mô, căn bản là không phải Troll ( Cự Ma ) hai cái chân có thể né tránh.
 
 	Bất quá nói là nói như vậy, chạy hay là muốn chạy.
 
 	"Vu Y, làm tốt ôm ấp tổ tiên vinh quang giác ngộ đi."
 
 	Tay thợ săn một tiếng gầm lên để Uka thình lình thức tỉnh, cứ việc cảm giác hai chân của chính mình đang phát run, thế nhưng tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) Vu Y vẫn là theo bộ đội bắt đầu lao nhanh, không biết là bởi vì kinh sợ vẫn là lạnh giá, hắn răng nanh dường như băng trụ như thế.
 
 	"Chờ một chút, có tình huống."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Những kia chết tiệt lông dài thú mặt sau có người."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Uka đầu tùm la tùm lum. Vu Y gầy yếu thể chất chỉ có thể để hắn miễn cưỡng ở chạy bên trong nghe được bên tai trao đổi.
 
 	"Đừng đùa, Đoạn Xỉ, có ai có thể truy sát như thế một đoàn voi ma-mút, để chúng nó dường như cừu như thế nhu nhược chạy trốn? Một cái Hắc Long sao?"
 
 	"Không thể là Long tộc!"
 
 	"Thế nhưng thật là của bọn họ đang chạy trốn!"
 
 	Chạy trốn.
 
 	Uka bỗng nhiên tỉnh lại. Hắn nắm chặt trong tay mình mộc trượng, mặt trên mang theo hầu bao lay động loáng một cái, dường như hắn sắp nhảy ra lồng ngực trái tim.
 
 	Này quần mãnh  cự thú là đang chạy trốn?
 
 	Uka cố gắng quay đầu lại nhìn một chút, nhưng mà suýt chút nữa đầu gối mềm nhũn ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Voi ma-mút nhóm cao to thân thể đã từ đường chân trời một vệt bóng đen đã biến thành một mảnh lông xù hải dương, loại sinh vật này sau khi trưởng thành mỗi một con cũng như đồng nhất toà di động gò núi nhỏ, thậm chí ngay cả Kodo ở trước mặt bọn họ đều có vẻ khá nhỏ. Chúng nó to lớn mà cứng rắn răng nanh vẫn luôn ở trên chợ đen thiên kim khó cầu, bởi vì những này phát điên lên liền Cự Long cũng dám xông tới cự thú sinh sống ở Cao Hàn núi tuyết, nơi đó không phải phàm nhân có thể dễ dàng đặt chân địa phương.
 
 	Nếu như Hakha đại nhân ở là tốt rồi.
 
 	Uka thở hồng hộc chạy, hắn trước nay chưa từng có thống hận sự bất lực của chính mình. Là một người Vu Y học đồ, hắn hiện tại có thể sử dụng vu thuật có hạn, chỉ có một ít học đồ cấp nguyền rủa cùng hồi phục thuật, thường ngày càng nhiều công tác là điều chỉnh thử thuốc, hiện tại tình huống như thế đã vượt qua hắn năng lực phạm vi.
 
 	"Hakha đại nhân, ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì."
 
 	Hakha nghe tiếng quay đầu, lại phát hiện chính là vừa nãy lên tiếng Đoạn Xỉ, cái này Troll ( Cự Ma ) tay thợ săn có người nói trước tổ nghi thức bên trong một mình giết chết một con Kiếm Xỉ Hổ, tuy rằng đứt rời một cái răng nanh, nhưng trước tổ trước mặt chứng minh chính mình vũ dũng.
 
 	"Xin lỗi, Đoạn Xỉ, ta không nghe thấy cái gì khác chuyện làm ăn." Uka mặt không hề cảm xúc, bởi vì trên mặt hắn bắp thịt đã hoàn toàn cứng ngắc "Ta chỉ nghe tiếng bước chân."
 
 	"Không, tỉ mỉ mà nghe một chút!"
 
 	Đoạn Xỉ gây nên chu vi Troll ( Cự Ma ) chú ý, cái này cường tráng Troll ( Cự Ma ) tay thợ săn nhìn qua ở này một hồi lưu vong bên trong thành thạo điêu luyện, thỉnh thoảng nhìn lại nhìn phía sau tình huống.
 
 	"Ngươi đến tột cùng nhìn thấy gì? Đoạn Xỉ."
 
 	Một cái Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ nôn nóng la lên, mặt đất đã bắt đầu rõ ràng run rẩy lên, đem cái kia cỗ sắp đem bọn họ ép thành thịt vụn sức mạnh lớn vạch trần một điểm nhỏ của tảng băng chìm.
 
 	Đoạn Xỉ trên trán toát ra mồ hôi, hàm răng cũng run rẩy lên, phát sinh khanh khách tiếng vang, thế nhưng tiếng nói của hắn như trước bình tĩnh: "Không sai! Chúng nó phía sau xác thực có người! Nhanh lên một chút chạy! Chúng ta còn có một chút hi vọng sống!"
 
 	"Liền như vậy?"
 
 	"Không sai! Một hồi thú vị chạy cự li dài, hoặc là chúng ta bị này quần tên to xác giẫm thành thịt vụn, hoặc là này quần tên to xác bị mặt sau gia hỏa giết chết!"
 
 	"Chết tiệt, ngươi đến cùng nghe thấy cái gì?"
 
 	Uka có đồng dạng nghi vấn, nhưng mà, ở Đoạn Xỉ trả lời trước, dường như như hồng thủy dùng để tiếng rống giận dữ trả lời hắn nghi vấn.
 
 	"Thịt! Thịt! Thịt a a a a a a a a!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      