         
 	"Phương bắc, ta thị tộc chính đang hướng về phương bắc di chuyển."
 
 	Vol'Jin trả lời trong nháy mắt để Gronn bỏ đi hiện tại liền đi tìm Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tâm tư, thế giới lớn như vậy, phương bắc thực sự là một cái chỗ thật xa.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Gật đầu một cái, Gronn gật đầu một cái, mang theo đội ngũ hướng về Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân đi đến.
 
 	Những ngày kế tiếp có vẻ hơi không có chút rung động nào.
 
 	Dù sao, Osim cao nguyên trên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là có thể nghênh ngang mà đi, thậm chí lăn đi đều không có vấn đề tồn tại. Mà Vol'Jin cái này tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ, cùng này quần kỳ quái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở chung sau một khoảng thời gian, cũng biến thành không có tim không có phổi, đần độn mà cho rằng Gronn là ở mang theo chính mình tìm kiếm tự mình bộ lạc.
 
 	Duy nhất để hắn có chút không dễ chịu, chính là ăn uống thời điểm.
 
 	Cô ~
 
 	Một tiếng thanh âm kỳ quái từ Kiên Thạch trong bụng truyền ra, cái này thường ngày phản ứng đều muốn chậm hơn vỗ một cái gia hỏa lập tức trừng hai mắt, quay về Gronn miệng một nhếch: "Tù trưởng, đói bụng."
 
 	Nhướng nhướng mày, Gronn tính toán một chút thời gian, cảm giác mình cũng gần như, liền gật gật đầu: "Được, sau đó phải là có con mồi, chúng ta liền động thủ."
 
 	"Ăn thịt!"
 
 	"Ăn thịt!"
 
 	Nghe được Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ồn ào, ở Gronn mỗi ngày triển khai phù văn phụ trợ dưới, nghe hiểu trong đó ý tứ Vol'Jin biến sắc, muốn nói chút cái gì, cuối cùng vẫn là nột nột ngậm miệng lại.
 
 	Gronn đúng là không có thứ gì phát hiện.
 
 	Kỳ thực đạo lý vô cùng đơn giản, nếu như có một ngày lấy bị một nhóm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thu nhận giúp đỡ, bọn họ mời ngài ăn cơm, ngươi sẽ nghĩ đến cái gì?
 
 	Đối với Gronn tới nói, Vol'Jin chỉ có điều là một cái đần độn tuổi trẻ Troll ( Cự Ma ), nhưng chỉ cần cẩn thận suy nghĩ một chút, thân là một cái bị chính đang di chuyển thị tộc phái ra đi điều tra tay, tất nhiên là một cái nhân vật hung ác.
 
 	Vol'Jin sở dĩ như thế dịu ngoan... Thay đổi bọn họ thị tộc ở trong mạnh nhất chiến sĩ đứng ở này một phiếu núi thịt trung gian cũng sẽ rất dịu ngoan.
 
 	Nói tóm lại, mặc dù nói là đi săn, thế nhưng đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói đi săn vốn là tìm vận may hành vi, đặc biệt là lần này Gronn mang ra đến còn đều là ngu ngốc.
 
 	Rốt cục, một nhóm chính đang bờ sông uống nước bầy heo rừng bị Kiên Thạch sợ đến phát sinh tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, sau đó bị đói bụng cuống lên mắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đuổi ba km, Gronn nhóm người rốt cục có thu hoạch.
 
 	Nhìn một trong tay người cầm lấy một cái lợn rừng trở nên thập phần vui vẻ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, dù là lấy Gronn thô to thần kinh, cũng có chút giận không chỗ phát tiết —— nhanh nhẹn lượm hạt vừng ném đi dưa hấu, lớn như vậy một đám lợn rừng không đuổi theo, ôm này vài con không chạy nổi người già yếu bệnh tật chảy nước miếng.
 
 	Vol'Jin màu xanh khuôn mặt trên trở nên hơi trắng bệch, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đi săn nói trắng ra chính là Marathon, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mã lực toàn mở tốc độ cũng không phải chậm, hơn nữa sự chịu đựng đủ, hoàn toàn có thể đem con mồi mệt chết, mà bọn họ cũng xác thực là làm như vậy.
 
 	Bất quá đối với thân thể hơi hơi đơn bạc một ít Troll ( Cự Ma ), nhưng là có chút không tốt lắm chịu.
 
 	Gronn đề trong tay chữa trị đồ đằng, hỏi: "Ngươi khỏe chưa?"
 
 	"Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc... Chiến sĩ... Xưa nay..."
 
 	Xem ra là không tốt.
 
 	Chẳng biết vì sao, trước mắt cái này Troll ( Cự Ma ) mặc dù mệt đến gần chết, nhưng nhìn thấy Kiên Thạch trong tay lợn rừng, nhưng thật giống như thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ.
 
 	"Tù trưởng, dùng lửa nướng!"
 
 	Kiên Thạch tràn đầy phấn khởi quay về Gronn khoa tay, là một người bị Quilboar ( Dã Trư Nhân ) xử lí đánh động kẻ tham ăn, hắn không thể tự kiềm chế yêu thiêu đốt.
 
 	"Ngươi sẽ thiêu đốt sao?"
 
 	Nghe được Gronn câu hỏi, Kiên Thạch quay đầu, đem tràn ngập ánh mắt mong chờ phóng tới Vol'Jin trên người.
 
 	Vol'Jin có chút lúng túng: "Không, tuy rằng ta là cái tay thợ săn, nhưng bình thường đều là do đầu bếp... Ta chỉ có thể xử lý thỏ, phần lớn đều là ăn quả dại."
 
 	"Được rồi, ta lý giải."
 
 	Sờ sờ cằm, trước mắt này mấy con lợn rừng căn bản không đủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ nhét kẽ răng, không qua tay bên trong có thịt sau khi, muốn cử động nữa khẳng định không thể.
 
 	Cuối cùng, Gronn quyết định chính mình xuống bếp.
 
 	Phảng phất cảm nhận được sinh mệnh chịu đến uy hiếp, lợn rừng hai mắt lộ ra sợ hãi vẻ mặt, vừa hừ hừ vừa vung lên móng, muốn chạy trốn.
 
 	Gronn bắt được hai lần không có nắm lấy, sau đó không nhịn được một cái tát đưa nó đánh rơi trên đất, ở Vol'Jin kinh sợ ánh mắt ở trong, giơ tay lên bên trong đã tiêu hao hầu như không còn đồ đằng...
 
 	Đùng!
 
 	Lợn rừng hét thảm một tiếng!
 
 	Đùng!
 
 	Lợn rừng trên đất giãy dụa hai lần!
 
 	Đùng!
 
 	Lợn rừng hừ hừ hai tiếng!
 
 	Đùng!
 
 	Lợn rừng không nhúc nhích!
 
 	Đùng!
 
 	Nhìn một chỗ máu heo, Vol'Jin con ngươi đều kẹt ở trong hốc mắt, nhếch miệng, còn không phản ứng lại, liền nhìn thấy Kiên Thạch nắm hai khối đại gỗ, gầm lên giận dữ, xoa nắn cùng nhau, ở trước ngực điên cuồng xoa động.
 
 	Một hồi, lửa bị thăng lên.
 
 	Gãi gãi đầu, Gronn nhìn về phía Vol'Jin: "Ngươi có đói bụng hay không, muốn ăn sao?"
 
 	"Ta..." Vol'Jin vội vã lắc lắc đầu "Không đói bụng, ta còn có thể."
 
 	Gronn gật đầu một cái, từ bỏ thanh trừ nội tạng bước đi, ngược lại chính hắn cũng không ăn, sau đó cầm lấy lợn rừng, hướng về lửa bên trong ném đi, chỉ chốc lát, mùi thịt ở trong không khí tràn ngập ra.
 
 	Ăn liên hoan cuối cùng, Vol'Jin theo Gronn ăn một ít quả mọng, lại một lần nữa bước lên săn bắn đường xá.
 
 	"Troll ( Cự Ma ), trước ngươi đã nói, ngươi là một cái tay thợ săn?"
 
 	Xa xa, vài con sơn dương như thế động vật chính trên mặt đất đang ăn cỏ, Gronn đưa tay ngăn lại nóng lòng muốn thử Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, quay đầu hỏi hướng về Vol'Jin.
 
 	"Đương nhiên, ta là một cái tay thợ săn, một cái hợp lệ chiến sĩ." Chính không biết làm sao mở miệng Vol'Jin một mặt sắc mặt vui mừng "Nếu như không đề nghị, ta có thể đi đem cái kia một đám con mồi bắt được."
 
 	Đường dài bôn ba, coi như là Troll ( Cự Ma ) cũng nhẫn không chịu được mỗi ngày quả dại no bụng sinh hoạt, không để ý có trào phúng đối phương hiềm nghi, quay về Gronn Mao Toại tự đề cử mình.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Biết mình ở đi săn trên chỉ có điều là bán điếu tử Gronn đương nhiên hết sức vui vẻ để chuyên nghiệp đến.
 
 	"Ngươi ở đây bảo vệ, ta mang theo bọn họ đi vòng qua đem chúng nó khu chạy tới."
 
 	Cấp hai phù văn: Không hề có một tiếng động
 
 	Lại một lần nữa mắt thấy Gronn sử dụng ngoại trừ phép thuật, Vol'Jin không che giấu nổi trong mắt kinh ngạc, nhìn Gronn bóng lưng ngẩn người, sau đó bắt đầu ở nguyên mà chuẩn bị.
 
 	Ở phép thuật dưới sự giúp đỡ, Gronn mang theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ vô thanh vô tức vòng tới cừu quần sau lưng, to lớn nhất cảm xúc chính là, bầy cừu xem là toả ra tia sáng này mặt trời, bên cạnh mình chín cái kẻ tham ăn là hoa hướng dương, đầu trước sau hướng dương, đồng thời chảy ngụm nước.
 
 	"Hống! ! ! ! !"
 
 	To lớn gào thét ở trong rừng cây nổ lên, sau đó, chín cái chảy ngụm nước núi thịt vung vẩy cây gậy từ trong rừng cây chạy ra, cừu quần dường như như chim sợ cành cong, trong nháy mắt hướng về chạy ngược phương hướng.
 
 	Gió nhẹ thổi qua, cành lá vi phân, Vol'Jin bóng người không biết hà xuất hiện ở cành lá rậm rạp trên cây, trong tay nắm lâm thời chế thành mộc mâu, mặt xanh nanh vàng khuôn mặt nổi lên thị nụ cười máu.
 
 	Cấp hai phù văn: Nhìn xa
 
 	Phép thuật ánh sáng lộng lẫy bao trùm trước Gronn ba con mắt, Vol'Jin động tác ở tầm mắt của hắn ở trong rõ ràng lên.
 
 	Cái này thần bí Troll ( Cự Ma ) thị tộc trên người lưới thần bí, rốt cục bị hắn xé ra một góc.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      