         
 	Ở hoàn toàn tĩnh mịch bầu không khí bên trong, giữa bầu trời truyền đến phần phật tiếng vang, Huyết Vũ tức đến nổ phổi bay đến nàng vừa ý nhất cái kia cùng đồ đằng trên, mới vừa muôn ôm oán Cương Tông hướng về trong sơn động quán yên hành vi, liền nghe thấy Gronn ngữ điệu lạnh lẽo nói rằng:
 
 	"Hạ xuống đứng đó."
 
 	Phảng phất bị bóp lấy cái cổ kê như thế, Huyết Vũ há miệng, nhưng nói không ra lời, chỉ có thể không cam lòng bay đến trên mặt đất, đàng hoàng dừng lại.
 
 	"Để con của ngươi cũng dừng lại."
 
 	Lại đợi hơn nửa công phu, Cương Tông một mặt sưng mặt sưng mũi trở về, lúc này, Gronn quay về phía dưới Vol'Jin hỏi:
 
 	"Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc bên kia chuẩn bị, thế nào rồi?"
 
 	Vol'Jin tay phải nắm tay, đánh ra một thoáng trái tim của chính mình, lớn tiếng trả lời đến:
 
 	"Tộc trưởng đã xuất phát, dự tính ở sau năm ngày liền có thể chạy tới nơi này."
 
 	"Rất tốt." Gronn trầm ngâm một tiếng "Ta mệnh lệnh thủ hạ của ta bắt được một chút Kodo, xin mời thông báo các ngươi tộc trưởng, nếu có thể huấn luyện được, tận lực đem Huyết Chùy thị tộc bên trong dự trữ hòn đá mang tới."
 
 	"Vâng."
 
 	Cùng Huyết Chùy thị tộc không giống, Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc chiến sĩ huấn luyện độ phi thường cao, hành quân tốc độ tự nhiên cũng là xong bạo Huyết Chùy thị tộc bọn này đám người ô hợp, bởi vậy, Gronn cùng Jarn liền quyết định trước hết để cho một đội kỵ binh cùng Gronn hội hợp, sau đó dựa vào dơi đưa tin, đến sa mạc hội sư.
 
 	Ở một phương diện khác, bởi vì chế tác đơn giản, chế tác được hòn đá không có cách nào hoàn toàn mang đi, lúc trước Gronn là đánh dùng Kodo vận tải chủ ý , nhưng đáng tiếc Huyết Đồ chuyên nghiệp không nhọt gáy, chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại ám ảnh thị tộc trên người.
 
 	"Huyết Vũ, mang theo con của ngươi, đi sa mạc trinh tra một chút tình huống. Chú ý, không nên công kích, đem nhìn thấy tình huống trở về nói cho ta!"
 
 	Huyết Vũ bất mãn mà hét lên một tiếng, sau đó mang theo Harpy ( Ưng Thân Nhân ) bay hướng thiên không, hướng về sa mạc phương hướng bay đi.
 
 	Lúc này, Vol'Jin cũng từ phía sau lưng bao bố bên trong lấy ra một cái vòng tròn cuồn cuộn dơi, viết cái tờ giấy, ghi chép nó trên móng vuốt, dường như thả chim bồ câu như thế hướng lên trên đụng vào, dơi liền loạng choà loạng choạng mà bay đi.
 
 	Nhìn thấy sự tình đều xong xuôi, Gronn ánh mắt ở bên dưới tế đàn quân đội nhìn quét một vòng, hắn rất muốn động viên cái gì, nhiên mà phía dưới đám gia hoả này không phải cẩu thả sống sót quỷ nhát gan, chính là bắp thịt tiến bộ trong đầu hàm hàng, liền cũng không nói gì, vung tay lên:
 
 	"Xuất phát, sa mạc."
 
 	Lần này, Gronn thậm chí đem trong doanh địa giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều sắp xếp đội ngũ, thành niên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) số lượng mới miễn cưỡng đột phá một trăm, bất quá cứ như vậy, Huyết Chùy nơi đóng quân bên trong liền còn lại một chút Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cu li, sức phòng ngự cơ bản là số không.
 
 	Bất quá, đến trước mắt vì đó, Gronn còn chưa từng nhìn thấy cái kia không có mắt dã thú chạy vào Huyết Chùy thị tộc đến kiếm ăn tình huống, vì lẽ đó Gronn tương tin chúng nó sau đó cũng sẽ không,
 
 	Đối với nơi đóng quân an toàn vẫn là rất yên tâm.
 
 	Đại bộ đội mênh mông cuồn cuộn hướng về sa mạc tiến lên, Vol'Jin dẫn dắt Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) kỵ sĩ làm điều tra tiểu đội đi đầu một bước.
 
 	Đáng tiếc, thời gian vẫn là thiếu một điểm.
 
 	Gronn có chút thở dài, sau đó một cước đem nằm trên mặt đất trên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đạp tỉnh, người sau vụng về bò người lên, xoa xoa cái bụng.
 
 	Trải qua thời gian dài hun đúc, Gronn cái này gọi người rời giường động tác nghiễm nhiên trở thành Huyết Chùy nơi đóng quân truyền thống, bị đạp tỉnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng quen rồi, căn bản sẽ không nổi nóng, bởi vậy Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cũng bắt đầu như thế làm.
 
 	Nếu là những chủng tộc khác tự nhiên sẽ phẫn nộ, thế nhưng đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, cái gì giai cấp cũng không sánh nổi thịt nướng, cho nên đối với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đạp hành vi của chính mình một ít phản ứng đều không có.
 
 	Bất quá rất nhanh những người này liền tự thực ác quả, bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng là học được cái này gọi người rời giường phương thức, rất nhiều Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều ở trong mơ bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một cước đá chết.
 
 	Cũng may đám gia hoả này đủ lười đủ ngốc, chỉ có thể nói những kia kẻ xui xẻo mệnh không tốt.
 
 	Lại một lần nữa xuất phát, Huyết Chùy thị tộc hành quân tốc độ so với Gronn tưởng tượng khá hơn nhiều, dù sao đều là Osim cao nguyên trên sinh trưởng ở địa phương dân bản địa, đối với này ác liệt sinh tồn hoàn cảnh đã sớm tập mãi thành quen.
 
 	Hành quân hằng ngày là như vậy đơn điệu mà uể oải, Gronn đi ở đội ngũ phía trước nhất, không phải hắn không muốn lẫn trong đám người, chờ thủ hạ mở đường, thực sự là trong đội ngũ quá mức hỗn loạn, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sau lưng trường đâm, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trên gáy yêu thích mang theo ngọn nến, mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bước đi căn bản không nhìn mặt đất, bất luận người nào đều không phải thích hợp đi chung với nhau chủ, bởi vậy trái lại là vị trí phía trước nhất an toàn nhất.
 
 	Hi vọng lần này không phải chiến đấu giảm quân số số lượng có thể ít một chút.
 
 	Đương nhiên, Gronn cũng biết này bất quá là một cái xa xỉ nguyện vọng.
 
 	Cũng may tháng ngày cũng không phải một tia hi vọng đều không có, ngay khi Gronn sau khi xuất phát ngày thứ ba mươi bảy, Huyết Vũ rốt cục bay trở về.
 
 	Bất quá, nhìn qua rất là phẫn nộ là được rồi.
 
 	"Nàng lại bị giết, hài tử của ta, 'Tất ——', hẳn là ta tự tay giết nàng mới đúng."
 
 	Huyết Vũ vung vẩy cánh, dừng lại ở giữa không trung cùng Gronn trình độ độ cao, ồn ào.
 
 	"Những kia tai nhọn đám, nên 'Tất ——', quá 'Tất ——', tại sao không cho ta công kích bọn họ."
 
 	"Câm miệng, ta hỏi, ngươi đáp." Gronn đối với loại này thấp hiệu suất phương thức nói chuyện phiền chán tới cực điểm "Số lượng của bọn họ có bao nhiêu."
 
 	Nhưng mà Huyết Vũ ngậm miệng lại, chỉ là bất mãn mà nháy mắt.
 
 	"Biểu đạt không ra thật không." Trong lòng thở dài một hơi, Gronn lại hỏi "Tinh Linh số lượng có chúng ta cỡ nào?"
 
 	"Nhiều, bọn họ nhiều vô số, các con của ta cũng không nhịn được rồi!"
 
 	Gronn nghe được tin tức này, trong lòng không khỏi chìm xuống, hắn cũng không biết Tinh Linh quân đội bất quá đều là một ít chỉ là trải qua qua loa huấn luyện dân binh, bởi vậy bắt đầu tính toán lên.
 
 	Chênh lệch quá to lớn, đã như vậy, cũng chỉ có thể tránh khỏi chính diện chiến trường.
 
 	Gronn liếc mắt nhìn phía sau mình đội ngũ, đã phân tán vọng không tới phần cuối, trong này, có bao nhiêu người đi tán lại có bao nhiêu thiếu gia hỏa lẫn vào, đều không thể thống kê, cũng may vận chuyển vật tư cái kia một nhóm người Gronn trước sau khẩn nhìn chằm chằm, không phải vậy căn bản không đến chơi.
 
 	Đương nhiên, chính vì như thế, Gronn liệu định đối phương tiếp tế tất nhiên so với mình còn muốn khó khăn.
 
 	Đến tột cùng là đi như thế nào đến sa mạc nơi đó.
 
 	Nghĩ đến lần đó hộ tống Brehon lữ đồ, Gronn trong lòng liền hơi nghi hoặc một chút, bất kể như thế nào nghĩ, hắn cũng không nghĩ đến có thể làm cho cái này Địa Tinh thương nhân trà trộn vào Osim cao nguyên phương pháp.
 
 	Không có lại để Huyết Vũ đi điều tra tin tức, Gronn cho phép nàng ở bộ đội chu vi hoạt động, liền tiếp tục lữ đồ.
 
 	Lại quá mười mấy ngày, mặt đất thảm thực vật đã phát sinh rõ ràng biến hóa, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, sa mạc ngay khi không xa.
 
 	"Gronn tù trưởng."
 
 	Vol'Jin cưỡi Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) đi tới Gronn bên người.
 
 	"Tộc trưởng còn cần ba ngày mới có thể cản tới nơi này, đồng thời hắn để ta chuyển cáo, những Kodo đó bị một loại nào đó mạnh mẽ quái vật tập kích, tính khí trở nên phi thường quái dị, rất khó bị thuần phục, bất quá hòn đá bị thị tộc bên trong dư thừa Kodo vận tải lại đây."
 
 	"Rất tốt." Gronn bình tĩnh che đậy rơi mất Vol'Jin trong giọng nói một phần tin tức, sau đó mệnh lệnh đến "Vol'Jin, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tuy rằng có thể điều tra, thế nhưng các nàng không cách nào miêu tả rõ ràng các nàng điều tra đến tin tức."
 
 	"Bởi vậy, ta sẽ để Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đi cho ngươi chỉ đường, ngươi đi đem sa mạc trên Tinh Linh quân đội tình huống thăm dò rõ ràng, nếu như có thể..."
 
 	Cảm thụ chính mình thế giới tinh thần bên trong ma pháp thủy tinh, Gronn tràn ngập ác ý âm thanh ở Vol'Jin bên tai vang lên.
 
 	"Chúng ta hẳn là làm cho đối phương rõ ràng, ai mới là Osim chủ nhân chân chính."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      