         
 	Tinh Linh cao đẳng tin tức để Gronn có chút lo lắng, bất quá từ Huyết Vũ tin tức xem, bọn họ hiện tại đã rơi xuống một loại sống không bằng chết mức độ, vì lẽ đó Gronn rất nhanh sẽ đem sự chú ý tập trung đến thu xếp Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tới. 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tuy rằng số lượng khổng lồ, đồng thời bên trong tế tự rất nhiều, liền lấy Huyết Vũ thị tộc đến xem, các nàng ở trong thì có bảy cái có thể sử dụng phép thuật tế tự.
 
 	Không thể không nói, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ở sinh sản trên năng lực thực sự là quá bá đạo.
 
 	Bất quá thế gian sẽ không có tuyệt đối hoàn mỹ sinh vật, Gronn cho rằng coi như là hiện nay biết đến, mạnh mẽ nhất Long tộc cùng nguyên tố sinh mệnh cũng giống như thế, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chế bá bầu trời, thế nhưng các nàng chủng tộc trời sinh liền thiếu hụt "Chiến sĩ", nói cách khác, chính là các nàng thể chất quá mức gầy yếu.
 
 	Không cùng bắp thịt đã tiến hóa tiến vào trong đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) so với, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) coi như là đối mặt thể hình thấp bé Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), không dựa vào phi thiên ưu thế cũng tương tự không chiếm được lợi lộc gì.
 
 	Đồng thời cái lũ người chim này đối với chỗ ở khá là xoi mói. Đương nhiên, không phải đối với hoa lệ theo đuổi, các nàng bản thân sào huyệt đều là dùng bài tiết vật chất lên thành đống, có làm sao sẽ đối với mỹ cùng sạch sẽ có yêu cầu đây.
 
 	Các nàng nhu cầu, là ấm áp.
 
 	Vì lẽ đó, các nàng quanh năm chiếm giữ ở sa mạc, thành Osim song hại một trong, số lượng khổng lồ, nhưng không có cách nào đem chủng tộc khác đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Gronn cuối cùng đem các nàng thu xếp đến trên núi tuyết, sơn động là Huyết Chùy nơi đóng quân tốt nhất, có thể thu xếp các nàng địa phương.
 
 	Luôn mãi quay về Huyết Vũ cường điệu một ít liên quan với vệ sinh cùng với nơi đóng quân bên trong nam tính nhân thân vấn đề an toàn, Gronn ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tuyệt vọng trong ánh mắt, ra lệnh cho bọn họ chuyển một ít ấm áp cỏ khô phóng tới bên trong hang núi cho Harpy ( Ưng Thân Nhân ) giữ ấm.
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ở Huyết Vũ mệnh lệnh ra, bao quát Huyết Vũ bản thân, lòng không cam tình không nguyện rời đi ấm áp tế đàn, sau đó bay đến lạnh lẽo bên trong hang núi, những này hỏa khí các nàng tự nhiên không có cách nào phát tiết đến mẹ của chính mình trên đầu... Các nàng đối với với mình lớn tuổi giả xưng hô đều là mẫu thân.
 
 	Không đề cập tới dường như chọn hàng hóa như thế tụ lại cùng nhau quay về đi ngang qua Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) xoi mói bình phẩm Harpy ( Ưng Thân Nhân ), có Huyết Vũ làm ràng buộc, Gronn vẫn là rất yên tâm.
 
 	Hiện tại Gronn lo lắng chính là, Tinh Linh cao đẳng mở rộng bước tiến có thể so với hắn tưởng tượng bên trong còn nhanh hơn, dù sao nơi này là phép thuật thế giới, hắn phần lớn thường thức ở đây đều mất đi hiệu quả, ngược lại sẽ mơ hồ phán đoán của hắn.
 
 	Nhất định phải sớm một chút đem bộ lạc sự tình định ra đến rồi.
 
 	Ngay khi Gronn chuẩn bị lại một lần nữa lên đường đi tới Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc tìm Hakha nhóm người thương lượng thời điểm, Hoắc gia Ngũ huynh đệ bên này nhưng ra một ít tiểu sự cố.
 
 	Gronn nhìn từng cái từng cái cái bụng cao cao nhô lên Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) con non, vẫn như cũ đói bụng oa oa thét lên, khắp nơi dùng vẫn không có mọc ra nha miệng cắn xé đồ vật.
 
 	"Là sinh bệnh sao?"
 
 	Dùng tiểu mẫu ngón tay xoa xoa Hoắc lão đại cái bụng, đối phương phát sinh làm nũng giống như tiếng nghẹn ngào, lè lưỡi liếm liếm đối với hắn mà nói to lớn ngón tay đỗ.
 
 	"Là hấp thu không đủ, vẫn là tiêu hóa năng lực quá nhược?"
 
 	Gronn nhíu mày, bất quá sau một khắc hắn không tự chủ được trợn to mắt, đói bụng tức giận Hoắc lão nhị ở một bên mạnh mẽ đem trụ đá đồ đằng trên một tảng đá gặm đi, đặt ở trong miệng bẹp bẹp hai lần, sau đó một cái nuốt vào trong bụng.
 
 	Này vẫn không có răng dài chứ?
 
 	Nhìn này hung tàn một màn, Gronn hầu như không thể tin được đây chính là trước mắt năm cái béo mập béo mập đống thịt làm được sự tình, bất quá lập tức hắn liền cái đầu bị đục, nghĩ đến một chuyện.
 
 	Ở tinh thần của hắn nhận biết ở trong, sử dụng kiếp trước trò chơi cùng tiểu thuyết lời giải thích, chính là này năm cái tiểu tử ma lực là chúc nguyên tố "Đất", hoặc là nói đúng nguyên tố "Đất" lực tương tác tương đối cao.
 
 	Bởi vậy, bọn họ có thể dễ như ăn cháo nuốt xuống hòn đá.
 
 	Đã như vậy, làm trời sinh Thuật Sĩ, Hoắc lão đại bọn họ khả năng đối với đồ ăn yêu cầu càng cao hơn, bởi vậy Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) sữa đều không thể cung cho thân thể bọn họ trưởng thành cần thiết chất dinh dưỡng.
 
 	"Rất tốt, các thiếu gia, chính là không biết ma tinh có thể hay không thỏa mãn các ngươi." Gronn vuốt cằm của chính mình, hai cái đầu vừa một cái tay vừa vặn.
 
 	Bất quá những thứ này đều là chi tiết nhỏ, trọng yếu chính là, hắn trong đầu cái ý niệm này xem ra hoang đường vô lý...
 
 	Thế nhưng!
 
 	Quả nhiên nghĩ như thế nào đều là bộ dáng này.
 
 	Trong lòng trầm ngâm một tiếng, Gronn vẫn là quyết định đi một chuyến Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nơi đóng quân cũ, vừa đến Hoắc lão đại trên người bọn họ xác thực có đáng giá hắn đầu tư tiềm lực, thứ hai Tinh Linh cao đẳng tiếng bước chân đã truyền vào lỗ tai của hắn, để hắn không thể không tăng nhanh bước tiến của chính mình.
 
 	Dặn dò Cương Tông đem Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tụ tập lên, sau đó đạp một cước đi ngang qua Huyết Đồ để hắn đuổi tới chính mình, Gronn đem năm cái Cẩu Đầu Nhân con non phóng tới chính mình áo choàng cùng mũ trùm phía dưới —— đây là hắn lợi dụng đặc quyền suýt chút nữa bức điên rồi mười mấy cái Cẩu Đầu Nhân thợ rèn, mới để bọn họ tay không làm ra đến đồ vật, tuy rằng vẻ ngoài kém một chút, nhưng bất luận giữ ấm vẫn là phòng ngự hiệu quả đều tạm được.
 
 	Hoắc lão đại Ngũ huynh đệ núp ở Gronn vai cùng với hắn hai cái đầu trong lúc đó, trừng mắt ướt nhẹp con mắt tò mò nhìn bên ngoài, Gronn cất bước thì trên dưới xóc nảy vai thật giống như đi ở cuộn sóng bên trong cự luân, mà bọn họ thì lại đang tiến hành một hồi kỳ diệu lữ hành.
 
 	Chính là xa xa nhìn qua, Gronn thật giống như lại muốn mọc ra năm cái đầu tự.
 
 	Huyết Đồ nhấc theo dao phay đứng ở một đống lớn Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) trước mặt, nhếch môi không có tim không có phổi cười khúc khích, thế nhưng lực uy hiếp kinh người, chu vi không có một cái dám lớn tiếng thở tức giận, bao quát Cương Tông ở bên trong.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	"Cương Tông, làm ra không sai." Gronn ồ ồ âm thanh từ da thú mũ trùm dưới truyền ra "Chúng ta lần này, muốn hạ Hỏa Chuy thị tộc nơi đóng quân."
 
 	Nghe được câu này, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nhóm trầm mặc một hồi, mới tao chuyển động.
 
 	Bọn họ này mới phản ứng được, cái kia là bọn họ nguyên lai thị tộc tên.
 
 	Nguyên lai bất tri bất giác, thời gian lâu như vậy đã qua... Hoặc là nói, mới quá khứ thời gian ngắn như vậy.
 
 	Bất quá bọn hắn rất nhanh sẽ thành thật đi, ở Huyết Chùy trong doanh địa, bọn họ có ăn có mặc... Không có xuyên, thế nhưng không cần lo lắng lúc ngủ bị buổi tối dã thú ăn đi —— trước lúc này dã thú đã bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ăn đi.
 
 	Hơn nữa không biết tại sao, mỗi ngày bận rộn lao động, để bọn họ nghĩ tới rồi trước đây thợ mỏ sinh hoạt, phi thường an tâm.
 
 	Tù trưởng phải làm gì?
 
 	Gronn đương nhiên sẽ không giải thích, làm tù trưởng, hắn uy vọng đã cho phép hắn làm như thế.
 
 	Hôm nay là hiếm thấy trời quang mây tạnh, bất quá này chính là bầy sói cùng lôi đình bò sát tiến công tính cường thời điểm, vì lẽ đó Gronn lại kêu lên một chút Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ.
 
 	Sở dĩ không gọi tới sẽ chỉ ở nơi đóng quân bên trong ngủ cùng lợn chết như thế Ogre ( Thực Nhân Ma  ), là bởi vì bọn họ hình thể khổng lồ, tiến vào không được sơn động, đi vào cũng chỉ có thể giúp qua loa.
 
 	Lại dùng Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc đưa tới coi như lễ vật thú túi da trang bị một chút sữa, Gronn gánh trên bả vai năm đống tiểu tử, sau lưng theo mênh mông cuồn cuộn Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ), hướng về Hỏa Chuy thị tộc nơi đóng quân cũ đi đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      