         
 	"Engels tướng quân, có thể ở đây nhìn thấy ngươi thật sự thật cao hứng."
 
 	Troll ( Cự Ma ) ngôn ngữ từ Gronn trong miệng lưu loát nói ra, điều này làm cho Engels hơi kinh hãi, trước mắt cái này quái dị Thực Nhân Ma hai đầu tế tự quả nhiên có vượt xa hắn đồng loại trí tuệ.
 
 	Đương nhiên, cho dù là Gronn, cũng không cách nào ở trong thời gian ngắn ngủi nắm giữ một môn ngoại ngữ, vì lẽ đó hắn lập tức sử dụng "Ngôn ngữ" phù văn.
 
 	Bởi vì trước đã từng gặp qua, vì lẽ đó Engels bình tĩnh mà nhìn Gronn đem phù văn gây đến trên người chính mình, chỉ cảm giác mình trong đầu vi diệu có thêm những thứ gì.
 
 	"Thật cao hứng các ngươi có thể đi tới Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân, nếu như không phải chiến tranh, ta nhất định phải nghĩ biện pháp mời các ngươi ăn xong một bữa."
 
 	Engels phản ứng cùng Vol'Jin lúc trước như thế, nghe được câu này nhất thời liền ngẩn người một chút, sau đó liền vội vàng nói: "Gronn các hạ, ngươi không cần như vậy, Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ ở khát vọng máu tươi, mà không phải một hồi thịnh yến."
 
 	Gronn nheo mắt lại: "Quá tốt rồi, đã như vậy, như vậy liền để chúng ta dùng Thụ Ma máu tươi đến chúc mừng chúng ta chiến tranh sau khi cuồng hoan đi."
 
 	"Đây là đương nhiên, liền để chúng ta thị tộc ở chiến tranh sau khi chúc mừng đi! Vì vinh quang của chúng ta cùng hữu nghị!" Engels đột nhiên vọng gặp mặt mang nụ cười tay cầm đồ đao đồ sát, sau đó ngữ điệu quái dị bù đắp một câu "Bất quá, vì báo lại ngài thiện ý, cuộc thịnh yến này làm ơn tất để Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc đến phụ trách."
 
 	Chờ chính là ngươi câu nói này!
 
 	Đã sắp cũng bị lương thực sầu có thể đầu cướp Gronn ở Engels do dự lấy cùng cái khác Troll ( Cự Ma ) mê man trong ánh mắt trầm ngâm một tiếng, rốt cục gật gật đầu:
 
 	"Được rồi, liền như vậy."
 
 	Nhìn thấy Gronn tỏ thái độ, Engels cùng vừa Vol'Jin đồng thời thở phào nhẹ nhõm, người trước là vì không cần thử một chút Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tay nghề, người sau nhưng là nhìn thấy song phương lần đầu hợp tác cuối cùng cũng coi như có cái coi như không tệ bắt đầu.
 
 	Nói tóm lại, một trường phong ba cuối cùng cũng coi như bị Gronn ứng phó rồi qua đi, thành công hội hợp sau khi, không đề cập tới hai bên mắt to trừng mắt nhỏ lẫn nhau đánh giá đồng minh mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Troll ( Cự Ma ), làm thủ lĩnh Gronn cùng Engels thì lại chạy đến trên tế đàn thương thảo tiến công công việc.
 
 	Đánh giá một thoáng trên tế đàn dị thường dễ thấy ba cái trụ đá đồ đằng, Engels âm thầm nhớ ở trong lòng, tuy rằng Jarn cùng Hakha quyết định cùng Gronn liên minh, nhưng coi như là bằng hữu còn có một cái lẫn nhau rèn luyện quá trình, huống hồ là trên đầu môi minh hữu, vì lẽ đó lần này Troll ( Cự Ma ) thẳng đến Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân cũng là vì thăm dò lai lịch của đối phương.
 
 	Gronn đối với này rõ rõ ràng ràng, nhưng hắn không chút nào ngăn cản ý tứ, bởi vì hắn căn bản cũng không có cái gì tốt ngăn cản, cái này rách rách rưới rưới nơi đóng quân nếu không là sau đó có Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) kiến thiết, cùng đất trống khác nhau ở chỗ nào? Huống chi đối phương còn có không trung tầm nhìn.
 
 	"Engels, thủ hạ của ta đã tìm rõ những Thụ Ma đó vị trí, cây khô thị tộc đem bọn họ nơi đóng quân thiết trí ở một rừng cây ở trong. Này chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ghét nhất hoàn cảnh, vì lẽ đó, trận chiến đấu này, nhất định phải xem các ngươi rồi!"
 
 	"Rừng cây? Ta biết những này Thụ Ma, bọn họ đều là yêu thích ở rừng cây nơi sâu xa thiết trí nơi đóng quân, bất quá như vậy tốt nhất, rừng rậm đối với Troll ( Cự Ma ) tới nói đồng dạng là sân nhà."
 
 	Engels lộ ra cười gằn vẻ mặt.
 
 	Đối với những này Troll ( Cự Ma ), xem qua Vol'Jin thân thủ sau khi, Gronn còn là phi thường tín nhiệm.
 
 	Dăm ba câu liền quyết định lần này chiến lược phương châm, ở Osim khối này Man Hoang cao nguyên trên, cao minh nhất chiến pháp cũng chính là mai phục cùng phản kích, hiện tại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng Troll ( Cự Ma ) liên hợp không thể nghi ngờ là một luồng sức mạnh mạnh mẽ nhất, trực tiếp nghiền ép lên đi mới là sáng suốt nhất cách làm.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thể hình nhất định Gronn bọn họ không thể ẩn giấu hành tung, nhưng Troll ( Cự Ma ) có thể, bọn họ dùng lá cây ở trên người chính mình làm một chút ngụy trang, đi theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mặt sau.
 
 	Tốc Long khéo léo thể hình để chúng nó ở bên trong vùng rừng rậm như cá gặp nước, mà Engels không thể không đem chính mình Kodos gửi ở Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân bên trong, ở Gronn lời thề son sắt bảo đảm dưới, hắn mới vừa cầu khẩn chính mình cơ giáp không nên bị ăn đi, vừa xen lẫn trong Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong đội ngũ.
 
 	Trên thực tế, bất kể là cây khô thị tộc, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thậm chí là Gnoll ( Sài Lang Nhân ), khoảng cách Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân khoảng cách đều không xa, bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chỉ cần cẩn thận tách ra hoàn toàn chính là tối vô hại bộ tộc có trí tuệ, coi như tấn công vào nơi đóng quân chỉ cần cho ăn no bọn họ cũng sẽ bé ngoan rời đi. Nếu là cái khác chủng tộc chiếm lấy lòng chảo khối này tối màu mỡ thổ địa tất nhiên sẽ nhấc lên chiến tranh, có thể ai cũng không dám đi làm tức giận một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân, bởi vậy này một mảnh thổ địa liền hình thành một loại cục diện như vậy.
 
 	Mặt trời lặn hoàng hôn, màu  đỏ nhiễm trời, Engels đột nhiên quay về Gronn nói rằng:
 
 	"Cẩn thận, chúng ta khả năng đã bị nhìn chằm chằm rồi!"
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Gronn gật gù, bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở Osim cao nguyên trên sức uy hiếp mạnh mẽ, đến mức khắp nơi tàn tạ, có thể nói thần quỷ lui tránh, bởi vậy chu vi đều là lặng lẽ, chính hắn căn bản không phát hiện được có dị thường gì.
 
 	Tinh thần sốt sắng lên đến, lại từ từ về phía phía trước tiến lên một khoảng cách, một đạo mờ nhạt ánh sáng ở dưới ánh tà dương chợt lóe lên, Gronn trong lòng nhảy một cái, trực tiếp thân thể về phía sau lệch đi, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Vô số tiếng xé gió nương theo lá cây bà sa tiếng vang lên, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong phát sinh vài tiếng gào lên đau đớn, liền nhìn thấy mấy cái xui xẻo gia hỏa nửa người trên cắm vào mấy cái mộc chuôi búa nhỏ.
 
 	"@#￥%!"
 
 	Vài tiếng tức giận mắng từ rừng cây nơi sâu xa truyền đến, một đám da màu xanh biếc, cùng Troll ( Cự Ma ) giống nhau y hệt sinh vật từ trên cây hiển lộ ra bóng người, chửi bậy từ phía trên nhảy xuống, trong tay lưỡi búa nhắm thẳng vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đầu.
 
 	Gronn mặt không biến sắc từ bên cạnh trên mặt đất rút ra một cái phi phủ, vừa nãy một làn công kích có ít nhất một nửa đều là hướng về phía hắn đến, cũng may hắn thể hình khá nhỏ, ngồi xuống sau khi ở một đám thịt trong núi phi thường an toàn, bây giờ lại không bị thương chút nào.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Giết chết những này chết tiệt Thụ Ma!"
 
 	"Vì Huyết Chùy thị tộc vinh quang!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Phản ứng lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm lập tức bị máu tươi cùng chiến hống làm tức giận, dường như biển rộng bình thường dâng trào tiếng gào đột nhiên ở bên trong vùng rừng rậm nhấc lên, cánh tay tráng kiện trực tiếp nắm lấy nhảy đến trên mặt bọn họ Thụ Ma, dường như cây hồng bình thường trực tiếp đem bọn họ trực tiếp dẫm nát, máu tươi tung toé.
 
 	Engels nháy một cái mắt, đem thân thể của chính mình ẩn giấu ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong. Không thể không nói, lần này Thụ Ma kỳ tập phi thường có tác dụng, hắn dám tin tưởng, nếu không là những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên đầu cột cùng bọn họ dưới khố đang vải bố bất kể là hình dạng vẫn là tính chất đều không khác mấy da thú, có ít nhất năm cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sẽ trực tiếp mất đi sức chiến đấu.
 
 	Ma pháp thủy tinh ở Gronn thế giới tinh thần bên trong nổ tung, hắn cho gọi ra chính mình chữa trị đồ đằng, tuy rằng cục diện vẫn là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiếm thượng phong, phía sau còn có Troll ( Cự Ma ) bộ đội, nhưng là vừa nãy chợt lóe lên ánh sáng lại làm cho nội tâm của hắn có chút lo sợ bất an.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      