         
 	Gronn mệnh lệnh để hai cái đứng ngồi không yên Địa Tinh như gặp đại xá, Kim Tệ mới là bọn họ thích nhất đồ vật , còn dũng khí, vinh quang, tín ngưỡng cái gì, với bọn hắn có nửa lông tiền quan hệ, ở tràn đầy bệnh hoạn trên đất trống hai cái Địa Tinh quả thực độ giây như năm. ￥℉ tiểu thuyết,
 
 	"Gronn tù trưởng, xin hỏi ngài muốn chúng ta làm cái gì đấy?"
 
 	Gagarin xoa xoa tay chạy chậm theo sát ở Gronn bên cạnh hỏi, chỉ lo chính mình từ miệng của đối phương bên trong nghe được để cho mình trên "Tiền tuyến" mệnh lệnh.
 
 	"Ta cần để cho các ngươi thả tay xuống đầu công tác, bắt đầu trước cái khác công trình."
 
 	Gronn nhìn cách đó không xa ngồi thành một đống Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, ở Đề Đốc trông giữ cái kế tiếp cái đàng hoàng đối với thiên phát ngốc, thành thật vô cùng. Mà Uka nhưng là được sự giúp đỡ của Vol'Jin, đè lại một cái tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ), kiểm tra thân thể của đối phương tình hình.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Đề Đốc lần này bắt giữ nô lệ hoạt động duy hai bắt được sinh vật hình người chính là Moonkin cùng thừa dịp "Gia trưởng" đều đi đánh giặc chính mình ngơ ngơ ngác ngác chạy ra ngoài chơi tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, cẩn thận mấy cái đến, số lượng còn nhiều đi ra hai đống, thực tại khiến người ta dở khóc dở cười.
 
 	Tìm một cái hơi hơi yên tĩnh một ít địa phương, Gronn ngồi xuống, nhìn xuống đứng ở trước mặt hắn hai cái Địa Tinh, có dẫm vào vết xe đổ, cái kia gọi là Zaku Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bị phái qua một bên số con kiến đi tới.
 
 	"Ta hi vọng các ngươi có thể mau chóng thiết kế ra hai loại kiến trúc."
 
 	Thật xa đã nghe đến Gronn mùi sóng ngắn Ngũ huynh đệ dạt ra chân răng tự như một làn khói vọt tới, Gronn không có quá mức hà khắc, đưa tay đem năm cái Cẩu Đầu Nhân phóng tới trên đầu, trong miệng nhưng không có dừng lại, đem yêu cầu của chính mình tận lực nói chính xác đi ra.
 
 	Lần này đại ôn dịch bại lộ trung tâm vấn đề vẫn là Huyết Chùy thị tộc ác liệt vệ sinh điều kiện trên, cùng chữa bệnh không giống, đây đối với Gronn tới nói vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Hắn lần này hi vọng hai cái Địa Tinh làm ra đến đồ vật,
 
 	Một là nhà tắm, thứ hai là bãi nước sạch.
 
 	Đương nhiên, yêu cầu khẳng định không thể cùng điện khí hoá hiện đại như thế, ở cái này ma huyễn bên trong thế giới, rất nhiều sự tình cũng có thể thủ xảo.
 
 	Liền giống với nói nhà tắm, hệ thống cung cấp nước uống thanh cái gì Gronn căn bản là không hy vọng xa vời. Hắn muốn chỉ là trên nóc nhà mở ra mấy cái động nhà, nhất định phải rắn chắc, mặt đất tốt nhất vẫn có thể thoát nước, đến thời điểm để sức lực trâu nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đứng ở phía trên ôm một thùng nước đi xuống diện cũng. Đầy đủ Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chờ thể hình khá nhỏ chủng tộc tới một lần sảng khoái cọ rửa.
 
 	Tuy rằng không có xà phòng cái gì hiệu quả có thể sẽ thiếu một chút, nhưng đây đối với xưa nay không rửa ráy Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tới nói đã là chất bay vọt.
 
 	Bãi nước sạch Gronn yêu cầu cũng tương tự không cao, chỉ cần có thể hoàn thành vừa đến ba lần vật lý trên loại bỏ là có thể, Osim cao nguyên không có trải qua khai phá, nước chất vốn là tốt. Chỉ phải trải qua hòn đá, thô cục đá, hạt cát đơn giản như vậy thẩm thấu tịnh hóa, trên căn bản liền có thể qua ải.
 
 	Nghe xong Gronn tự thuật, Gagarin cùng Galolo nhìn qua đúng là không có khó khăn, hai cái Địa Tinh nằm bò trên tảng đá liền bắt đầu thảo luận, Gronn ngồi ở một bên đùa với Miba bọn họ, tình cờ lắc lắc đầu làm khó dễ một thoáng đầu hắn trên quạ đen.
 
 	"Gronn tù trưởng, cái kia gọi là 'Nhà tắm' đại phòng tắm, tốt hơn làm, hơn nữa chúng ta kiến nghị ở phía trên giá trên cái phễu, như vậy có thể phòng ngừa nước vung ra ngoài."
 
 	Đề nghị của Gagarin để Gronn hơi ngẩn ra. Hắn dĩ nhiên đã quên như thế một cái thứ đơn giản.
 
 	Bất quá, đối với Gronn thứ hai ý nghĩ, Gagarin cùng Galolo lại nhất thời không bỏ ra nổi chủ ý đến, Địa Tinh là trời sinh thương nhân, vì lẽ đó ở khoa học kỹ thuật trên khá là nóng lòng, nhưng bọn họ cũng không phải kiến trúc chuyên gia, Gronn cũng chỉ có thể coi như thôi.
 
 	Một bên khác, Kiên Thạch trừng hai mắt nhìn trước mắt cái này Troll ( Cự Ma ) đưa tay ra ở chính mình trước ngực đè tới đè tới, nếu không là Đề Đốc ở một bên mang theo búa đá giám sát, hắn đã sớm một cái tát đem đối phương quay qua một bên đi tới. Loại sinh vật này dài đến quá gầy. Xem hắn ảnh hưởng khẩu vị.
 
 	Ở Kiên Thạch nhìn kỹ, Uka trong lòng cũng là áp lực tràn đầy, hắn cũng không nhận ra có người ở một bên nhìn mình chính là an toàn, hắn hiện tại hành vi độ nguy hiểm. Hầu như không thấp hơn đem đầu của chính mình luồn vào cá sấu miệng bên trong.
 
 	"Hắn không có vấn đề."
 
 	Rốt cục, Uka rất lớn thở một cái khí, ngẩng đầu liếc mắt nhìn cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ phản ứng, Kiên Thạch như trước là trừng mắt độc nhãn không chớp một cái theo dõi hắn, cái này Vu Y học đồ trong nháy mắt có chút lúng túng: "Cái kia, ngươi đã không sao rồi."
 
 	Đề Đốc nhíu mày. Đi lên trước cẩn thận xem xét nhìn, nhỏ bé tiếng ngáy truyền vào lỗ tai của hắn.
 
 	Đã sớm khó chịu Đề Đốc giận tím mặt, một cái tát chụp tới Kiên Thạch trên ót, người sau gào một tiếng đứng lên đến, tức giận nhìn xung quanh, nhưng mà hắn vừa nghiêng đầu nhìn thấy nhưng là Đề Đốc dữ tợn vẻ mặt, nhất thời đem bất mãn ném ra đầu, trong nháy mắt thành thật đi.
 
 	"Thế nào? Uka?"
 
 	Gronn mang theo hai cái Địa Tinh đi tới, đưa tay đem từ hắn chân bên vòng quanh quyển chạy tới chạy lui tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nắm bắt bắt được trước mặt, khoảng chừng lật xem một lượt, thấy tiểu tử sức sống mười phần cổ đủ kính muốn tránh ra bàn tay của hắn, hài lòng đem người sau ném lên mặt đất.
 
 	"Không có vấn đề, Gronn tù trưởng, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đều khá là khỏe mạnh, chỉ cần hơi hơi nghỉ ngơi dưới liền có thể khôi phục."
 
 	Như vậy là tốt rồi.
 
 	Thời gian quý giá, Gronn hỏi dò hai câu, Uka ngay khi Vol'Jin hộ vệ dưới đi vào khu cách ly chẩn đoán bệnh đi tới.
 
 	"Đề Đốc, ta có chuyện cần ngươi đi làm."
 
 	"Phù văn người chưởng khống, lần này ôn dịch tốt nhất lập tức giết chết đi." Đề Đốc không có nói tiếp, mà là nghiêm túc nhìn về phía Gronn... Trên đầu quạ đen, cuối cùng đưa mắt đối đầu Gronn tầm mắt "Tiếp tục như vậy, thời gian nửa năm căn bản là không đủ chúng ta chuẩn bị.  "
 
 	Gronn có chút lúng túng, có đỉnh đầu năm đầu chó tiền lệ, hắn hiện tại trên đầu này con quạ đen đúng là không có ở trong âm thầm nhấc lên một trận dư luận, đương nhiên, hấp dẫn một ít ánh mắt kinh ngạc đều là khó tránh khỏi.
 
 	Bất quá hắn hai cái đầu nhưng phi thường bình tĩnh, trong lòng cuộn sóng bao la một ít đều không có lộ ra.
 
 	"Ngươi sai rồi, Đề Đốc. Chuẩn bị, chúng ta không còn gì cả, có cái gì tốt chuẩn bị? Nửa năm sau, mùa hạ sắp kết thúc, chờ chúng ta đi tới Plath bình nguyên, vừa vặn là mùa đông. Ở Osim cao nguyên trên sinh hoạt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không úy kỵ trời đông giá rét, thế nhưng cái khác chủng tộc đây? Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể nắm giữ chúng ta ưu thế. Ta hiện tại muốn làm, chính là ở này còn sót lại trong thời gian, làm hết sức cho mình lưu lại một cái đường lui. Đề Đốc , ta nghĩ ngươi rõ ràng rùa rụt cổ ở Osim cao nguyên trên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cuối cùng chỉ có thể hướng đi diệt vong, nhưng muốn mở rộng, Tinh Linh cao đẳng đế quốc hầu như là chúng ta không cách nào chiến thắng, coi như là đem thị tộc di chuyển đi ra ngoài, thế giới này lại có ai sẽ hoan nghênh một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc đây?"
 
 	"Vấn đề coi như giải quyết, ở chúng ta sau khi rời đi còn sẽ phát sinh, chúng ta nhất định phải tận lực đi ngăn chặn mới có thể."
 
 	Đề Đốc trên mặt lộ ra vẻ suy tư: "Ngươi nói đúng, phù văn người chưởng khống, nơi này không phải Kauria."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      