         
 	?  xuất phát từ một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng kiêm tế tự ý thức trách nhiệm, Gronn chuẩn bị bàng quan Đề Đốc tinh anh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ kế hoạch huấn luyện, tiện thể thỏa mãn một thoáng trong lòng mình một chút lòng hiếu kỳ. ),
 
 	Liền sáng sớm ngày thứ hai, Đề Đốc cùng Gronn hai người liền ở trên diễn võ trường chạm trán, tính cả đầu, là ba cái.
 
 	Cái này có vật liệu đá phô chế mà thành đất trống có thể nói là toàn bộ Huyết Chùy thị tộc hùng vĩ nhất, hoa lệ nhất công trình, kiến tạo lịch sử thậm chí có thể truy tố đến Địa Tinh thương nhân Brehon mang theo một đám vớ va vớ vẩn lính đánh thuê chạy đến Osim cao nguyên trên tìm đường chết bán lương thực. Nhưng mà, cái này lúc trước bị Gronn thuận miệng nhấc lên, sau đó bị kiến tạo ra được diễn võ trường căn bản cũng không có người sử dụng —— Huyết Chùy nơi đóng quân căn bản cũng không có nhiều như vậy lương thực đến để các chiến sĩ huấn luyện.
 
 	Gronn nhìn thấy Đề Đốc thời điểm, cái này thể hình to lớn lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã ở trên diễn võ trường đứng, to lớn mỏ neo thuyền phản xạ ánh bình minh lành lạnh ánh mặt trời, một luồng hơi thở sát phạt phả vào mặt.
 
 	"Người làm, phù văn người chưởng khống."
 
 	Gronn theo bản năng mà ngẩng đầu nhìn trời, chính như trước từng nói, lúc này trời mới vừa tờ mờ sáng, treo ở trên bầu trời mặt trời khác nào vừa vào nồi rán trứng gà như thế. Toàn bộ Huyết Chùy nơi đóng quân tỉnh lại người mười đếm trên đầu ngón tay, coi như là Huyết Đồ phỏng chừng cũng mới vừa từ nào đó tảng đá trên bò lên vung vẩy hắn âu yếm xiềng xích rèn luyện thân thể.
 
 	Nếu là một vị đã quên đi rồi tên nhưng còn sống ở trong truyền thuyết Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự khoẻ mạnh thời điểm còn nói được, nhưng mọi người là có tính trơ, Huyết Chùy thị tộc lại lần nữa tìm về ngủ nướng vui sướng. Bất quá xem Đề Đốc hiện tại dáng dấp này, phần này vui sướng phỏng chừng vào hôm nay liền muốn bị chung kết.
 
 	Làm trạch tâm nhân hậu Liệt Hồn Giả, đối với để cho mình bộ hạ nuôi thành hài lòng làm tức quen thuộc chuyện này, Gronn rất là hoan nghênh, dù sao khỏe mạnh mới là đối với sinh mệnh chuyện quan trọng nhất, hắn vốn là thức dậy sớm, để bộ hạ lúc đầu làm việc lại có cái gì không tốt đây?
 
 	Nghĩ tới đây. Gronn hướng về phía Đề Đốc gật gật đầu đứng qua một bên. Đúng như dự đoán, nhìn thấy hắn sau khi đến,
 
 	Đề Đốc hít vào một hơi thật dài, này một hơi phảng phất là phải đem chung quanh hắn hết thảy không khí đều hút vào hắn nhanh chóng bành trướng lá phổi bên trong tự. Rốt cục, ở Gronn đều thầm giật mình líu lưỡi thời điểm, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thuyền trưởng súc lực đạt đến một cái đáng sợ đỉnh cao.
 
 	Sau một khắc. Trời long đất lở.
 
 	"Rời giường! Các ngươi những này ngu xuẩn! Đều cho ta đến diễn võ trường đến tập hợp!"
 
 	"Mogrdan! Đem Kiên Thạch thằng ngố kia trước tiên cho ta đạp lên!"
 
 	Gronn cắn răng, chỉ cảm giác mình bốn cái trong tai vang lên ong ong, đợi được thính lực lần nữa khôi phục lúc bình thường, liền nghe toàn bộ doanh đất phảng phất trong nháy mắt vỡ tổ như thế, đâu đâu cũng có náo loạn tàn tạ một mảnh.
 
 	Bị hống tỉnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ lười biếng từ bốn phương tám hướng hướng về diễn võ trường hội tụ lại đây, số lượng tương đương chí ít, ở Gronn hờ hững trong ánh mắt, không ít ngu ngốc đi tới nơi này sau khi, liền tìm cái thoải mái địa phương một nằm. Một lần nữa ngáy lên. Xem cái kia dại ra vẻ mặt, nếu như nằm mơ, phỏng chừng liền mơ đều không gãy.
 
 	Đề Đốc mặt không hề cảm xúc đợi một hồi, rốt cục, ở mặt trời hoàn toàn bay lên sau khi, hắn nhìn một chút trên diễn võ trường ngang dọc tứ tung nằm mười lăm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, bỗng nhiên hất lên mỏ neo thuyền, nặng nề nện xuống đất.
 
 	"Ngu xuẩn. Còn không mau lên!"
 
 	"Đề Đốc, mặt đất nếu như đập hư người làm sửa."
 
 	Gronn nhàn nhạt một câu nói để Đề Đốc khí thế ác liệt hơi ngưng lại. Sau đó lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cố gắng căng thẳng mặt gật gật đầu, không lại cùng mặt đất không qua được, mà là đi lên từng cái từng cái đem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều đạp tỉnh.
 
 	"Tù trưởng! Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Kim Nha thở hồng hộc chạy tới, ngược lại là thường thường xuất hiện trước nhất Cương Tông không thấy tăm hơi, xem ra Cile tồn tại cho hắn rất lớn áp lực.
 
 	"Để những người khác đều trấn tĩnh lại, đây là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) huấn luyện. Không nên kinh hoảng." Gronn phân phó nói "Cương Tông hắn có chuyện, ngươi trước tiên đi đem tin tức này lan truyền xuống."
 
 	"Há, là, tù trưởng."
 
 	Đem Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các chiến sĩ từ trên mặt đất gọi dậy sau khi đến, Đề Đốc trầm mặt nhìn về phía Mogrdan. Cái này ít lời Ogre ( Thực Nhân Ma  ) để lại cho hắn ấn tượng không tồi:
 
 	"Cái khác ngu xuẩn đều đi nơi nào?"
 
 	"Ta không biết, Đề Đốc."
 
 	Đề Đốc nhìn chung quanh, cùng trước nổ tung giống như gây rối so với, lúc này trong doanh địa huyên nháo đã tiêu tán không ít, nhưng mà, bất kể như thế nào các loại, chu vi đều không có thứ mười sáu cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tụ tập lại đây.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	Gronn sẽ bị kinh động, nổi giận đùng đùng bay đến chất vấn Huyết Vũ dùng võ lực động viên nhảy xuống sau khi, mới vừa đi tới, liền nhìn thấy Kiên Thạch chính trực trừng mắt mê man độc nhãn nhìn hắn.
 
 	"Làm sao? Kiên Thạch?"
 
 	Kiên Thạch nghiêng đầu nhìn chung quanh, còn kém trên mặt không có trực tiếp họa cái trước vấn an: "Chúng ta không phải muốn đi tập hợp sao?"
 
 	Gronn kỳ quái hỏi ngược lại đến: "Cái gì?"
 
 	"Chúng ta, muốn đi tập hợp." Rốt cục đem trong óc dòng suy nghĩ làm rõ, Kiên Thạch sức lực trong nháy mắt tăng vọt, quay về Gronn hét lên "Chúng ta hẳn là đi tập hợp."
 
 	"Đi tập hợp?" Gronn đột nhiên phản ứng lại "Ngươi muốn đi nơi nào tập hợp?"
 
 	"Đi nơi nào?" Kiên Thạch trợn to hai mắt, không thể tin tưởng mà nhìn Gronn "Đương nhiên là đi tập hợp địa phương, tù trưởng, ngươi đói bụng?"
 
 	"Ta không đói bụng." Gronn thống khổ dùng tay vịn chính mình bên phải cái trán, lặng lẽ liếc mắt nhìn Đề Đốc sắc mặt, tấm kia khuôn mặt dữ tợn hầu như đã đen thành đáy nồi.
 
 	Không cần phải nói, bị Đề Đốc một cổ họng hào tỉnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm khẳng định là mơ mơ màng màng chạy đến tế đàn phế tích bên kia tập hợp đi tới, phỏng chừng câu nói đó bọn họ cũng chỉ nghe đã hiểu "Tập hợp hai chữ". Còn trước mắt cái này lẽ thẳng khí hùng ngu ngốc, nếu không là Mogrdan lôi kéo, khẳng định cũng sẽ không xuất hiện ở nơi này.
 
 	"Nhìn dáng dấp quăng thạch binh đã tuyển ra đến rồi, Đề Đốc, đi đem bọn họ lĩnh đến đây đi."
 
 	Gronn để Đề Đốc trong đầu lửa giận thoáng tắt một chút,  là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến tranh thống lĩnh, hắn hiểu được làm sao khống chế tâm tình của chính mình.
 
 	"Ta rõ ràng, tù trưởng."
 
 	Tính khí táo bạo lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hiếm thấy thở dài, tuy rằng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các chiến sĩ biểu hiện kém vượt quá sự tưởng tượng của hắn, thế nhưng chí ít lần này hoạt động thành công đem trong bọn họ đầu linh hoạt gia hỏa sàng lọc đi ra.
 
 	"Tù trưởng, quăng thạch binh là cái gì?"
 
 	Kiên Thạch vỗ vỗ chính mình cái bụng, cái này kỳ quái danh từ để hắn cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	"Cùng ngươi không có quan hệ."
 
 	Huấn luyện Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong mắt hắn hầu như là không thể nhiệm vụ, vì lẽ đó Gronn cảm thấy hiếu kỳ, bất quá có như thế gốc gạ, hắn cũng bắt đầu sinh ý lui. Hắn cũng không phải là không có triệu hoán quá Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đương nhiên rõ ràng đây là một cái công trình vĩ đại, không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành sự tình.
 
 	Làm một tay chế tạo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hải quân tồn tại, Gronn vẫn là hết sức tin tưởng Đề Đốc, chuyện chuyên nghiệp liền muốn giao cho người chuyên nghiệp làm, nghĩ thông suốt điểm này, hắn liền yên tâm rời đi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      