         
 	To lớn hỏa diễm ở nhỏ hẹp sào huyệt bên trong phát sinh kịch liệt nổ tung, nương theo một đám chói tai, khác nào tới từ địa ngục ma quỷ nguyền rủa giống như rít gào, màu xanh Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tù trưởng không cam lòng ngã nhào trên đất trên, máu tươi từ trên thân thể vết thương chảy ra, nhưng cũng không còn cách nào nhúc nhích, một đôi mắt oán độc mở to, dần dần vô thần.
 
 	Bên trong huyệt động bụi mù vẫn không có tản đi, Alpha liền bỗng nhiên vọt vào, dựa vào xuất sắc thính lực, bỗng nhiên hướng về một phương hướng phóng đi, sau đó tồn ở một bóng người bên, đem đối phương phù lên.
 
 	"Alpha... Tiên sinh..."
 
 	"Không."
 
 	Alpha cắn răng từ cổ họng bên trong bỏ ra một chữ lễ, nhưng không cách nào lại nói ra càng nhiều lời.
 
 	"Giết ta..."
 
 	"Cái gì." Tuy rằng nghe rõ ràng, thế nhưng Alpha vai run lên một thoáng, phảng phất làm như không nghe thấy hỏi lên.
 
 	"Giết... ta... Ta... Rất may mắn... Gặp phải... Alpha... Tiên sinh... Thế nhưng... Làm Tinh Linh... Harpy ( Ưng Thân Nhân ) sỉ nhục..."
 
 	Alpha khuỷu tay trên Bán Tinh Linh thanh niên trong mắt lộ ra phẫn hận vẻ mặt, lửa giận dường như thực chất bình thường ở hai con mắt của hắn bên trong cháy hừng hực, nhưng mà ở nhắc tới Harpy ( Ưng Thân Nhân ) thời điểm, thân thể của hắn nhưng ở không ngừng run rẩy.
 
 	Alpha không dám nhìn tới thân thể của đối phương, cho dù là đã ở tàn khốc thử luyện bên trong coi nhẹ sinh tử, cái kia thương tích khắp người dáng dấp cũng sẽ để hắn không kìm lòng được điền sản miễn cưỡng lý trên không khỏe.
 
 	Về phần tại sao hắn vẫn không có nhìn thấy, liền biết rồi chuyện này, lý do vô cùng đơn giản...
 
 	Này đã không phải lần đầu tiên.
 
 	Mấy tháng trước, hắn, Alpha, một cái từ học viện tốt nghiệp, mang theo đối với tổ quốc chân thành yêu quý một cái phổ thông trung uý, đi tới Shiva cái này biên cảnh trên lãnh địa, gặp phải một đám cùng chung chí hướng đồng bọn.
 
 	Bọn họ ở trong tuy rằng đại thể đều là Bán Tinh Linh, nhưng mà Alpha nhưng từ trên người bọn họ cảm nhận được đối với Tinh Linh thế giới cùng với văn hóa ngóng trông, ước mơ cùng với tán đồng, vì lẽ đó, Alpha tiếp nhận bọn họ, cũng huấn luyện bọn họ, cuối cùng dẫn dắt bọn họ, vì đế quốc, chinh phục Osim cao nguyên.
 
 	Ban đầu, bọn họ chỉ có điều là làm vinh dự mà chiến, Bán Tinh Linh chỉ là đem này một cơ hội xem là sinh hoạt cuối cùng một cọng cỏ —— không có cái gì so với ở Tinh Linh đế quốc làm một cái thấp hèn "Con hoang" càng tuyệt vọng hơn sự tình. Mà Alpha nhưng là vì đế quốc vinh dự.
 
 	Bất quá chuyện kế tiếp nhưng ra ngoài dự liệu của bọn họ, theo bọn họ thâm nhập, Osim cao nguyên tuy rằng Man Hoang hung hiểm, nhưng mà chính vì như thế, Osim cao nguyên ở loại này cùng ngoại giới cách ly, ít dấu chân người địa phương nhưng ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn trong năm tích lũy vô hình bảo tàng.
 
 	Hi hữu khoáng sản, hiếm thấy niên đại cửu viễn thực vật, đủ loại dã thú cùng ma thú, theo bọn họ thâm nhập, đều bị một vừa phát hiện.
 
 	Khi bọn họ thử nghiệm đem những này ở đế quốc bên trong bán thành tiền thành của cải thời điểm, kết quả lại làm cho mỗi người bọn họ đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Bọn họ mãi mãi cũng không thể quên được, cái kia một cây bình thường cỏ xanh, đổi lấy tương đương với toàn bộ Shiva một năm thu thuế tình cảnh, nhưng mà chính là như vậy, bọn họ sau đó nghe được cái kia Địa Tinh thương nhân qua tay dùng giá gấp mười lần bán cho một cái pháp sư sau khi, mới phát hiện mình bán ra giá cả quả thực cùng tặng không không khác biệt gì.
 
 	Phảng phất là mở ra một cái nào đó khai quan, những ngày kế tiếp phảng phất mộng cảnh giống như như thế, những kia cao cao tại thượng phép thuật quý tộc, pháp sư đại nhân, dồn dập phái người lại đây cùng bọn họ giao thiệp, chỉ là vì đổi lấy bọn họ đồ vật trong tay, đến cuối cùng, thậm chí đã kinh động vương đình.
 
 	Ở Meyer Garth nỗ lực, quốc vương Dath' Remar thậm chí tự mình hạ lệnh, để Alpha trở thành Osim cao nguyên quân sự thống soái, nắm giữ một cái quân đoàn kiến chế.
 
 	Có đầy đủ của cải cùng với vô tận vinh quang, tất cả mọi người đều phảng phất bị truyền vào một cái mạnh mẽ nhất chúc phúc phép thuật, đồng thời không ngừng hiểu được biết tin tức, khát vọng vinh quang cùng của cải bình dân Tinh Linh, Bán Tinh Linh từ toàn quốc các mà dâng tới Shiva.
 
 	Có thể đến đây, Tinh Linh ở Osim cao nguyên trên thế lực mở rộng tốc độ càng ngày càng sắp rồi.
 
 	Loại này tươi đẹp tháng ngày, mãi cho đến bọn họ liều lĩnh đi tới, đi tới một khối sa mạc vì đó, vẽ lên dấu hiệu kết thúc.
 
 	Tuy rằng thất vọng với phía trước là sa mạc loại này không có một ngọn cỏ ác liệt hoàn cảnh, bọn họ đón lấy rất khó lại có thêm trước như vậy phong phú thu hoạch, bất quá, phí đi khí lực lớn như vậy đi tới nơi này, bọn họ có làm sao cam tâm liền như thế trở lại.
 
 	Liền, ở Alpha cùng hắn trợ thủ thảo luận sau khi, bọn họ vẫn là quyết định tiếp tục thâm nhập sâu, nhìn một chút này rộng lớn sa mạc, có phải là chính là Osim cao nguyên phần cuối.
 
 	Dù sao, bọn họ bây giờ có được của cải cùng vinh quang tuy rằng nhìn qua là như vậy khiến người ta ước ao, nhưng mỗi một cái quân đoàn bên trong người đều biết, này ngăn nắp bề ngoài dưới, là vô số máu tươi cùng thống khổ đổi lấy.
 
 	Bởi vậy, bọn họ không thể lùi bước, phía trước tuy rằng thần bí nguy hiểm, nhưng phía sau nhưng là dường như bọt biển như thế vẻ đẹp.
 
 	Bọn họ không có lựa chọn.
 
 	Phải biết, hiện ở tại bọn hắn đã trở thành toàn bộ đế quốc đứng đầu đề tài. Ở tại bọn hắn mạnh mẽ hoàng đế mệnh lệnh ra, ngủ đông ngàn năm Tinh Linh hướng về đồ vật bên ngoài quốc gia phát động toàn diện chiến tranh.
 
 	Những này chiến tranh, hoàn toàn là trải qua mấy trăm năm chuẩn bị cùng mưu tính.
 
 	Mặc dù là điên cuồng nhiều mặt tác chiến, đồng thời cường địch như khu, nhưng hết thảy Tinh Linh đều tin tưởng, ở quốc vương dẫn dắt, cùng với phép thuật che chở dưới, đế quốc chung đem đi về phía huy hoàng.
 
 	Vô số tài nguyên cùng của cải, bị vùi đầu vào này ba cái chiến tuyến bên trong, mỗi cái phép thuật trong quý tộc cường giả, cũng ở khổ tâm mưu tính khắp mọi mặt chiến cuộc.
 
 	Bất quá chu vi quốc gia cũng không phải đứa ngốc, đã sớm mỗi người có các chuẩn bị, bởi vậy, chiến tranh đã làm cho cả đế quốc của cải bắt đầu nhanh chóng bị tiêu hao, hơn nữa thu hoạch rất ít. 
 
 	Nhưng liền ở cái này thời khắc then chốt, một cái bình dân xuất thân Tinh Linh chiến sĩ, mang theo một đám thấp hèn Bán Tinh Linh, nhưng ở một khối chim không thèm ị địa phương cho đế quốc mang đến của cải kinh người.
 
 	Làm những của cải này bị quốc vương bệ hạ bát cho bọn họ sử dụng, cùng với những kia chân đất bị bệ hạ tự mình trao tặng vinh quang thời điểm, các pháp sư mẫn cảm pha lê tâm trong nháy mắt nát một chỗ.
 
 	Có câu nói tốt, hiểu rõ nhất người của ngươi, chính là ngươi đối thủ.
 
 	Nếu là Gronn, đương nhiên sẽ không lý giải loại này ấu trĩ, tự mình trung tâm tới cực điểm dòng suy nghĩ, nhưng Bán Tinh Linh nhóm nhưng lúc ẩn lúc hiện đều nhận ra được.
 
 	Bán Tinh Linh tuy rằng không phải đế quốc kẻ địch, nhưng phép thuật quý tộc coi bọn họ như súc vật như thế, kịch liệt giai cấp mâu thuẫn dưới, bọn họ tự nhiên có một bộ cùng các pháp sư xử thế triết học. Vì lẽ đó, cứ việc chỉ là lén lút ý nghĩ, nhưng tất cả mọi người đều nhận ra được đến từ nội bộ đế quốc bất mãn.
 
 	Bởi vậy, bọn họ không thể lùi.
 
 	Bởi vậy, bọn họ gặp từ trước tới nay, nặng nề nhất thất bại.
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) dường như Phong Bạo như thế kéo tới, không có đàm phán, cũng không có trao đổi, trực tiếp quay về bọn họ phát động tiến công, lại như bọn họ trước đối với dân bản địa nhóm làm như thế.
 
 	Bị bên trong đế quốc các pháp sư cừu thị, Alpha trong quân đội tự nhiên liền một cái người làm phép đều không có, mà Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ở quanh năm đối với chủng tộc khác ưu tú gien cướp đoạt dưới, vẻn vẹn một cái tiểu phân đội tế tự, thì có năm cái.
 
 	Khó khăn đẩy lùi bọn họ, thế nhưng lúc này, Alpha lại nghĩ muốn bứt ra đã không thể, ở Harpy ( Ưng Thân Nhân ) liên tục tiến công bên trong, hắn binh lính toàn bộ mất đi sức chiến đấu, tuyệt đại đa số người trực tiếp tử vong, một số ít người bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) cướp đi.
 
 	Chỉ có hắn, trốn thoát.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      