         
 	Không ngạc nhiên chút nào, Gronn chịu đến đến từ Ratchet Thành thượng đẳng nhất hoan nghênh, cao cao trên tường thành, từng chiếc một rắn chắc cự nỏ bị giá lên, dưới ánh mặt trời lập loè lạnh lẽo cảm xúc nỗ tiễn thẳng tắp chỉ về Gronn bộ đội. Đương nhiên, cung tiến thủ nhóm cũng đã ở yểm hộ khổng mặt sau kéo dài dây cung, Gronn ngờ ngợ có thể nhìn thấy cung thủ nhóm đủ mọi màu sắc da dẻ, nhìn qua rất là thú vị.
 
 	"Nhìn qua chúng ta chịu đến nhiệt liệt hoan nghênh."
 
 	Gronn nheo mắt lại, cảm giác mình hai cái có chút tê dại da đầu, cùng chu vi này quần nghểnh lên đầu thưởng thức trước mắt toà này tạo hình kỳ quái núi lớn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ không giống, hắn đối với cái kia tráng kiện nỗ tiễn có thiên nhiên sợ hãi, hơn nữa hắn phi thường khẳng định, chỉ cần mình càng đi về phía trước vài bước, coi như mình cả người đều bị dày đặc mỡ kiện hàng, cũng rất có thể bị tập hỏa trọng thương.
 
 	Hơn nữa là một người từ hòa bình niên đại xuyên việt tới linh hồn, hắn đối với với mình ở trong chiến đấu ý chí lực hoàn toàn không có tự tin.
 
 	"Chết tiệt, Gronn tù trưởng, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi, đám ngu ngốc kia nhất định sẽ đem chúng ta bắn chết."
 
 	"Tù trưởng, bọn họ những kia rách nát căn bản đủ không tới chúng ta! Nhưng ta không đề nghị ngài hiện tại phát động xung phong, coi như đánh hạ đối phương tường thành, chúng ta cũng sẽ tổn thất nặng nề!"
 
 	Gronn không nhìn hoang mang Địa Tinh, xoay quá bên phải đầu quay về bên người Đề Đốc dò hỏi:
 
 	"Ngươi có biện pháp đánh hạ tường thành?"
 
 	"Nếu như ngài cần." Lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trên chiến trường hào không keo kiệt chính mình kính xưng, ở đan xen vết đao dưới lộ ra hung ác ánh mắt hai mắt tỉ mỉ mà xem kỹ cái này tường thành, khoát lên kim loại mỏ neo thuyền trên tay hơi buông ra nắm chặt, phảng phất đồ chính đang áng chừng đao khoa tay trên tấm thớt nguyên liệu nấu ăn "Ta có thể đem cửa thành mở ra, nếu như chúng ta vọt vào, liều lĩnh, những này mềm yếu tiểu chú lùn chỉ có thể khóc lóc quỳ trên mặt đất xin tha."
 
 	"Vậy còn là không cần.
 
 	"
 
 	Gronn nhìn nóng lòng muốn thử Đề Đốc. Vội vã đình chỉ đối phương cái này nguy hiểm tư tưởng, đang lúc này, vừa Simpson dùng nhân loại ngôn ngữ trầm giọng hỏi:
 
 	"Gronn tế tự, xem ra Gates gia tộc cũng không hữu thiện, xin hỏi ngài chuẩn bị làm sao bây giờ?"
 
 	"Không cần lo lắng, chúng ta sẽ không tấn công cái thành phố này."
 
 	Gronn cái kia ồ ồ, điển hình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) âm thanh đưa ra đáp án để Simpson trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Mấy ngày trước đây ở nơi đóng quân nghị sự bên trong. Hắn đã rõ ràng chính mình cống hiến cho quân chủ ý đồ, biết được cái này Thực Nhân Ma hai đầu lai lịch. Bởi vậy, hắn là hoàn toàn chống đỡ lần này kế hoạch.
 
 	Cái kế hoạch này tự nhiên không phải hoàn toàn theo Liệt Hồn Giả. Gronn ý tứ trợ giúp cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến đoàn hòa vào khối này thổ địa, như vậy độ khó quá lớn, báo lại cũng quá thấp. Đương nhiên, đối với như vậy một cái mạnh mẽ người thi thuật, làm nhân loại bọn họ tự nhiên cũng không dám sinh ra đối kháng tâm tư.
 
 	Bởi vậy, bọn họ cần phải làm là biết thời biết thế. Bất luận nhìn thế nào, hùng bá một phương Gates gia tộc đều sẽ không tha nhậm chức một nhóm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiến vào bọn họ thành thị. Chỉ phải cái này Thực Nhân Ma hai đầu tế tự tay trắng trở về, bọn họ là có thể nhân cơ hội dẫn dắt, bán một ban ơn lấy lòng, sau khi lại mưu đồ từ từ, đem này quần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gô lên bọn họ xe tăng.
 
 	Vì thế, hắn đã làm tốt ứng đối cái này đặc thù khách mời cùng bọn họ kim Chúa đánh tới đến chuẩn bị, bất quá hiện tại đến xem, tình huống có thể cũng không có hỏng bét như vậy...
 
 	"Thực sự là xin lỗi. Gronn tế tự, nếu Địa Tinh không cho chúng ta tiến vào..."
 
 	Simpson âm thanh bỗng đình chỉ. Hắn kinh ngạc mà nhìn trước mắt một màn. Đứng ở trước mặt hắn cái này Thực Nhân Ma hai đầu duỗi ra tay phải của chính mình, sau đó hắn cái kia khổng lồ mập mạp thân thể bước về trước một bước, khắp toàn thân mỡ tàn nhẫn mà run nhúc nhích một chút, rắn chắc bàn chân giẫm tiến vào mặt đất, phảng phất một cái nện gõ nặng nề rơi vào trái tim của mỗi người.
 
 	Trên tường thành quân coi giữ cùng đi theo nhân loại đều bị Gronn động tác kinh ngạc một thoáng, nhưng Simpson nhưng trực tiếp cứng lại rồi. Ở cảm nhận của hắn ở trong, một luồng dường như hải dương giống như vậy, giống như núi cao như thế ma lực che ngợp bầu trời từ cái này màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu trên người hiện lên. Vẻn vẹn là đứng ở một bên, loại này dã man tự phép thuật gợn sóng liền để hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới dòng máu đọng lại, để hắn tư duy dừng lại ở vô hạn bị kéo dài trong nháy mắt. Không cách nào suy nghĩ.
 
 	Trên tường thành truyền đến vài tiếng không cách nào ức chế âm thanh hoảng sợ, sau đó, ở những người khác phản ứng lại trước, Gronn trong tay đột nhiên hiện ra một cái ánh lửa trắng lóa quả cầu lửa —— không sai, chính là hiện ra, không có bất kỳ nguyên tố tụ tập hiện tượng, phảng phất chớp mắt thì đổ vào cái kia đoạn ngắn trong nháy mắt, cái này quả cầu lửa đã nôn nóng ở Gronn trên bàn tay vặn vẹo trôi nổi.
 
 	"Ô trên con mắt!"
 
 	Cile lớn tiếng uống đến, chiến đoàn chiến sĩ phản xạ có điều kiện như thế bảo vệ con mắt, lấp kín lỗ tai, chỉ có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm không thẹn bọn họ dũng sĩ tên, trừng hai mắt nhìn kỹ cháy cầu ở giữa không trung xẹt qua một đạo thô bạo đường pa-ra-bôn, tàn nhẫn mà nện ở tường thành phụ cận trên sàn nhà.
 
 	Ầm!
 
 	Bùn đất dường như hạt mưa như thế tung toé sau đó hạ xuống, một cái hố to ở nồng đậm trong khói mù xuất hiện ở trên mặt. Trên tường thành đại khái là bị đập mông, một mảnh không hề có một tiếng động. Gronn thử nhón chân lên nhìn một chút trên tường thành tình huống, sau đó hoàn toàn thất bại.
 
 	Số một, hắn đã quên nhón không nổi mũi chân. Thứ hai, Địa Tinh thân cao quá lùn, lấy hắn cái góc độ này căn bản thấy không rõ lắm.
 
 	Chỉ chốc lát, đầu tường mới truyền đến cuồng loạn gào khóc cùng chửi bậy. Gronn hạ thấp bên trái đầu, nhìn một chút từ ngã sấp xuống ngựa dưới giẫy giụa bò ra ngoài mấy nhân loại, hai mắt lộ ra cực kỳ "Mộng" tự nhìn chính mình.
 
 	"Ta phải nói cho những Địa Tinh đó, chúng ta không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  ), chúng ta là nắm giữ tế tự Osim người khổng lồ."
 
 	Ở Gronn nhìn kỹ, Simpson tràn đầy Đại Hồ tử liền miễn cưỡng bỏ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Ratchet Thành Địa Tinh!"
 
 	Gronn thật sâu hít hai cái khí, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gào thét ở to lớn man lực bên dưới từ trong miệng hắn bắn ra.
 
 	Hắn đưa tay ra, động tác này để mấy cái tới gần nhân loại bắp chân đều run lên mấy lần, sau đó bỗng dưng chộp tới, một cái to lớn đồ đằng xuất hiện ở trong tay của hắn, mờ nhạt vầng sáng sáng lên, bao phủ đồ đằng thượng cổ phác vệt hoa văn.
 
 	"Ta! Liệt Hồn Giả. Gronn! Osim Cự Nhân Tộc tù trưởng! Thịt nướng cùng búa đá chiến đoàn thủ lĩnh! Lấy phép thuật danh nghĩa, hướng về các ngươi chào! Đồng thời lấy tổ tiên linh hồn thỉnh cầu các ngươi mở cửa thành ra, để chúng ta đi vào tiến hành hợp pháp giao dịch!"
 
 	Nói xong, Gronn không để ý đến yên lặng như tờ tường thành, phất phất tay, Huyết Đồ ôm cái rương đi tới phía trước sau đó mở ra, xếp thành một hàng cái rương ở trong, chứa đầy sáng lên lấp loá Kim Tệ.
 
 	"Chúng ta có đầy đủ Kim Tệ! Chúng ta nắm giữ cường tráng chiến sĩ! Chúng ta hiểu được thần bí phép thuật! Chúng ta khát vọng ở Plath trên vùng bình nguyên tiến hành công bằng trao đổi! Chúng ta tôn trọng Kim Tệ ở Plath trên vùng bình nguyên quyền uy! Chúng ta hứa hẹn ở quá trình giao dịch trung hoà lòng mang thân mật chủng tộc tôn trọng lẫn nhau lẫn nhau lợi ích, không xâm phạm lẫn nhau, tôn trọng lẫn nhau văn hóa, bình đẳng cùng có lợi, hòa bình song thắng! Chúng ta hứa hẹn không trước tiên cũng thủ sử dụng trước phép thuật! Chỉ mong ý trả giá tất cả hi sinh đi bảo vệ chính mình nên có lợi ích!"
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa! Mời các ngươi mở cửa thành ra, chúng ta là lòng mang thân mật Osim người khổng lồ!"
 
 	"Gào gào gào gào gào gào! ! ! ! ! ! !"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ phát sinh phẫn nộ tiếng gào, bọn họ điên cuồng xoa bị cường quang bỏng con mắt, coi như là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không có cách nào đem mỡ dài đến bên trong đôi mắt đi...
 
 	Dường như sóng biển giống như tiếng rống giận dữ bên trong, mấy nhân loại quan quân như đứng đống lửa, như ngồi đống than, trước mắt tình thế đã vượt qua bọn họ dự đoán cùng phạm vi năng lực bên trong. Gronn sử dụng chính là Địa Tinh ngôn ngữ, ở mảnh đất này núi liếm máu trên lưỡi đao bọn họ tự nhiên có thể nghe hiểu, nhưng lại không có biện pháp gì!
 
 	Đây là Ogre ( Thực Nhân Ma  )?
 
 	Simpson cùng đồng bạn của hắn nhìn Gronn hai cái êm dịu sau gáy, vạn ngàn tâm tư dường như sa mạc đại than trên chạy như điên cừu đà như thế dâng trào.
 
 	"Đây là Ogre ( Thực Nhân Ma  )?"
 
 	Gazrubi vội vã mà bước lên tường thành, nghe trợ thủ báo cáo tình huống trước, quay về phía dưới hố to hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Làm Gates gia tộc tộc trưởng, hắn tự nhiên biết điều này có ý vị gì. Địa Tinh tổ tiên là thần linh chủng tộc nhóm tầng dưới chót quản gia cùng tôi tớ, hiện ở tại bọn hắn mậu dịch trải rộng ngũ hồ tứ hải, thậm chí thẩm thấu đến Tinh Linh cao đẳng vương quốc. Tuy rằng bởi vì tri thức phong tỏa nguyên nhân, bọn họ ở phép thuật trên tri thức phức tạp mà đơn sơ, nhưng kiến thức trên nhưng là hàng đầu.
 
 	Hắn dùng chính mình tinh chuẩn ánh mắt đánh giá một thoáng, cái này còn đang bốc khói hố bom chí ít có thể điền đi vào bốn, năm con trâu. Tuy rằng xốp bùn đất có tác dụng rất lớn, nhưng bùn đất mặt đất cũng xa xa so với xem ra muốn rắn chắc. Có thể đem như thế một đại đoàn thổ trực tiếp nổ bay, phép thuật này ở Tinh Linh cao đẳng phép thuật liên hợp ở trong đã có thể bầu thành "Ma đạo sĩ" đẳng cấp.
 
 	Như vậy đẩy tính được, tiện tay ném ra trình độ như thế này phép thuật người thi thuật đến cùng đến thế nào cảnh giới? Ma đạo sư? Đại Ma Đạo Sư? Vẫn là đã thoát ly phàm nhân tiêu chuẩn bán thần?
 
 	Hoàn toàn không biết Gronn chỉ có thể vứt quả cầu lửa Địa Tinh đầu lĩnh trong nháy mắt này bay lên đến sợ hãi thật sâu.
 
 	Gazrubi di động ánh mắt của chính mình, dưới ánh mặt trời, màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu áp bức hắn võng mạc. Hắn không nhịn được có chút vui mừng, bởi vì đóng tại trên tường thành Địa Tinh Vu Sư đã bị đối phương khổng lồ ma lực ép ngất đi.
 
 	"Thả bọn họ đi vào..."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đứng ở Gazrubi Địa Tinh không thể tin tưởng lặp lại một bên.
 
 	"Ta là nói thả bọn họ đi vào." Gazrubi dùng nham hiểm ánh mắt nhìn mình cái này tuổi trẻ trợ thủ, này làm cho đối phương cả người đều run lập cập "Nếu như những này Osim người khổng lồ không có ý tốt, chúng ta tường thành đã sớm ở phép thuật trước mặt biến thành một đống phế tích! Để bọn họ đi vào, xem bọn họ muốn làm gì... Sắp xếp người đưa tin đem chuyện này nói cho ta những kia tham lam đồng bọn, còn có, để Plath đại đội vào thành đợi mệnh, cuối cùng, để những kia đường nước ngầm cống ngầm bên trong con rệp đi hỏi thăm tin tức, đương nhiên, muốn phó đầy đủ tiền để bọn họ cam tâm tình nguyện ở bị phát hiện thời điểm đàng hoàng đi chết!"
 
 	"Tù trưởng, những Địa Tinh đó sẽ cho chúng ta mở cửa?"
 
 	Đề Đốc cau mày, dùng hỗn hợp hoài nghi cùng chờ mong giọng điệu hỏi dò Gronn. Đối với cái này lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, ngoại tộc cửa thành xưa nay cũng là muốn bị đập nát hoặc là nổ nát, làm cho đối phương mở cửa đối với hắn mà nói vẫn là lần thứ nhất. Với những chuyện này, hắn mấy chục năm trong đời hoàn toàn không có tích lũy dưới một chút xíu kinh nghiệm.
 
 	"Đương nhiên, bọn họ nhất định sẽ."
 
 	Gronn trả lời khẳng định nói.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      