         
 	Theo phong bạo móng vuốt Kelly lao xuống, một luồng mãnh liệt khí lưu bỗng nhiên xuất hiện ở cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đồ vật bên ngoài, phảng phất một trận cuồng phong kéo tới, chính phía dưới Bán Tinh Linh hầu như không mở mắt ra được.
 
 	Không ít thân thủ linh hoạt Bán Tinh Linh binh sĩ hướng về Harpy ( Ưng Thân Nhân ) bắn ra cung tên —— đây là bọn hắn ở cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tác chiến bên trong, tìm tới tốt nhất phương pháp ứng đối.
 
 	Nhưng mà, làm nữ vương Huyết Vũ ra lệnh một tiếng, tuy rằng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) bên trong giết đến đất trời tối tăm, thế nhưng hầu như hết thảy mở trí Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đều đi theo Huyết Vũ rời đi, đối với cho các nàng tới nói, những kia chém giết đều chỉ là trong gia đình bộ mâu thuẫn.
 
 	Vì lẽ đó, trước lúc này Bán Tinh Linh đối mặt Harpy ( Ưng Thân Nhân ), sức chiến đấu phổ biến thiên yếu, chuyện đương nhiên, bọn họ bắn ra nỗ tiễn đều bị phong bạo móng vuốt cuồng phong đẩy ra, một ít hiệu quả đều không có.
 
 	"A a a a a a a!"
 
 	Bán Tinh Linh kêu thảm thiết hỗn hợp Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đắc ý hí lên vang lên, đám gia hoả này từng người dùng chính mình móng vuốt chuẩn xác nắm lấy chính mình thoả mãn mục tiêu, sau đó "Bá" một thoáng, lại bay lên bầu trời.
 
 	Tốt nhẹ.
 
 	Dùng móng vuốt thao túng chính mình con mồi, hết thảy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) kinh hỉ phát hiện, cùng Osim cao nguyên ngốc đại cái nhóm so với, Bán Tinh Linh quả thực nhẹ dường như lông chim như thế, ở các nàng lao xuống trước mặt một ít năng lực chống cự đều không có.
 
 	Bán Tinh Linh binh sĩ nhìn ở trên bầu trời kêu thảm thiết đồng bọn, không khỏi âu sầu trong lòng, mỗi người đều có cảm giác trong lòng mà bốc lên một ý nghĩ, nếu là mình bị như vậy bắt được giữa bầu trời bị ở trong sỉ nhục, còn không bằng trực tiếp chết rồi sảng khoái.
 
 	"Hừ, hạ lưu ngoạn ý."
 
 	Lawrence từ trang sức hoa lệ trong lều vải đi ra, nhìn thấy giữa bầu trời cảnh tượng, hai mắt toát ra một tia xem thường, sau đó thấp giọng ngâm hát, trong tay pháp trượng hướng về trên trời chỉ tay, một tia chớp giống như rắn độc uốn lượn ở trong không khí xẹt qua, trong phút chốc lưu lại một cái chi hình chữ quang ảnh, bỗng nhiên bắn trúng một con Harpy ( Ưng Thân Nhân ).
 
 	Đang dùng móng vuốt lôi kéo Bán Tinh Linh tai nhọn đám Harpy ( Ưng Thân Nhân ) thình lình phát sinh một tiếng thống khổ rít gào, hơn nửa người đã biến thành than cốc, thẳng tắp rớt xuống, cùng trong tay Bán Tinh Linh đập xuống đất, to lớn trọng lực thế có thể làm cho hai người hai chân tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt tầng tầng nổ tung, lượng lớn máu tươi dâng trào ra, từng người co giật hai lần, chết không thể ở chết rồi.
 
 	Nhưng mà đạo thiểm điện kia cũng không có biến mất, trái lại là ở Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ngã xuống trong nháy mắt, lập tức nhảy lên, hướng về gần nhất Phong Bạo móng vuốt thẳng tắp phóng đi.
 
 	Làm Osim cao nguyên trên dân bản địa, Kelly tự nhiên không có chịu qua chuyên môn huấn luyện, nhưng mà không chỉ là thân là dã thú vẫn là trực giác của nữ nhân cứu nàng một mạng, làm cho nàng theo bản năng mà vung vẩy hai cánh, cánh nhọn ở trước người đụng vào, hình thành một đoàn vặn vẹo khối không khí, chặn lại rồi điện lưu.
 
 	Chớp giật liên ma lực bị suy yếu, theo Kelly hai cánh lan tràn đi tới, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự chỉ cảm thấy nửa người trong nháy mắt tê dại khó nhịn, rít gào một tiếng, móng vuốt bỗng nhiên buông ra nguyên bản gắt gao nắm Bán Tinh Linh, sau đó giơ lên đến gãi chính mình hiện ra xù lông trạng thái cánh.
 
 	Nhìn thấy mẹ của chính mình mất đi cân bằng, gần nhất Harpy ( Ưng Thân Nhân ) hoảng sợ kêu hai tiếng, sau đó đem chính mình móng vuốt bên trong Bán Tinh Linh, bay qua hai bên trái phải mà đem Kelly ném lên.
 
 	Ba cái bị ném đến Bán Tinh Linh hoảng loạn vung vẩy chính mình tứ chi, Lawrence xem đều không có liếc mắt nhìn, tùy ý Bán Tinh Linh binh sĩ xô đẩy tản ra, để ba tên Bán Tinh Linh dường như tây qua suất trên mặt đất rơi rách rách rưới rưới.
 
 	"Nhanh lên một chút, xạ kích các nàng!"
 
 	Avalon giơ tay lên bên trong đại kiếm, chỉ vào giữa bầu trời hoảng loạn Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ra lệnh.
 
 	Ở chung quanh hắn lính đánh thuê nghe được Avalon, lập tức tản ra, vừa chạy vừa lớn tiếng đem Avalon mệnh lệnh lặp lại hét lớn ra.
 
 	Mọi người có từ chúng trong lòng, đặc biệt là ở tay hoảng chân bận bịu thời điểm càng là như vậy, nghe được lính đánh thuê nhóm lan truyền mệnh lệnh, vội vã giơ lên trong tay Tinh Linh nỏ, hướng về giữa bầu trời phóng ra.
 
 	Những này Tinh Linh nỏ đại thể đều là quân đoàn dùng Osim cao nguyên trên tài nguyên cùng các thương nhân đổi, tuy rằng mặt trên tỉ mỉ điêu khắc hoa văn bị nghiêm túc may lại, nhưng đều là một ít cũ kỹ hàng đã xài rồi hoặc là thứ phẩm. Vẻn vẹn được quá đơn giản huấn luyện Bán Tinh Linh nhóm bay thẳng đến trên không xạ kích, nỗ tiễn thường thường vẫn không có bay ra bao xa, liền ở dưới tác dụng của trọng lực, thay đổi phòng tuyến, vuông góc hạ xuống.
 
 	Một ít nhát gan mà cơ linh gia hỏa đã sớm ám đạo không ổn, vội vã ngồi xổm người xuống hai tay ôm đầu, để sau lưng tấm khiên hướng trên.
 
 	Nhưng này dù sao chỉ là một phần nhỏ, Bán Tinh Linh một lần quăng bắn trực tiếp ở bọn họ trên đầu chính mình tạo thành một đợt mưa tên, bết bát hơn chính là, bởi vì vừa nãy hỗn loạn, bọn họ nguyên bản liền dày đặc đội hình đã hoàn toàn rối loạn bộ, rất nhiều người kêu thảm thiết bị nỗ tiễn trúng đích, mất đi sức chiến đấu.
 
 	"Chết tiệt." Avalon sắc mặt tái nhợt "Ta sớm nên nghĩ đến, bọn này bình dân căn bản không xong mệnh lệnh như vậy."
 
 	"Đội trưởng, làm sao bây giờ?"
 
 	"Làm sao bây giờ?" Avalon hai mắt bốc hỏa mà nhìn loạn thành một đống quân đội "Nhanh lên một chút mang theo các anh em lui mở, không nên bị lan đến gần, đã xong ... chờ một chút."
 
 	Avalon ánh mắt trở nên nghiêm nghị lên, hắn cảm giác được một chút dị thường, liền vỗ một cái phía sau Bạch Hùng người khối băng: "Này, đồng nghiệp, ném lên!"
 
 	"Ồ nha, tốt, nhân loại."
 
 	Khối băng hai cái dày đặc tay gấu trực tiếp kẹp lấy Avalon hai cái eo, người sau chỉ cảm giác mình bị hai cái khối thép chen ở chính giữa, dù là sức mạnh của hắn chi loại đã thành thục, nhưng thiếu một chút một hơi không có thở tới, sau đó liền cảm giác mình như là một cái chôn dưới đất cây cải củ, bị người thô lỗ rút lên.
 
 	"Ta x." Tức giận mắng một câu, nhưng mà Avalon hai mắt nhưng đang quan sát toàn bộ quân đoàn tình huống, đột nhiên, quân đoàn mặt đông dị tượng để hắn cảnh giác lên.
 
 	"Làm sao đội trưởng, có phát hiện gì sao?" Một kẻ loài người lính đánh thuê hướng về phía Avalon hô.
 
 	"Đi hắn x Bán Tinh Linh, một đám rác rưởi, liền cái truyền lời đều không có." Avalon hét lớn "Còn có những kẻ địch khác, này không phải trùng hợp, địch tấn công! Là địch tấn công!"
 
 	Mà lúc này, Kelly cũng từ điện giật ma túy trạng thái tỉnh táo lại, hai cánh bỗng nhiên vung lên, ba cái trong suốt Phong Nhận xuất hiện ở trước người, sau đó vẽ ra ba đạo đường vòng cung, hướng về Lawrence bay đi.
 
 	"Lawrence, nhanh lên một chút giải quyết các nàng." Meyer Garth đứng sau lưng Lawrence, sắc mặt lạnh lẽo nói rằng, trước mắt hỗn loạn tình cảnh để hắn rất là không nhanh "Pháp sư tôn nghiêm không cho bị khinh nhờn."
 
 	"Đương nhiên." Lawrence dĩ nhiên xoay người, hướng về phía Meyer Garth khom người bái một cái "Vụng về kỹ xảo, không đáng giá được nhắc tới."
 
 	Phong Nhận thẳng tắp đánh úp về phía phía sau lưng hắn, nhìn thấy tình cảnh này, Kelly vui vẻ gọi lên, phảng phất nhìn thấy đối phương bị mổ bụng phá phúc cảnh tượng, tràn ngập báo thù vui vẻ.
 
 	"Đáng tiếc, cái này ngu xuẩn nam tính, ta còn thiếu một cái tế tự làm vật sưu tập."
 
 	Nhưng mà một giây sau, nàng âm thanh liền bởi vì trước mắt làm cho nàng khó có thể tin một màn mà đi âm, ba người kia di động với tốc độ cao Phong Nhận dĩ nhiên chậm rãi đứng ở Lawrence bên người.
 
 	Lawrence ngồi dậy, quay đầu, bích lục hai con mắt lạnh lùng nhìn giữa bầu trời Harpy ( Ưng Thân Nhân ):
 
 	"Mở mang kiến thức một chút phép thuật chân lý đi, ngu xuẩn."
 
 	Mấy chục đạo Phong Nhận lít nha lít nhít xuất hiện ở Lawrence bên người, lẳng lặng mà trôi nổi, không khí chung quanh đều phảng phất bị cắt chém thành từng khối từng khối đơn độc khối không khí.
 
 	Mạnh mẽ ma lực chấn động ra đến, Phong Nhận đột nhiên gia tốc, nguyên bản liền rõ ràng minh Phong Nhận ở di động với tốc độ cao dưới phảng phất biến mất ở trong không khí.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      