         
 	Ngoại trừ mấy cái nắm giữ tế tự đại thị tộc ở ngoài, Osim cao nguyên trên còn có cái khác tiểu thị tộc, bọn họ nhìn qua khác nào vừa học được để hai tay rời đi mặt đất bước đi, bên ngoài còn bảo lưu dã thú dáng dấp, tỷ như Moonkin, chủng tộc này đầu cùng trên trời bay diều hâu đầu giống nhau như đúc.
 
 	Bọn họ hình thể khổng lồ, bình thường tính tình ôn hòa, bị làm tức giận thì hung mãnh cực kỳ, thực tố. Cùng bởi vì lương thực khan hiếm không thể không chung quanh du đãng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm không giống, Moonkin số lượng là thật sự ít ỏi, bọn họ trứng là cao nguyên trên người cướp đoạt yêu nhất.
 
 	"Chúng ta cần nô lệ."
 
 	Gronn ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, nhìn thấy không có ai phản đối sau khi, hắn liền tiếp tục mở miệng nói đến.
 
 	"Nếu như có bất luận cái nào thị tộc có thể sinh ra tế tự, như vậy bộ lạc sẽ thật cao hứng xin mời bọn họ gia nhập chúng ta, trở thành bộ lạc một thành viên."
 
 	"Thế nhưng..."
 
 	Gronn mị lên con mắt của chính mình, một cái khác đầu tiếp nhận lời của mình, nghiêm túc nói đến:
 
 	"Nếu như thị tộc ở trong không có tế tự, bọn họ cũng chỉ có thể trở thành là thị tộc nô lệ."
 
 	Mờ nhạt vầng sáng sáng lên, chữa trị đồ đằng xuất hiện ở Gronn trong tay, bị hắn bỗng nhiên về phía trước không vung một thoáng, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) man lực bên dưới, đồ đằng ở trong không khí phát sinh hô hô tiếng xé gió, để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên ngoài thủ lĩnh hơi co lại đầu.
 
 	Không có ai cho rằng Gronn nói có vấn đề, tế tự ở Osim cao nguyên trên địa vị chí cao vô thượng không phải bọn họ sinh ra liền được hưởng, mà là ngàn vạn năm qua, hết thảy tế tự dùng bọn họ phép thuật cùng trí tuệ đặt vững. Sự thực chứng minh, chỉ có nắm giữ tế tự thị tộc, toàn bộ thị tộc mới có thể ngưng tụ lại đến, từ dã thú bên trong đem chính mình chủng tộc vạch tới.
 
 	"Chuyện này nhất định phải có người đi làm."
 
 	Gronn đảo qua trước mắt từng khuôn mặt,
 
 	Không khỏi có chút phát sầu, nói là nói như vậy, nhưng là hiện tại toàn bộ Huyết Chùy thị tộc đã nằm ở mãn gánh nặng vận tái trạng thái, thoáng đáng tin một ít Cương Tông cùng Kim Nha đều bận bịu không thể tách rời ra . Còn còn lại những món hàng này...
 
 	Vì ăn uống chi muốn ăn đi Ác Ma quân chủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp.
 
 	Vì sinh sôi nảy nở bản năng liền nữ nhi mình đều có thể giết chết Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương.
 
 	Vì vấn đề no ấm mỗi ngày mang theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ ở bên ngoài liền gỗ đều gặm Mogrdan.
 
 	Vì đế quốc vinh quang đem những chủng tộc khác toàn bộ đã biến thành đồ ăn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Đề Đốc.
 
 	Bất luận nhìn thế nào, đều là chút có thể đem tóm nô lệ biến thành tên cầu đầu giết hại.
 
 	"Đề Đốc, ngươi mang theo Huyết Vũ cùng Mogrdan đi bên ngoài bắt giữ nô lệ."
 
 	Do dự mãi, Gronn vẫn là quyết định phá quán tử phá suất, Huyết Đồ muốn phụ trách doanh thức ăn vấn đề, chỉ có thể để ba người này đi ra ngoài thử vận may.
 
 	Lúc này. Huyết Vũ vung lên chính mình cánh, Gronn trừng mắt nhìn, đột nhiên phản ứng lại đối phương là muốn nhấc tay lên tiếng mà không phải cúi đầu sắp xếp lông chim.
 
 	Cứ việc phi thường không tình nguyện, nhưng là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương kiên trì hiển nhiên sắp tiêu hao hết, Gronn không được không cho nàng nói chuyện.
 
 	"Ngươi cái này đầy đầu đều là rơm rạ đầu heo!" Huyết Vũ ngẩng đầu đứng thẳng, nhìn xuống Cương Tông "Mỗi lần chúng ta đều đói bụng không có khí lực, các ngươi những này đầu heo mới đem đồ ăn đưa tới! Tối không thể tha thứ chính là, các ngươi làm cá muối dĩ nhiên mang theo một luồng mùi heo!"
 
 	Nghe nói như thế, ngồi ở Huyết Vũ đối diện Cương Tông tức giận trợn tròn chính mình to bằng đậu tương con mắt. Lập tức châm biếm lại:
 
 	"Các ngươi những người chim này mới là đầy người mùi hôi! Các ngươi xưa nay đều không rửa ráy! Cũng không thanh lý sào huyệt! Ta phái đi cho Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đưa đồ ăn chiến sĩ có hơn một nửa đều không về được!"
 
 	"Cương Tông! Ta vẫn không có để ngươi nói chuyện."
 
 	Gronn răn dạy lập tức để Cương Tông tỉnh táo lại, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự có chút oan ức ngồi xuống, giơ lên chính mình ngắn nhỏ móng... Ta là nói tay.
 
 	"Ngươi mới là đầy người mùi hôi!"
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Huyết Vũ không cam lòng ngậm miệng lại, dài nhỏ con mắt bắn ra thâm độc ánh mắt.
 
 	"Ngươi nói trước đi."
 
 	"Là, tù trưởng." Cương Tông đánh bạo đứng lên, tỉnh táo lại phát hiện mình triệt để đắc tội rồi Harpy ( Ưng Thân Nhân ) sau khi, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự trái lại thả ra "Tù trưởng, làm bộ lạc một thành viên. Harpy ( Ưng Thân Nhân ) hẳn là đối với những chủng tộc khác đầy đủ tôn trọng."
 
 	Kim Nha ở một bên tâm có sợ hãi gật đầu một cái, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cũng là phi thường bình tĩnh. Bọn họ cùng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	"Ý của ngươi ta biết rồi." Gronn hơi khấu đầu, lúc trước hắn bính thực lực suy sụp cũng phải đem Huyết Vũ biến thành chính mình tôi tớ, chính là vì thời khắc này.
 
 	Bất quá, có một việc lại làm cho Gronn có chút ngạc nhiên.
 
 	"Cá muối là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nghe được Gronn hỏi dò, Cương Tông ưỡn lên động thân, khá là đắc ý: "Từ khi Huyết Đồ ngất đi sau khi. Chúng ta nơi đóng quân cá muối liền đoạn sản. Những này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) còn muốn muốn ăn cá muối, ta liền làm cho các nàng đi bên ngoài bắt giữ, sau đó phái ta chiến sĩ đi làm."
 
 	Sau đó liền bởi vì làm ăn không ngon bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhìn chằm chằm.
 
 	Trong lòng yên lặng mà bồi thêm một câu, đương nhiên Gronn không có đâm người khác chỗ đau quen thuộc, Cương Tông lần này xử lý hiệu quả quả thực tốt vượt quá tưởng tượng. Có thể để nhóm này tâm nhãn mũi kim kích cỡ tương đương Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đi lao động, Gronn so sánh biểu thị tự đáy lòng tán thưởng.
 
 	Huyết Vũ lúc này đã tức bể phổi, tế tự trí tuệ làm cho nàng rất dễ dàng học được Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ngôn ngữ, vì lẽ đó Cương Tông lên án làm cho nàng tức giận không thôi.
 
 	Cái này thấp hèn nam tính dám đối với Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương quơ tay múa chân.
 
 	"Một hồi ta sẽ đích thân cùng nàng nói chuyện. Ngươi ngồi xuống trước, Cương Tông."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Gronn không thèm đếm xỉa đến sắp mất đi lý trí Huyết Vũ, ở Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) ràng buộc dưới, nàng căn bản không có phản kháng chỗ trống.
 
 	"Huyết Đồ."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Màu đỏ tên béo đã hồi phục thường ngày dáng dấp, nứt ra miệng, lộ ra một cái hàm răng trắng noãn ngồi ở trên tảng đá nhìn Gronn.
 
 	"Đón lấy ngươi cần phải hoàn thành hai chuyện, một là chế tác một loại có thể trường kỳ bảo tồn khẩu phần lương thực, hai là thu hoạch lương thực mùa xuân, ngươi nhất định phải cho ta thu gặt có đủ nhiều lương thực."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Nhìn thấy Huyết Đồ đồng ý,  Gronn an tâm không ít, trước ở có quan hệ ăn sự tình tốt nhất, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp xưa nay đều không có khiến người ta thất vọng quá.
 
 	"Ta gọi Đề Đốc."
 
 	Ra ngoài Gronn dự liệu, ở hắn mở miệng trước, lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính mình quy củ giơ tay lên, đương nhiên, cái kia như núi lớn vĩ đại bóng người để những người khác thủ lĩnh mơ hồ kính nể, chí ít theo Gronn, đứng ở bên cạnh hắn Huyết Vũ cùng con gà con gần như, vậy đại khái chính là cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương lần này hội nghị khá là thành thật nguyên nhân.
 
 	"Tù trưởng, ta có vấn đề, thị tộc con non đều đi nơi nào?"
 
 	Người khổng lồ giống như Đề Đốc nhìn xuống mọi người ở đây, nghiêm túc ánh mắt tràn ngập thực tại chất giống như áp lực.
 
 	"Con non..."
 
 	Gronn theo bản năng mà lặp lại Đề Đốc, sau đó vỗ mạnh một cái đầu.
 
 	Hắn nói tại sao trở về sau đó trong doanh địa như vậy yên tĩnh, cái nhóm này mỗi ngày trên đất bùn lăn lộn chạy loạn, không có chuyện gì liền theo hắn chân nhỏ hướng trên bò tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thật giống. . . Đại khái. . . Có vẻ như là không gặp.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      