         
 	Kỳ thực, mở mắt ra trong nháy mắt đó, Gronn là có chút hối hận. 
 
 Ở cái gì cũng có thể phát sinh Osim cao nguyên trên, sự tình thường thường sẽ không dựa theo ngươi dự đoán đến tiến hành, hành động này thực sự là quá xúc động.
 
  Nói thí dụ như, nếu như này nhiệt lượng không phải đến từ chính quả cầu lửa mà là đến từ chính Huyết Đồ vừa nướng kỹ thịt nướng làm sao bây giờ? Cũng may ông trời vẫn là cho Gronn một cái... Hai cái mặt mũi, sự tình so với Gronn tưởng tượng tàn khốc hình ảnh ắt phải tốt hơn nhiều, chỉ là toàn bộ bàn tay đốt lên mà thôi. 
 
 Nổi lên đến rồi... Lên... Đến rồi.... .. Các loại một thoáng! Gronn nhìn mình lom lom ba cái con mắt, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mỡ dày, vì lẽ đó hắn trong lúc nhất thời lại vẫn không có cảm nhận được đau đớn, hắn khoảng chừng nhìn một chút, hướng về bên người tế đàn trên hòn đá nhào hiểu rõ hai lần, nhưng mà căn bản không có hiệu quả. Lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thể hình, cúi người xuống dùng bùn đất tiêu diệt hỏa diễm quả thực hãy cùng chỉnh yôga tự, liền Gronn lấy tay tận lực hướng về sau lưng một thả, cả người vác hướng về tế đàn một dựa vào. Gronn chỉ cảm thấy sau lưng nóng lên, sau đó lấy ra tay đến vừa nhìn, nhìn qua chỉ là Hồng Hồng, không có gì đáng ngại... 
 
 Được rồi, có thể, hay là, khả năng, xem ra như là sưng lên một vòng. Phép thuật là cái nguy hiểm đồ vật. 
 
 Trong đầu ưu nhã vung vẩy pháp trượng, dùng hoa lệ phép thuật đem kẻ địch đánh giết ở xung phong trên đường ý nghĩ ầm ầm tản đi, đặt tại Gronn trước mặt hiện thực là, là một người pháp sư, đầu tiên hắn muốn làm, chính là đừng dùng phép thuật đánh chính mình. 
 
 Bất quá lần này thất bại cũng không phải là không có thu hoạch, chí ít, Gronn rõ ràng, nếu như mình tay bị vết bỏng, dùng hai cái đầu thổi, so với dùng một cái đầu thổi muốn thoải mái hơn nhiều.
 
 "Tù trưởng!"
 
  Huyết Đồ âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, để Gronn kinh ngạc chính là, hắn dĩ nhiên từ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ồ ồ trong thanh âm nghe thấy vẻ run rẩy. 
 
 Quay đầu đi, Huyết Đồ độc nhãn quả nhiên trợn trừng lên nhìn mình, một cái miệng trợn trừng lên.
 
 "Làm sao, Huyết Đồ. .. Các loại một thoáng, đó là ngươi làm thịt nướng?"
 
  Gronn giật mình nhìn Huyết Đồ trong tay đồ vật, ngoài ý muốn chính là, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bếp trưởng dĩ nhiên không có trực tiếp dùng hắn mỗi ngày đến giết lợn tay trực tiếp đem thịt nướng nhấc theo cho hắn lấy tới, mà là dùng một cái nhìn qua ra dáng thạch nồi chứa, bên trong thậm chí còn bày đặt một cái làm bằng đá, tạm thời trở thành cái muôi như thế đồ vật. 
 
 Ở trong đó, một loại mùi thơm kỳ dị truyền ra, cách thật xa đều có thể xông vào Gronn trong lỗ mũi, thậm chí so với Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc đêm yến thượng thịt nướng ngửi đi tới còn muốn mê người —— óng ánh biểu bì, dường như hổ phách giống như dầu mỡ, đỏ tươi mà bốc hơi nóng chất thịt, thêm vào ở bề ngoài một tầng không biết là lấy cái gì bôi lên đồ gia vị. 
 
 Quả thực chính là tác phẩm nghệ thuật. Không tự chủ được yết từng ngụm từng ngụm nước, nhưng mà Gronn phát hiện mình động tác này dĩ nhiên để Huyết Đồ cái này đầy tay máu tươi gia hỏa thân thể run lên run lên.
 
 "Tù trưởng, ngươi thịt nướng."
 
  Tuy rằng chỉ có một cái con mắt, thế nhưng Huyết Đồ trên mặt nhưng rõ ràng lộ ra một loại thần tình phức tạp
 
 "Mới mẻ thịt heo, đến từ Huyết Chi Yến bí chế đồ gia vị bố trí mà thành đỉnh cấp mỹ vị..." 
 
 "Nướng thịt heo!" 
 
 Cũng thật là đơn thuần thô bạo tên, Gronn trong lòng có chút do dự, thành thật mà nói, Huyết Đồ xác xác thực thực cho hắn một niềm vui bất ngờ, món ăn này tuyệt hảo vẻ ngoài xác thực xác thực đánh động hắn, để hắn thèm ăn nhỏ dãi. 
 
 Bất quá Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thực đơn mang đến cho hắn bóng ma trong lòng đã sâu tận xương tủy, thêm vào kiếp trước cửa hàng lớn nhà xưởng nhà bếp hắn cũng không phải là không có đi vào, vì lẽ đó hắn đối với món ăn này chế tác công tự vẫn là ôm cẩn thận tâm tình.
 
  Nhưng mà Huyết Đồ ánh mắt đã kinh biến đến mức cuống quít lên, điều này làm cho Gronn xem trong lòng mềm nhũn, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là cái gì niệu tính hắn rõ ràng nhất, đem con mồi đánh chết tùy tiện xả hai lần liền có thể trực tiếp thả vào bụng bên trong, chớ nói chi là có cái gì tâm nhãn, trung thành đều là để Gronn vững tâm không đứng lên, liền hắn nhắm mắt nói rằng: 
 
 "Ngươi rửa tay chưa." 
 
 "Rửa tay, đương nhiên." 
 
 Huyết Đồ trừng mắt nhìn 
 
 "Không rửa tay làm sao thịt nướng."
 
  Được rồi, kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người, tốt xấu Kauria đế quốc cũng coi như cái đế quốc tới. Gronn rốt cục gật gật đầu, hắn rõ ràng nghe thấy, Huyết Đồ lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 
 
 Cái này cũng là không có cách nào, coi như động tác của hắn đã đủ nhỏ, nhưng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thở phào nhẹ nhõm hiệu quả cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nhảy mũi tự, Gronn không muốn nghe rõ ràng cũng không có cách nào. 
 
 Đồ vật đến trước mặt, Gronn nhẹ nhàng yểu một miếng thịt đặt ở trước mặt, màu mỡ thịt nướng ở cái muôi bên trong hơi rung động hai lần, váng dầu dưới ánh mặt trời lập loè cảm động ánh sáng, để hắn trong nháy mắt có chút thất thần, bên phải đầu ngụm nước đều sắp chảy ra.
 
  Ở bên phải đầu một mặt trông mòn con mắt vẻ mặt, Gronn đem thịt nướng phóng tới chính mình bên trái trong miệng. Huyết Đồ đồng dạng mắt ba ba nhìn chính mình tù trưởng. 
 
 Thịt hương vị ở Gronn khoang miệng bên trong lan tràn ra, thậm chí ngay cả khác một cái miệng đều mơ hồ cảm giác được hương vị, mãnh liệt sách lên miệng đến, phì cùng gầy đạt đến một loại vi diệu cân bằng, tinh tế thưởng thức, mới phát hiện là một loại kỳ diệu hương vị trung hoà thịt nướng đầy mỡ, đồng thời đem chất thịt ngon hoàn mỹ mang tới vị giác trên, dường như một lần cao cấp nhất thần kinh xoa bóp.
 
  Hai cái đầu đối diện một chút. Ăn ngon! Đại đại một cái thạch nồi, phỏng chừng có thể trực tiếp trang bị cái kế tiếp Quilboar ( Dã Trư Nhân ) con non, ở Gronn ăn như hùm như sói bên dưới, chỉ chốc lát cũng chỉ còn sót lại xương. Mua một ợ no nê, đem một khối xương ném vào chính mình bên phải đầu miệng bên trong, Gronn vừa duyện vừa hướng về phía Huyết Đồ nói rằng:
 
  "Không sai, ăn thật ngon."
 
  Huyết Đồ nứt ra miệng, hàm răng trắng noãn sáng lên lấp loá:
 
  "Được rồi, tù trưởng, thịt nướng, bao đủ."
 
  Cái này có thể có. Lại đại đại khích lệ một thoáng Huyết Đồ, lần này, Gronn đúng là xuất phát từ nội tâm, mỗi ngày dùng hoa quả no bụng thực sự người  qua... Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quá tháng ngày.
 
  Gronn thậm chí ở Huyết Vũ phản phệ trong ác mộng mơ thấy mình trở thành một cái voi lớn, không ngừng mà đem chuối tiêu nhét vào trong miệng của chính mình, thế nhưng làm sao đều ăn không đủ no. Về phần tại sao là ác mộng, đây là một cái đáng giá tinh tế suy nghĩ vấn đề. 
 
 Tùy tiện tìm một cái tảng đá liền hướng trên một chuyến, Gronn kiên trì cái bụng tắm nắng, chưa từng có cảm giác mình như thế thoải mái quá, liền ngay cả bên phải đầu đều thành thật không ít, thất thần thời điểm cũng là một mặt an tường. Quả nhiên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hay là muốn ăn thịt a.
 
  Hiếm thấy phát ra một hồi ngốc, Gronn đem tâm tư một lần nữa kéo về đến phép thuật cái này vĩnh hằng đề tài trên. Phép thuật là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thứ nhất sức sản xuất! Đương nhiên, một câu nói này phóng tới bất luận chủng tộc nào trên đại khái đều có thể áp dụng.
 
  Gronn tỉ mỉ mà hồi ức một thoáng chính mình đã từng thi thuật ký ức, liên quan với làm sao khóa chặt mục tiêu, sau đó để phép thuật trúng đích đối phương, đại khái là một loại "Một cách tự nhiên", cảm giác như vậy. 
 
 Pháp tùy ý động. Nói cho cùng, ý niệm là chỉ cái gì đây? Gronn thân ra bản thân sưng lên một vòng bàn tay, dưới ánh mặt trời, nắm tay, mở ra, nắm tay. 
 
 Sinh mệnh là làm sao khống chế thân thể của chính mình? Một cách tự nhiên, đúng không? Ngươi có thể dùng thần kinh, bắp thịt tìm tòi loại hình để giải thích trong đó quá trình, nhưng nghiên cứu đầu nguồn, vẫn là đại não đến khống chế thân thể. Như vậy, làm sao khống chế? Một cách tự nhiên, đúng không? 
 
 Một cách tự nhiên, chuyện như vậy hoặc là nói cảm giác, hoàn toàn không phải hình vẽ cùng chữ viết hai người này vật dẫn có thể tinh chuẩn biểu hiện ra. Đưa tay thả xuống, Gronn vẫn là quyết định từ đơn giản nhất bắt đầu tu luyện.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      