         
 	Hữu kinh vô hiểm, Cương Tông vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại từ sơn động ở trong đi ra, phía sau Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ dồn dập bị thương, có thể thấy, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chống lại phi thường ngoan cường.
 
 	Bất quá, những này may mắn còn sống sót Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ trên mặt lộ ra vẻ mặt hưng phấn, có thể chiến thắng một cái loại cỡ lớn bộ lạc, cho dù là là một người phụ trợ nhân vật, cũng đủ để cho Quilboar ( Dã Trư Nhân ) loại này miễn cưỡng dựng lên văn minh dàn giáo chủng tộc cảm thấy kiêu ngạo.
 
 	Mang đội Cương Tông càng là hăng hái, gậy gỗ trong tay cũng không biết ném tới nơi nào đi, kéo trước Gronn nhìn thấy, cái kia gọi là Hogue Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) tế tự, nghểnh đầu đi ra, nhìn thấy Gronn, hứng thú trùng trùng chạy tới.
 
 	"Tù trưởng, kẻ địch đã bị đánh bại rồi!"
 
 	"Rất tốt, Cương Tông, đây chính là ngươi 'Lão sư' ?"
 
 	Cương Tông thở hổn hển thở hổn hển, nhìn dáng dấp là ở "Mỉm cười", cầm trong tay đã ngất đi Hogue ném ở trên mặt đất: "Không sai, Geomancer ( Địa Bặc Sư ), Hogue, ta vĩnh viễn cũng không quên được người này."
 
 	Vào lúc này, thanh toán lần thứ ba lương thực Brehon thấy thế cũng xông tới, nhìn Hogue chà chà ngợi khen: "Không nghĩ tới, Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) ở trong dĩ nhiên cũng có thể sinh ra Warlock ( Thuật Sĩ )."
 
 	Trải qua vừa nãy hỏi dò, Gronn cũng biết Brehon nói như vậy nguyên nhân.
 
 	Cùng cái khác người thi thuật không giống, Warlock ( Thuật Sĩ ) không cần học tập, chỉ cần để thân thể khỏe mạnh trưởng thành, liền có thể một cách tự nhiên mà nắm giữ phép thuật, sử dụng phép thuật sức mạnh, này hoàn toàn là huyết thống sức mạnh, không quan hệ cái khác, Warlock ( Thuật Sĩ ) huyết mạch hoàn toàn nhưng là nói trên là cao quý.
 
 	Brehon hai mắt lộ ra đáng tiếc vẻ mặt, người làm phép ở bất kỳ địa phương nào đều là cao quý, như hắn như vậy chạy xa như vậy đến tìm vận may tiểu thương nhân tự nhiên là mời không nổi, không có người làm phép ở một bên, hắn căn bản cũng không có biện pháp giam giữ này cái Cẩu Đầu Nhân, không phải vậy một cái Warlock ( Thuật Sĩ ) nô lệ, cho dù là một cái Cẩu Đầu Nhân, nói vậy cũng có thể bán ra rất cao giá cả.
 
 	Gronn nheo mắt lại, nắm lên này cái Cẩu Đầu Nhân xem xét nhìn, sau đó đem đầu hắn trên đã tắt ngọn nến rút ra, ngửi một cái, một luồng dễ ngửi huân hương ngâm nhập phổi bên trong, để tinh thần của hắn vì đó rung một cái.
 
 	Đang lúc này, Hogue cơ thể hơi hơi động, dĩ nhiên vào lúc này tỉnh lại.
 
 	Vừa mở ra mắt, trước mặt chính là Gronn bên trái trên đầu độc nhãn, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình tỉnh lại là như vậy một bộ cảnh tượng, Hogue thân thể bỗng nhiên run lên, nhưng phát hiện thân thể chính mình bị thật chặt cầm cố lại, lúc này mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên là bị một cái song đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nắm ở trong tay.
 
 	Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) mặt xem ra phi thường kỳ lạ, mũi của bọn họ thậm chí so với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) còn muốn lớn hơn, chiếm cứ toàn bộ khuôn mặt ba phần bên dưới, bởi vậy ngoại trừ mũi ở ngoài, con mắt miệng đều có vẻ tiểu mà buồn cười, thêm vào bọn họ trên đầu còn đẩy một cái giá cắm nến, dẫn đến đỉnh đầu trọc lốc, có vẻ một ít lực uy hiếp đều không có.
 
 	Bất quá, từ chiến đấu mới vừa rồi nhìn lên, nếu như không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trời sinh thể hình áp chế, bọn họ tuyệt đối tính được là là hung hãn tàn bạo.
 
 	Ngoài ý muốn chính là, này cái Cẩu Đầu Nhân cũng không có như cùng Gronn trước đây đối thủ như thế, ở trước mặt mình run rẩy, trái lại trên mặt lộ ra phẫn nộ vẻ mặt, hướng về phía chính mình chó sủa inh ỏi lên, thấp bé thân thể bắt đầu vặn vẹo nỗ lực giãy ra, để Gronn cảm giác có một đống đống thịt ở bàn tay mình bên trong run run.
 
 	"Hắn đang nói cái gì?"
 
 	Nghe được Gronn vấn đề, Gnome ( Địa Tinh ) nhiều nếp nhăn trên mặt lộ ra một tia sự thù hận: "Vĩ đại tù trưởng, này thuật sĩ chính đang khinh bỉ ngươi chủng tộc cùng huyết thống."
 
 	Gronn khẽ gật đầu, vung lên tay, đem cái này trong tay thì thầm chó sủa inh ỏi không ngừng mà gia hỏa vứt xuống đất, một cái hố xuất hiện, Brehon xem khóe miệng vừa kéo, thế giới yên tĩnh lại.
 
 	Trong lòng hơi có chút tiếc nuối, Gronn biết, loại này gia hỏa chắc chắn sẽ không dường như Cương Tông như thế hướng về hắn thần phục, vì lẽ đó cũng lười tốn nhiều miệng lưỡi.
 
 	Nhìn thấy Gronn động tác, Cương Tông cũng tương tự sợ hết hồn, bất quá rất nhanh sẽ vui vẻ không thôi.
 
 	Hiển nhiên, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng cũng không tính để này cái Cẩu Đầu Nhân thay thế được vị trí của chính mình, này để trong lòng hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tuy rằng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ở Huyết Chùy thị tộc ở trong thuộc về nô lệ, nhưng không giống với những chủng tộc khác, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chung cực theo đuổi chính là ăn cùng ngủ, bởi vậy ở Gronn có ý định dưới, thoát ly Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thực đơn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) căn bản cũng không có cảm giác được cái gì giai cấp áp bức loại hình đồ vật, trái lại chỉ cần mỗi ngày làm việc, liền có thể lấp đầy bụng, thời điểm chiến đấu cũng chỉ cần chờ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một vòng xung phong sau khi, bọn họ ở đi tới bắt được tù binh là có thể.
 
 	Tháng ngày trái lại dễ chịu không ít.
 
 	Vào lúc này, ở sơn động ở trong thanh lý chiến lợi phẩm Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cũng đi ra , khiến cho người chú ý chính là, ở vây quanh của bọn họ bên trong, còn có mấy cái Gronn chưa từng gặp chủng tộc sinh vật.
 
 	"Kim Tệ ở trên, đám rác rưởi này lại vẫn sống sót."
 
 	Brehon đột nhiên nổi giận đùng đùng đi tới.
 
 	Này mấy cái tù binh từ bên trong hang núi đi ra, trường kỳ âm u hoàn cảnh bỗng nhiên đầy rẫy ánh mặt trời, theo bản năng mà nhắm hai mắt lại, lại mở thời điểm, hình ảnh trước mắt hầu như để bọn họ tuyệt vọng.
 
 	Giữa bọn họ cũng không phải là quen biết, mà là quan hệ đồng nghiệp, không sai, lính đánh thuê, đây chính là bọn họ tụ tập cùng một chỗ lý do, bị một địa tinh thương nhân tung giá cao tiền thuê thuê.
 
 	Tuy rằng đường xá hơi hơi xa một ít, nhưng chỉ cần được này một bút tiền thuê, bọn họ là có thể từ bỏ loại này liếm máu trên lưỡi đao sinh hoạt, trở lại chính mình quốc gia mua một khối điền an ổn vượt qua nửa cuối cuộc đời.
 
 	Ai biết, mới vừa tiến vào Osim cao nguyên, bọn họ liền bị một đám dân bản địa Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) vây công, bị coi như tù binh quan lên.
 
 	Osim cao nguyên, là một khối chưa khai hóa địa phương, ở người ngâm thơ rong ca khúc ở trong, nơi này chủng tộc tàn bạo, khát máu, so với Dã Man Nhân còn muốn dã man, thậm chí bọn họ ở trong, còn có ăn người tập tục.
 
 	Ngay khi mấy người tuyệt vọng chờ đợi sinh mệnh hướng đi phần cuối thời điểm, đột nhiên, sơn động ngoại vi dĩ nhiên truyền đến chém giết âm thanh, đợi được một cái bóng đen từ hố phía trên thò đầu ra nhìn xuống phía dưới thời điểm, bọn họ vừa dấy lên một điểm hi vọng trong nháy mắt liền bị tưới tắt.
 
 	Đó là một tấm có to bằng đậu tương con mắt, bôi lên màu tím thuốc màu đầu heo.
 
 	Một con càng thêm dơ bẩn Quilboar ( Dã Trư Nhân ).
 
 	Bị Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bao quanh vây nhốt, đẩy la hét ra khỏi sơn động, trước mắt xuất hiện một màn để bọn họ đột nhiên rõ ràng, vận mệnh, xưa nay đều không có xấu nhất thời điểm. ,
 
 	Ác danh chiêu, lấy người làm thức ăn, hung tàn cuồng bạo, xấu xí lười biếng, Osim cao nguyên đỉnh chuỗi thực vật chung cực kẻ săn mồi, Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đang ngồi ở bên ngoài.
 
 	Nhìn thấy đến của bọn họ, từng cái từng cái chảy ngụm nước, hung thần ác sát khuôn mặt quay lại.
 
 	"Được rồi, ta lý giải tâm tình của bọn họ, mà này cái Cẩu Đầu Nhân đúng là rất có cốt khí." Nhìn đã sợ vãi tè rồi mấy tên, Gronn cúi đầu, nhìn bên cạnh Gnome ( Địa Tinh ) "Nhìn qua bọn họ cùng ngươi có quan hệ thật không?"
 
 	Brehon hít sâu một hơi, nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Đương nhiên bọn họ là hộ vệ của ta."
 
 	"Ngươi cũng so với ta tưởng tượng còn lớn mật hơn nhiều lắm, mang theo như vậy một làn sóng người cũng dám đi tới Osim cao nguyên." Gronn rất hứng thú đánh giá cái này mấy cái bi thảm gia hỏa "Một cái Goblin, một cái Troll ( Cự Ma ), một kẻ loài người, thậm chí còn có một cái người cá, ta nói không sai chứ?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      