         
 	Hakha trong miệng cơ trí, thiên tài, thiên tư trác tuyệt Thực Nhân Ma hai đầu tế tự, vĩ đại Liệt Hồn Giả Gronn tiên sinh, hiện tại xuất phát từ nội tâm hối hận tại sao mình vừa nãy không hề lưu lại giải quyết này quần thùng cơm khẩu phần lương thực vấn đề.
 
 	Nếu như không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tìm kiếm minh hữu thực sự là quá mức hiếm thấy, hắn hiện tại khẳng định quay đầu liền trở về đánh cướp.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	Kiên Thạch điên cái bụng tiến đến Gronn bên người, dùng ngươi hiểu ánh mắt nhìn về phía Gronn.
 
 	"Chuyện gì." Gronn lộ ra ăn thịt người giống như ánh mắt, trong lòng điên cuồng hò hét, ngươi đi ra, ta không hiểu.
 
 	Kiên Thạch trên mặt lộ ra kỳ quái vẻ mặt, cẩn thận tỉ mỉ một thoáng chính mình tù trưởng vẻ mặt, đột nhiên phảng phất rõ ràng cái gì, vỗ vỗ lồng ngực: "Tù trưởng ngươi cũng đói bụng a, vậy chúng ta đi săn đi được rồi."
 
 	Cảm giác bị ngạnh nhét vào trong miệng một con ruồi, Gronn lườm hắn một cái: "Ta không đói bụng."
 
 	Kiên Thạch sờ sờ sau gáy: "Ta đói."
 
 	"Ngươi đói bụng? Nhưng là ta cảm giác ngươi không có đói bụng a." Gronn nhắm mắt qua loa lấy lệ nói rằng "Ngươi làm sao cũng phải đợi thêm hai ngày lại đói bụng, có đúng hay không?"
 
 	Cô ~~~~~
 
 	Một tiếng trung khí mười phần mà lâu dài âm thanh từ Kiên Thạch trong bụng, vô cùng không đúng lúc truyền ra.
 
 	"Được rồi, ngươi thật sự đói bụng." Gronn sắc mặt không hề thay đổi, quét một vòng chu vi, đều là chờ mong tràn đầy ánh mắt, chỉ có thể vô lực phất tay một cái "Chiến tranh máu tươi Gronn, chúng ta đi ăn thịt, bắt đầu săn thú."
 
 	"Chiến tranh! Máu tươi! Gronn!"
 
 	"Ăn thịt!"
 
 	"Hống!"
 
 	Gronn không cam lòng liếc mắt nhìn Kiên Thạch cái bụng, lẽ nào bụng đói ục ục gọi là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủ động kỹ năng thiên phú hay sao?
 
 	Liền Gronn không thể không ở trên đường trở về bắt đầu đi săn, không có Vol'Jin trợ giúp, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lần thứ hai sử dụng bọn họ tối thường dùng đi săn phương pháp, Marathon chạy cự li dài đi săn pháp, sống sờ sờ đem một đám trâu rượt đến mệt chết, sau đó sử dụng Huyết Chùy nấu nướng pháp, xử lí này mấy con chạy trốn mất nước trâu hoang.
 
 	Không phải hắn không muốn dùng Bloodlust ( Thị Huyết Thuật ) để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ chạy trốn nhanh một chút, mà là lo lắng đám ngu ngốc này chạy trốn dừng không được đến. Phải biết, rất nhiều Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hoàn toàn không tiến hành suy nghĩ, hành động thời điểm đều là từ chúng, trời mới biết bọn họ có thể hay không một đường đánh bay trâu hoang, hướng về phương xa chạy như điên.
 
 	Nhìn này quần ăn như hùm như sói mà đem trâu hoang xương đều ăn vào bụng kẻ tham ăn, Gronn sờ sờ bởi vì chạy cự li dài mà cảm thấy cơ bụng đói, bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	Thật vất vả thỏa mãn bọn này kẻ tham ăn muốn ăn, vào lúc này Gronn phát hiện hắn đã lệch khỏi nguyên bản con đường một khoảng cách lớn.
 
 	Bởi vì ở trên tế đàn lưu lại một cái nho nhỏ phù văn, vì lẽ đó cứ việc là ở hoang vu Osim cao nguyên trên, Gronn vẫn như cũ có thể tìm tới về nơi đóng quân phương hướng.
 
 	Cho tới Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc làm sao đến đây cùng hắn hội hợp, Gronn cũng không lo lắng, là một người ưu tú điều tra tay, thân là thợ săn Vol'Jin nhất định có thể đảm nhiệm được đạo bơi chức vụ này.
 
 	Gronn sở dĩ vội vội vàng vàng hướng về nơi đóng quân chạy đi, vì là không phải những khác, chính là ở phát động đối với Thụ Ma bộ lạc chiến tranh trước đem cái thứ nhất Kauria đế quốc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ từ trong phong ấn tỉnh lại, hoặc là nói cho gọi ra đến.
 
 	Nếu như không phải thân là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), là một người người thi thuật Gronn đều có thể lấy lưu lạc thiên nhai, truy tìm phép thuật bí mật, mà hiện tại là một người ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong cũng có vẻ vô cùng kỳ hoa Thực Nhân Ma hai đầu, thiên hạ tuy lớn, ngoại trừ Osim cao nguyên nhưng không có hắn có thể dung thân địa phương.
 
 	Dưới tình huống như thế, coi như mạnh mẽ tới cực điểm thì thế nào?
 
 	Bởi vậy, Kauria đế quốc chiến sĩ đối với hắn mà nói, không chỉ là trợ lực, càng là tăng nhanh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) văn minh phát triển tốt nhất đường tắt.
 
 	Kauria đế quốc thế giới như vậy khổng lồ, còn chỉ sinh ra như vậy mấy cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phù văn người chưởng khống, này còn không biết là bao nhiêu thời gian lắng đọng.
 
 	Nếu như vẻn vẹn dựa vào chính mình ở đây cúi đầu phát triển Huyết Chùy thị tộc, phỏng chừng coi như đợi được Gnome ( Địa Tinh ) đem đạn hạt nhân làm ra đến đều không nhất định có thể thành công.
 
 	Chuyện phiếm không đề cập tới, tâm sự nặng nề Gronn một đường chân liên tục vừa đá vừa đạp, rốt cục xua đuổi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trở lại Huyết Chùy thị tộc nơi đóng quân.
 
 	"Tù trưởng."
 
 	Mấy ngày không gặp, Cương Tông có vẻ tinh thần rất nhiều, đối với Gronn cũng càng thêm trung thành.
 
 	"Rất tốt, Cương Tông." Gronn thoáng trì hoãn bước tiến, lấy hắn bây giờ đối với phép thuật nhận biết, tự nhiên biết Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự ở phép thuật trên đường lại bước ra một bước.
 
 	Bất quá, hiện tại này không phải hắn quan tâm trọng điểm, cẩn thận hồi ức một thoáng trong đầu có quan hệ tỉnh lại Kauria đế quốc ký ức, Gronn trầm ngâm một tiếng, nói rằng: "Cương Tông, để ngươi tộc nhân bắt mấy con lợn thịt lại đây, ta cần muốn tiến hành huyết tế."
 
 	Cương Tông còn muốn nói điều gì, bất quá nghe được Gronn, lập tức nghiêm mặt: "Đúng, tù trưởng."
 
 	Là một người tế tự, hắn đối với loại này nghi thức thái độ dị thường trịnh trọng, Gronn suy đoán, chính là loại này thành kính, mới để cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) có thể bình tĩnh lại tâm tình, bước vào phép thuật con đường.
 
 	Cương Tông vội vã chạy hướng về chuồng lợn, vào lúc này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đã ai đi đường nấy, đi thất thất bát bát, tuy nhưng đã có chút quen thuộc, lúc này Gronn vẫn là không nhịn được có chút oán niệm, hai đời gộp lại, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng là hắn gặp thân nhất dân đặc quyền giai cấp.
 
 	Lợn thịt không hề phòng bị bị Quilboar ( Dã Trư Nhân ) mang tới, nhìn từng cái từng cái phì mập mạp mập lợn thịt, từng cái từng cái không có tim không có phổi mà cúi thấp đầu dùng mũi củng mặt đất, một luồng khó có thể hình dung mùi thối phả vào mặt.
 
 	Gronn cau mày, trong tay nắm đao đá, huyết tế loại này độ khó cao sống đối với hắn cái này bán điếu tử tế tự tới nói vẫn tương đối vướng tay chân, đồng thời, này quần lợn thịt bẩn thỉu, Gronn trong lúc nhất thời hoàn toàn không có giết lợn dòng suy nghĩ, đáy lòng có chút chống cự.
 
 	"Tù trưởng, yên tâm đi, bọn họ rất ngu, không cảm thấy đau hoàn toàn sẽ không phản kháng." Tựa hồ nhận ra được Gronn trầm mặc dưới lúng túng, Cương Tông liền vội vàng nói.
 
 	Còn lại cùng lên đến Quilboar ( Dã Trư Nhân ) dồn dập hướng về trên tế đàn Gronn tìm đến phía kính nể cùng ánh mắt tò mò, ở trong lòng bọn họ, cái này hai đầu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính là trong thiên địa nhân vật mạnh mẽ nhất, vì lẽ đó, đối với với mình cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng muốn làm gì, bọn họ cũng cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Nghe được Gronn, Gronn gật gật đầu, nghe được Cương Tông vừa nói như thế, hắn nhất thời cảm giác này quần lợn thịt cùng mỗi ngày dằn vặt chính mình đám kia tên là dũng sĩ ngu ngốc gần như, vừa nghĩ như thế, động lực, dòng suy nghĩ cùng linh cảm trong nháy mắt cuồn cuộn không ngừng, dừng đều không ngừng được.
 
 	Không có cấm kỵ bị Quilboar ( Dã Trư Nhân ) vây xem, chuyện này Gronn vốn là không có dự định ẩn giấu, mặc bọn họ đến xem đi.
 
 	Đưa tay cầm lấy răng nanh, Gronn nhẹ nhàng dùng sức, đem một cái lợn rừng mang theo lên tế đàn, lợn thịt bị đau, bốn cái móng giãy dụa hai lần, sau đó bị Gronn phóng tới trên tế đàn sau khi, dĩ nhiên lại yên tĩnh lại, đần độn mà nhìn chu vi.
 
 	Đè lại lợn thịt cái cổ, Gronn cầm đao đá ở trên cổ của nó khoa tay một thoáng, tâm thần hơi động, bên người đồ đằng ánh sáng sáng lên, cứng rắn cùng chăm chú đồ đằng cường hóa phân biệt gây đến đao đá cùng Gronn trên người.
 
 	Đồ vật bên ngoài động tĩnh dần dần mà biến mất ở Gronn thế giới ở trong, hắn nheo mắt lại, trong tay đao đá bỗng nhiên đi vào lợn thịt cái cổ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      