         
 	Lại một lần nữa từ trong ác mộng thức tỉnh, Gronn tức giận mở hai mắt ra, hắn là một người, không để yên không còn mộng cảnh thực sự là để hắn đến nổi được quấy nhiễu. 
 	Muốn đánh người.
 
 	Bất quá này sẽ tạo thành hậu quả đáng sợ rời giường khí, ở Gronn nhìn thấy trên tế đàn mấy cái cố gắng khắp nơi bò chơi Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) con non sau khi trong nháy mắt liền biến mất không còn một mống.
 
 	Thừa dịp này ngây người công phu, bên phải đầu thành thực yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Đem trong bụng đói bụng vung ra sau đầu, từ khi Huyết Đồ chủ động giải quyết hắn thức ăn cái vấn đề sau, Gronn liền lười đi ra ngoài tìm hoa quả đi ăn.
 
 	Ngược lại không là hắn lười... Được rồi hắn chính là lười, lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khẩu vị, dùng hoa quả đến trục xuất đói bụng là một cái phi thường quá trình dài dằng dặc, trước là bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở Osim cao nguyên trên hằng ngày thực sự là thanh nhàn quá mức, hắn mới có kiên trì giải quyết chính mình cái bụng vấn đề.
 
 	Bất quá hiện tại, có người đưa thức ăn ngoài tới cửa, hắn đương nhiên sẽ không lại đi lãng phí cái này tinh lực.
 
 	Lấy ra hắn tỉ mỉ chọn rơm, Gronn nằm trên mặt đất dùng cỏ tiêm gây rối cách mình gần nhất Hoắc lão đại mũi.
 
 	Hắt xì.
 
 	Non nớt mũi làm sao có khả năng tiếp thu trụ như vậy tiến công, Hoắc lão đại một cái hắt xì đem mình đánh lật cái lăn, vội vã cái mông niệu lưu xoay người bò đi, muốn thoát ly Gronn ma trảo.
 
 	Đối với này, Gronn hài lòng.
 
 	Hoắc lão đại là hắn lên tên, này năm bào thai tuy rằng nhìn qua không có gì không giống, nhưng kể từ khi biết đây là Hogue con sau khi, Gronn hay dùng tinh thần lực của mình tỉ mỉ mà cảm thụ một thoáng, đúng như dự đoán, này năm cái tiểu tử đều có phép thuật thiên phú, điều này không khỏi làm hắn cảm thán Hogue thiên phú cao, quả thực làm người giận sôi.
 
 	Thông qua trong thân thể ma lực yếu ớt khác biệt, Gronn lần lượt vì là này năm cái con vật nhỏ đặt tên vì là Hoắc lão đại, Hoắc lão nhị, Hoắc lão tam, Hoắc lão tứ, Hoắc lão ngũ.
 
 	Bất quá này đều là chính hắn ở trong lòng lên nhũ danh, cũng coi như là phía trên thế giới này chỉ có hắn có thể rõ ràng, dùng để tự ngu tự nhạc tiểu chuyện cười.
 
 	Đáng lưu ý chính là, ở Hoắc lão đại nhảy mũi thời điểm, cái khác Tứ huynh đệ cũng khó chịu co rụt lại một hồi mũi.
 
 	Không sai, trải qua Gronn thời gian dài đùa bỡn... Kiểm tra sau khi, hắn phát hiện này năm cái tiểu tử trong lúc đó có một loại huyền diệu tâm linh liên hệ, ngũ giác có một số trình độ trên cùng chung.
 
 	Đồng thời ở lực lượng tinh thần nhận biết ở trong, bọn họ dường như ngọn lửa bình thường yếu ớt lực lượng tinh thần, cũng ở kỳ diệu cộng hưởng.
 
 	Chỉ cần bọn họ có thể khỏe mạnh lớn lên, tiền đồ tất nhiên không thể đo lường.
 
 	Mặc dù là như vậy, nhưng hiện ở tại bọn hắn chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp thu Gronn kỳ quái ham muốn, cố gắng dùng chính mình non nớt hai mắt đánh giá cái này kỳ quái thế giới, sau đó không an phận khắp nơi bò bò.
 
 	Nhiều lần thử nghiệm để bọn họ phát hiện, tế đàn ngoại vi phi thường lạnh giá, vì lẽ đó chúng nó phi thường ngoan ngoãn mà ở trong tế đàn khắp nơi hoạt động.
 
 	Gronn hằng ngày bên trong có thêm một cái nho nhỏ nhạc đệm, bất quá hắn vẫn là đem phần lớn tinh lực cùng thời gian đều dùng ở phép thuật liên hệ cùng với minh muốn tu luyện bên trên, bất quá có cái này khúc nhạc dạo ngắn làm điều hoà, nội tâm của hắn đúng là bình tĩnh rất nhiều.
 
 	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) không vì là lạnh giá công tác bên dưới, Huyết Chùy nơi đóng quân, vẫn không có phát sinh cái gì biến hoá quá lớn.
 
 	Ở Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) các thợ rèn nỗ lực, bọn họ dần dần mà học được một chút thợ đá cùng may kỹ xảo, bởi vậy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ mũ, chính là bọn họ đội ở trên đầu đang bố trí, cùng mặc ở nửa người dưới đang bố trí cùng với trong tay bọn họ búa đá đều có vẻ tinh xảo không ít.
 
 	Mặt khác, chính là nơi đóng quân song gỗ lan lại thoáng xây dựng một thoáng, có thêm một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhẹ nhàng đẩy một cái sẽ bị đẩy mở cửa.
 
 	Bất quá nói tóm lại, ở yên lặng như tờ, chỉ có gió tuyết lẫn nhau mùa đông, Huyết Chùy nơi đóng quân tháng ngày cũng khá.
 
 	Chí ít ở bọn này ồn ào Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đến trước, Gronn là nghĩ như vậy.
 
 	Dường như nữ nhân bình thường thân thể trần truồng, thay thế được hai tay hai chân hai cánh cùng hai trảo, đỏ vàng lục lam các loại màu sắc lông chim, hoặc sắc nhọn hoặc khàn khàn nói chung gọi dậy đến đều có thể nói gào khóc thảm thiết âm thanh, Gronn cảm giác mình tế đàn đã đã biến thành kiếp trước huyên náo động đến hoa và chim thị trường.
 
 	"Tù... Trường..." Huyết Vũ đứng ở cao nhất trụ đá đồ đằng trên, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn xuống Gronn, sau đó không cam lòng hô một câu, sau đó liền chính mình tức đến nổ phổi phiến cánh đại hống đại khiếu "Ngươi người này, ta đã đem hài tử của ta đều mang tới, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Gronn bình tĩnh mà nhìn mình phía trên ngu ngốc, cứ việc đủ loại sắc nhọn ánh mắt ở chính mình trần trụi trên da chèo thuyền qua đây xẹt qua đi, bất quá làm huyết thống đẳng cấp sâm nghiêm như thế mẫu hệ xã hội, này quần Harpy ( Ưng Thân Nhân ) thủ lĩnh Huyết Vũ đã trở thành chính mình các loại ý nghĩa trên người hầu, hắn còn lo lắng bọn này nữ nhân tạo phản không được.
 
 	Mặc dù đối với đối phương nhìn xuống chính mình cảm giác khó chịu, đồng thời có một câu nói như vậy "Chỉ có yên cùng ngu ngốc mới sẽ hướng về chỗ cao chạy", không hơn người ta là chim tới, đây là thiên tính, thật giống cũng không có gì không đúng.
 
 	Huyết Vũ vừa mở miệng, chu vi người chim cũng líu ra líu ríu ồn ào lên, Gronn không bưng bít được chính mình bốn cái lỗ tai, vì lẽ đó vẫn là nghe đã hiểu các nàng nói.
 
 	"Mẹ, hắn là ngươi mới 'Tất ——' sao?"
 
 	"Hắn 'Tất ——' thực sự là quá 'Tất ——', thật đáng ghét."
 
 	"Nơi này rất ấm áp, mụ mụ, so với chúng ta sào bên trong còn ấm áp, ta đều muốn 'Tất ——'."
 
 	"Tại sao để chúng ta rửa ráy, như thế lạnh, đều không muốn 'Tất ——'."
 
 	" 'Tất ——' 'Tất ——' 'Tất ——' 'Tất ——' 'Tất ——' "
 
 	Gronn trong lòng bôn quá ngàn vạn đầu fuck your mother, cái lũ người chim này sinh hoạt quả nhiên rồi cùng trước hắn thiết tưởng như thế. Chủng tộc này, từ văn hóa đến kết cấu, từ tập tính đến cá thể, mỗi một cái người chim đều có thể gánh nổi "Di động tục tĩu vật" loại này tao nhã tên gọi.
 
 	Các nàng ngôn ngữ đối với 'Tất ——' miêu tả quả thực có một loại độc đáo chuẩn xác, nghe vào quả thực dường như tẩy não như thế.
 
 	Ta làm thật sự đúng không.
 
 	Lần thứ nhất, Gronn thật sâu từ linh hồn trên xem kỹ chính mình.
 
 	Ở bên chân của hắn, bắt nguồn từ huyết mạch bản năng để bọn họ cảm thấy sợ hãi Hoắc thị Ngũ huynh đệ chen thành một đoàn run lẩy bẩy.
 
 	Động vật đều có đem lần thứ nhất nhìn thẳng nhìn thấy sinh vật coi như mẹ của chính mình bản tính, vì lẽ đó ở Gronn tỉ mỉ đùa giỡn... Chăn nuôi... Chăm sóc dưới, này năm cái tiểu tử rất nhanh sẽ coi Gronn là làm...
 
 	Cũng không biết là ba ba, vẫn là mụ mụ, hay là cha mẹ cũng khó nói, dù sao Gronn có hai cái đầu.
 
 	"Huyết Vũ, các ngươi bên kia có hay không phát sinh cái gì?"
 
 	"Phát sinh cái gì?" Tuy rằng phi thường tức giận, thế nhưng Gronn ý chí đối với nàng tới nói là tuyệt đối không cách nào ngỗ nghịch, liền nghĩ đến một hồi, rốt cục nói rằng "Không có gì, chính là cái kia màu xanh tiện 'Tất ——' gần nhất thật giống cầm một chút trắng trẻo non nớt 'Tất ——', mỗi ngày ở 'Tất ——' bên trong 'Tất ——' "
 
 	"Há, bọn họ có phải là có tai nhọn đám?" Tự động loại bỏ Huyết Vũ, Gronn nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc lên.
 
 	Huyết Vũ chậm rãi gật gật đầu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      