         Osim cao nguyên trên khí trời dần dần chuyển lạnh, rốt cục có một ngày, một hồi đột nhiên xuất hiện tuyết lớn nhắc nhở cao nguyên trên sinh vật, nghiêm khắc mùa đông rốt cục đến. 
 	Bất kể là Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) vẫn là Quilboar ( Dã Trư Nhân ), đều ở mùa đông giá rét bên trong trở nên nôn nóng lên, lạnh giá cùng đói bụng cho bọn hắn ấn tượng sâu sắc, nhưng mà lợn thịt cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhưng ở dày đặc mỡ bao vây, không có tim không có phổi ăn ăn ngủ ngủ, người sau làm toàn bộ nơi đóng quân cao cấp nhất sức chiến đấu, đúng là để những người khác người trở nên an tâm rất nhiều.
 
 	Vol'Jin mang theo Troll ( Cự Ma ) cũng sớm đã trở lại, dựa vào sự giúp đỡ của bọn họ, Huyết Chùy thị tộc bên trong trình độ khoa học kỹ thuật chí ít tiến bộ mấy cái thế kỷ. Không chỉ là diễn võ trường cùng đồng ruộng, bởi vì Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) bản thân liền có thể luyện thiết nguyên nhân, nơi đóng quân bên trong thậm chí còn thêm ra đến rồi mấy cái hàng rèn.
 
 	Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thiên tính sợ ánh sáng, yêu thích nhỏ hẹp chỗ ấm áp, vì vậy đối với cái kia chỉ có mấy cái thợ rèn vị trí, suýt chút nữa phát sinh nội chiến, Cương Tông dễ như ăn bánh liền đem trong đó ưu tú nhất thợ rèn chọn đi ra.
 
 	Ánh mặt trời ấm áp bao phủ ở trên người, Gronn từ minh tưởng trạng thái bên trong lui đi ra, mở hai mắt của chính mình.
 
 	Theo bản năng mà đưa tay đi mò đầu của chính mình, quay đầu nhìn lại, đúng như dự đoán, chính mình bên phải đầu chính đưa đầu nhìn chằm chằm bên dưới tế đàn một cây cỏ nhỏ đờ ra.
 
 	Quyền khống chế trở lại trong tay, Gronn chậm rãi từ phổi bên trong phun ra một ngụm trọc khí, thân thể này hoàn toàn không úy kỵ lạnh giá, bởi vậy mùa đông buổi tối nhiệt độ thấp trái lại để hắn dễ dàng hơn bình tĩnh nội tâm của chính mình.
 
 	Hoạt động một chút chính mình người cứng ngắc, Gronn uốn éo chính mình hai cái đầu, bên dưới tế đàn đi ngang qua Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đối với này cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, trái lại kính nể mà nhìn mình tù trưởng.
 
 	Này nhất định là thần bí gì nghi thức, để diễn tả đối với tổ tiên kính nể!
 
 	Nhưng mà Gronn vào lúc này trong đầu nhưng nghĩ chính là chuyện của chính mình.
 
 	Hắn hiện tại có thể khẳng định, chính mình bên phải đầu vấn đề xuất hiện, cùng với nói là tinh thần phân liệt, không bằng nói mình bản năng dục vọng sẽ như thực địa phản ứng đến chính mình không có khống chế trên má phải.
 
 	Thân là một cái đã bước nhập ma pháp con đường pháp sư, hắn bất kể như thế nào tra xét, đều chỉ có thể đến ra bên trong thân thể của chính mình cũng không có thứ hai ý thức tồn tại, vì lẽ đó đến cuối cùng cũng chỉ có thể phẫn nộ coi như thôi, quyền làm làm không có thứ gì phát sinh.
 
 	Ở trong doanh địa đi bộ đi bộ, trống trải trên diễn võ trường Huyết Đồ bóng người màu đỏ dường như xen lẫn trong một đống nông dân bên trong một cái Sparta quần đỏ xái bình thường làm người chú ý, trong tay tráng kiện xích sắt ở trong không khí vẽ ra hô hô khí lưu, bùm bùm âm thanh khiến người ta xa xa mà liền cảm thấy hoảng sợ.
 
 	Đối với cái này khác loại, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) các dũng sĩ tâm tình phi thường ổn định, cũng không biết bọn họ là làm sao nhận biết, bất kể là Gronn vẫn là Huyết Đồ, đều phi thường dễ dàng bị tiếp nhận tiến vào tập thể ở trong, mà Quilboar ( Dã Trư Nhân ) cùng Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) mãi đến tận hiện tại đều ở Gronn hai đầu trước mặt nơm nớp lo sợ.
 
 	Bất quá, bởi vì màu sắc tươi đẹp nguyên nhân, thường thường có Ogre ( Thực Nhân Ma  ) con non chạy tới quay về Huyết Đồ chân nhỏ cắn xuống, sau đó trực tiếp bị người sau bắp thịt vỡ lật trên đất, đồng thời dạy mãi không sửa.
 
 	Hay là cảm giác chơi vui đi, trở lại nơi đóng quân Huyết Đồ toàn bộ chính là một hài tử vương.
 
 	"Tù trưởng!"
 
 	Nhìn thấy Gronn đến, Huyết Đồ dừng lại động tác trong tay, tráng kiện xích sắt rầm lập tức ném trên đất, nhất thời bụi bặm tung bay, một cái trường điều trạng hố to liền như thế bị đập ra đến rồi.
 
 	Thân thể bị cả kinh chấn động một thoáng, này hoàn toàn là theo bản năng mà phản ứng, Gronn hoãn hoãn thần, mở miệng hỏi:
 
 	"Huyết Đồ, tại sao ngươi mỗi sáng sớm đều ở vung vẩy xiềng xích?"
 
 	"Bởi vì đây là ta quyết đấu thắng đến chiến lợi phẩm." Huyết Đồ lộ ra cái kia trắng noãn quá đáng hàm răng "Tù trưởng, ăn thịt à."
 
 	Ăn thịt sao?
 
 	Đây là một cái nghiêm túc vấn đề, nếu như nói trước Gronn còn có thể một cái phủ quyết, thế nhưng khoảng cách tại ám ảnh thị tộc tiệc rượu đã qua mấy tháng, cái kia nóng bỏng dầu mỡ trước sau ở thiêu nướng nội tâm của hắn, từ chối lời nói đến bên mép như thế nào đều không nói ra được.
 
 	"Thịt!"
 
 	Này gầm lên giận dữ bỗng nhiên để Gronn phục hồi tinh thần lại, trong lòng chưa tính toán gì fuck your mother gào thét mà qua đồng thời, hắn kinh sợ mà nhìn mình bên phải nhếch miệng đầu.
 
 	Nghe được Gronn này xuất phát từ nội tâm hô hoán, Huyết Đồ không biết từ nơi nào móc ra một cái nóng hổi dao phay, ở chính mình trên bụng sượt hai lần, dầu lượng hoa tuyết vẽ dưới ánh mặt trời mỹ lệ dị thường:
 
 	"Này đương nhiên không có vấn đề, tù trưởng, chúng ta đi tìm thịt đi."
 
 	Đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tập thể hoạt động, Gronn từ trước đến giờ đều là từ chối.
 
 	"Ta là nói, ta hiện tại muốn đi Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc bên kia." Gronn lập tức nói sang chuyện khác "Vì lẽ đó mang tới một ít thịt, chúng ta muốn xuất phát, Huyết Đồ."
 
 	"Được rồi, tù trưởng."
 
 	Mặc dù là nói muốn xuất phát, thế nhưng Gronn cũng không có quá mức sốt ruột, bởi vì muốn tụ lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là một việc khó khăn, liền hắn chuẩn bị đi ra ngoài tìm một ít trái cây ép ép cái bụng, chỉ hy vọng mùa đông không muốn quá mức gian nan.
 
 	Bất quá, hắn vẫn là quên một chuyện.
 
 	Không có đi bao xa, Gronn liền phát hiện nguyên bản hẳn là ở trong tổ các góc bên trong ngủ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm bước tùng tùng tùng bước tiến, từ bốn phương tám hướng hội tụ lại đây.
 
 	"Tù trưởng, thịt, thịt, thịt, tù trưởng!" Kiên Thạch giơ búa đá gào thét vọt tới.
 
 	Cấp hai phù văn: Đầy mỡ
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Kiên Thạch dưới chân trượt đi, cả người ngửa ra sau lên, lấy một loại khác nào hài kịch động họa giống như khuếch đại tư thái nặng nề ngã xuống đất, trong tay búa đá không hiểu ra sao bị vuông góc ném ra ngoài, sau đó rơi xuống ở giữa trán, trong nháy mắt thế giới liền yên tĩnh lại.
 
 	Bất quá sự tình cũng không có kết thúc.
 
 	Nhìn đem chính mình vi lên, to to nhỏ nhỏ độc nhãn hoặc là hai mắt dùng ánh mắt mong chờ nhìn mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, Gronn liền cảm giác sọ não của chính mình đau.
 
 	Dựa theo ý nghĩ của hắn, chính mình mang theo Huyết Đồ loại này ma kháng cao lực sát thương đại hồng tên Béo đi Troll ( Cự Ma ) thị tộc đi ăn chùa  một bữa cơm, mở khai trai, nhưng là hắn hiển nhiên đánh giá thấp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đối với thịt khát vọng.
 
 	Mùa đông vốn là không dễ chịu, lại để Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc gánh chịu một lần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thức ăn, tất nhiên là một loại phi thường ngu xuẩn cách làm.
 
 	Xem ra, cái kế hoạch kia nhất định phải sớm bắt đầu rồi.
 
 	Bất quá những này đều không đủ vì là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nói vậy, hắn trên người bây giờ gánh chịu sứ mệnh cũng chỉ có một, chính là hô lên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm mộc mạc nhất đơn thuần nhất nguyện vọng:
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả Gronn danh nghĩa, chúng ta đi ăn thịt!"
 
 	"Hống!"
 
 	"Thịt!"
 
 	"Gronn!"
 
 	"Máu tươi!"
 
 	"Vinh quang!"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) gào thét như thủy triều ở nơi đóng quân bên trong vang vọng, không nhịn được khiến người ta hoài nghi có thể hay không gây nên tuyết lở, bất quá ở cái này khiến người ta sợ hãi mùa đông, nơi đóng quân cuối cùng cũng coi như là thêm ra một chút sinh cơ.
 
 	Bởi vì là lâm thời nảy lòng tham, đồng thời Gronn cũng không có dự định phát động chiến tranh, bởi vậy mang theo này phiếu phản ứng nhanh đã tụ tập đến bên cạnh mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ), ở Osim cao nguyên nắng chói chang dưới, cái này tuyết lớn đầy trời tháng ngày, lại một lần nữa đi vào bái phỏng đồng minh của bọn họ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      