         
 	Ngăn ngắn mười mấy phút, Huyết Vũ thể hiện rồi nàng thân là Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương ở trên bầu trời thống trị lực.
 
 	Ẩn giấu ở màu xám áo choàng phía dưới người chuột tế tự bị từng cái từng cái tinh chuẩn tìm ra, hoặc là bị gió lưỡi dao cắt thành thịt nát, hoặc là bị Huyết Vũ linh xảo tránh ra phép thuật sau đó bắt được trên không bỏ lại, ngã xuống đất biến thành một bãi thịt rữa.
 
 	Mà theo người chuột tế tự từng cái tử vong, người chuột nhóm triển lộ ra dũng mãnh không chết cũng dường như tuyết lở bình thường thối lui. Rốt cục, ở một cái người chuột tế tự rít gào lên ở huyết dịch phun ra trong tiếng chết đi thì, hỗn loạn người chuột bộ đội miễn cưỡng duy trì trụ cân bằng trong nháy mắt tan vỡ, sợ hãi cuộn sóng giống như xích ở người chuột khuếch tán ra đến, cả người vấy mỡ người chuột chiến sĩ phảng phất từ một cơn ác mộng bên trong tỉnh lại như thế, phát sinh sợ hãi tới cực điểm gào thét, liền phương hướng đều không có thấy rõ, liền theo bản năng hướng về một chỗ liên tục lăn lộn bỏ chạy, vung vẩy vũ khí trong tay không chút do dự mà bổ về phía che ở trước người mình đồng bạn.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Nghiền nát đám quỷ nhát gan này! Đem bọn họ biến thành thịt nát!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! !"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm vang vọng bầu trời gào thét đem hết thảy xao động nuốt hết, tựa hồ ngay cả bầu trời bên trong đám mây đều đang run rẩy. Từ trên nhìn xuống, người chuột nhóm màu xám đen đại quân chính trực đang nhanh chóng bị nhuộm đỏ, sau đó bị một đống màu trắng núi thịt từ trung gian thô bạo xé rách ra đến.
 
 	"Huyết Đồ!"
 
 	Nghe được Gronn la lên, Huyết Đồ trong tay trên dưới tung bay dao phay càng là vừa nhanh hai phần, sau đó tùy ý máu tươi từ hắn giao chất trên da trượt xuống, dùng đầu gối hướng về trước đỉnh đầu, hai cái né tránh không kịp người chuột trực tiếp từ cổ họng bên trong phát sinh khí cầu bay hơi tự rên rỉ bay ra ngoài.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Gronn lập tức từ Huyết Đồ phá tan cái này lỗ hổng đi tới, hai cái đầu nhìn chung quanh một chút, sau đó vung vẩy trong tay đồ đằng, đem trước người vướng bận người chuột đập bay,
 
 	Hướng về trong ký ức một cái người chuột tế tự thi thể di động qua đi.
 
 	Người chuột nhanh nhẹn ưu thế bởi vì chạy tán loạn bên trong hỗn loạn biến mất hầu như không còn, ở Gronn thị giác bên trong, mỗi một khắc đều có ít nhất mười mấy cái người chuột vung lên móng vuốt trước mặt đụng vào nhau, sau đó bị đồng bạn đẩy ngã trên mặt đất bị chuột quần ép quá, mười mấy phút qua đi. Toàn bộ chuột quần chạy đi đại khái còn chưa đủ trăm người. Tốt đang khôi phục‘ lý trí người chuột căn bản không có cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính diện tác chiến dũng khí, cho dù là chết đến nơi rồi, cũng chỉ là liên tục lăn lộn hướng về rời xa địa phương hướng về sượt đào tẩu.
 
 	"Huyết Đồ! Những kia người chuột tế tự!"
 
 	Gronn đưa tay ra, hỏa diễm ầm ầm từ trong không khí xuất hiện. Đem một đống người chuột nuốt hết đốt sạch, hướng về Huyết Đồ hét lớn.
 
 	Huyết Đồ nghe vậy mang tới một thoáng đầu, màu nâu độc nhãn nhạy bén chuyển động mấy lần, tráng kiện tay trái bỗng nhiên vừa nhấc, chảy xuống máu tươi xiềng xích đột nhiên biến mất ở tại chỗ hòa vào trong không khí. Trong chớp mắt, liền theo đáng sợ tiếng xé gió quật ở mặt trước trên mặt đất, tảng lớn mảng lớn máu tung tóe thình lình hiện ra.
 
 	"A."
 
 	Da đỏ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đầu bếp bước ra chân đi lên trước, mập mạp thân thể lấy hoàn toàn không phù hợp Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hình tượng linh xảo trằn trọc xê dịch, để Gronn trực cảm giác mình nhìn thấy một cái đập trên mặt đất đàn hồi tennis. Hắn không dám dừng lại, trong tay dính đầy nhiễm máu đồ đằng thoáng qua vung lên hai lần , tương tự hướng đi đi vào.
 
 	Người chuột nhóm tựa hồ đã bị Gronn cùng Huyết Đồ đáng sợ lực phá hoại sợ vỡ mật, Gronn đi theo Huyết Đồ đến mức, người chuột nhóm ngay lập tức sẽ người bò người, người giẫm người tứ tán né ra. Gronn trong lòng lo lắng cả người lộ ra quỷ dị người chuột tế tự, cũng sẽ không lại đi thanh này quần sợ mất mật gia hỏa. Không bằng nói. Người chuột nhóm có thể chính mình né ra cho hắn nhường ra con đường, trái lại giúp hắn chăm sóc rất lớn.
 
 	Đương nhiên, rơi vào cuồng hóa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ còn chìm đắm ở vô biên vô tận giết chóc ở trong. Ở Đề Đốc dẫn dắt đi, bọn họ lao nhanh đem hết thảy trước mặt người chuột đều thô bạo đập thành thịt vụn, toàn bộ đội ngũ phảng phất đã biến thành một đài di động cối xay thịt, điên cuồng ở cái này màu đen làn sóng bên trong thu gặt sinh mệnh.
 
 	Gronn ở trong ký ức địa phương tìm tìm, nhưng mà đâu đâu cũng có biến thành huyết nhục đồ hộp người chuột chiến sĩ, hoàn toàn không có nhìn thấy người chuột tế tự bóng người. Hắn không cam lòng lại để cho Huyết Đồ mở đường, ở mặt khác mấy nơi chuyển động , tương tự không thu hoạch được gì.
 
 	Chờ mặt đất hoàn toàn bị một tầng dày đặc máu tươi cùng vấy mỡ bao trùm đi sau khi. Người chuột nhóm rốt cục thoát đi cái này địa phương đáng sợ, trở thành phía trên đường chân trời dần dần mơ hồ bóng đen. Mà lúc này, Gronn cũng từ bỏ tìm kiếm người chuột tế tự ý nghĩ, liền tính toán thi thể của bọn họ còn trên đất nằm. Cũng bảo đảm không nhận ra.
 
 	Hắn nhấc từ bản thân bên phải đầu, Đề Đốc mang đội Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như trước nằm ở cuồng hóa trạng thái, từng cái từng cái đại hống đại khiếu vung vẩy búa đá ở bên người cùng loạn đập. Bởi vì có chữa trị đồ đằng nguyên nhân, bé nhỏ vết thương trực tiếp ở quá trình chiến đấu bên trong bị chữa trị, trên người bọn họ lưu lại chỉ có thật dài lỗ hổng, lộ ra dưới da mặt dày đặc mỡ.
 
 	Phù văn: Bình tĩnh
 
 	Gronn ở trong tay gọi ra một cái màu nhũ bạch phù văn. Sau đó nhẹ nhàng bóp nát, điểm sáng màu trắng dường như ngày xuân ấm tuyết, chậm rãi rơi vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể khổng lồ trên, một xúc tức hóa, biến mất không thấy hình bóng.
 
 	"Hống! ! ! ! ! ! ... A?"
 
 	Kiên Thạch gào thét nện xuống trong tay búa đá, độc nhãn bên trong tơ máu dần dần thối lui, hắn hơi nghi hoặc một chút giơ lên đầu, nhìn chung quanh một chút, không hiểu ra sao giơ tay gãi gãi sau gáy của chính mình chước.
 
 	"Mogrdan, đánh... A?"
 
 	Mogrdan trầm mặc thả xuống chiếm đầy huyết nhục búa đá, chớp chớp chính mình độc nhãn, rơi vào sâu sắc trong suy tư.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như là kết thúc."
 
 	Tuy rằng đưa người thân vào một mảnh vũng máu ở trong, Gronn vẫn là không nhịn được mọc ra hai cái , khiến cho hắn kinh ngạc chính là, hắn khắp toàn thân càng là không hề có một chút uể oải, trái lại bởi vì một phen hàm chiến sau khi lộ ra một luồng sảng khoái. Mà trên lưng hắn bị một cái người chuột dùng dài cây chiến phủ (búa) chém ra vết thương đã ở chữa trị đồ đằng vầng sáng bên trong bắt đầu ngứa khép lại, đau đớn càng là biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Lại vừa nhìn cách đó không xa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, từng cái từng cái cũng là nhảy nhót tưng bừng, hưng phấn hống gào thét, nóng lòng muốn thử mà chuẩn bị nằm xuống đến ở trong máu thịt lăn lộn, bị Đề Đốc dùng mỏ neo thuyền mãnh gõ một trận sau khi, liền từng cái từng cái thành thật đi xuống, không an phận lắc lắc đầu nhìn chung quanh.
 
 	Thực sự là hữu kinh vô hiểm.
 
 	Gronn không nhịn được nghĩ đến, hắn tuy rằng còn có chút lo lắng những kia khả nghi vấy mỡ, bất quá hắn biết rõ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dày đặc mỡ bên trong mạch máu rất ít, coi như là quẹt kịch độc chiến phủ chém đi tới, chỉ cần không đụng tới nội tạng, liền một chút chuyện cũng không có, đúng là không có quá nhiều lo lắng.
 
 	Chỉ là, những này người chuột đến cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Gronn hồi ức một thoáng chính mình hai lần hội ngộ người chuột trải qua, có thể khẳng định chính là, những này người chuột chính là Plath bình nguyên dân bản địa chủng tộc, bọn họ cũng không phải là từ chỗ khác di chuyển mà đến, chỉ là bị ẩn giấu ở trong đó người chuột tế tự dùng phép thuật thao túng. Rơi vào một chủng loại tự cuồng hóa trạng thái ở trong, mới sẽ như vậy điên cuồng dũng mãnh không chết. Một khi bọn họ trong đội ngũ người chuột tế tự chết đi, những này người chuột sẽ lần nữa khôi phục lý trí. Đồng thời, loại biến hóa này xuất hiện ở ngăn ngắn trong vòng nửa năm. Khắp nơi lộ ra quỷ dị.
 
 	"Những Địa Tinh đó có phiền phức."
 
 	"Ngươi cho rằng có người muốn chia sẻ Plath bình nguyên."
 
 	"Không sai." Đề Đốc xoa xoa máu trên mặt mình ô, thần sắc bình tĩnh, hoàn toàn chưa hề đem chiến đấu mới vừa rồi để ở trong lòng "Tù trưởng, những này người chuột tuy rằng nhỏ yếu, nhưng đã đủ để được gọi là quân đội. Nếu như số lượng của bọn họ lại nhiều hơn chút. Ta không cho là những Địa Tinh đó súc nuôi gia chó có thể giúp bọn họ trông coi của cải."
 
 	"Mặc kệ thế nào, lần này chúng ta đủ để từ Địa Tinh nơi đó được một số lớn tiền thưởng."
 
 	Gronn cho gọi ra một cái nước đoàn, nện ở trên người chính mình, cọ rửa nhiễm máu. Hắn đối với Đề Đốc lời giải thích rất là tán thưởng, là một người phổ thông Thực Nhân Ma hai đầu, hắn tự nhiên không có Đề Đốc thân là chiến tranh thống lĩnh ánh mắt. Nhưng người chuột mang đến cho hắn áp lực nhưng là chân thực, mà trên thực tế cũng xác thực như vậy, nếu như ra đi tìm hoang Thạch thị tộc Huyết Vũ chưa có trở về, như vậy bọn họ rất có thể sẽ rơi vào một hồi trì cửu chiến. Dựa vào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đối với người chuột nghiền ép giống như sức chiến đấu, "Thịt nướng cùng búa đá" không thể thất bại. Tổn thất tất nhiên sẽ cho người đau lòng, căn bản không thể giống như bây giờ, hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một cái không ít, đều thật vui vẻ mà chuẩn bị ngồi xuống thưởng thức...
 
 	"Các ngươi những này ngu xuẩn toàn bộ đều lên cho ta đến!"
 
 	Dằn vặt một phen sau khi, Gronn để Đề Đốc đem những này ngu ngốc tìm sạch sành sanh địa phương xếp hàng dừng lại, sau đó sau đó trên đất nổ cái hố, cắm vào đi một cái chữa trị đồ đằng, cuối cùng dùng nước đoàn cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đơn giản xông tắm một cái, cuối cùng cũng coi như là đem trên người bọn họ sang người mùi máu tanh hòa tan chút.
 
 	"Làm ra không sai."
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Huyết Vũ cầm lấy một cái sợ đến chít chít kêu loạn người chuột, vung vẩy cánh ngừng ở giữa không trung. Nghểnh lên đầu tiếp nhận rồi Gronn khích lệ, nhìn qua rất là hài lòng.
 
 	"Những này thấp hèn con chuột lại dám từ bọn họ dơ bẩn sào huyệt bên trong chạy đến!"
 
 	"Ngươi biết những này người chuột?"
 
 	"Bọn họ là cái gì, người chuột?" Huyết Vũ nghe vậy dùng móng vuốt đem cầm lấy người chuột ngã lại đây, để đầu của hắn hướng dưới. Hạ thấp đầu, dùng cặp kia hẹp dài cay nghiệt con mắt xem kỹ "Ta còn tưởng rằng là chưa từng thấy dã thú, chẳng trách, vẫn còn có như vậy một cái không sai mặt hàng."
 
 	Không sai mặt hàng?
 
 	Huyết Vũ để Gronn trong đầu linh quang hai hiện, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương khẩu vị nhưng là muốn đến xoi mói.
 
 	"Huyết Vũ, đem ngươi người chuột cho ta." Gronn trầm giọng nói rằng.
 
 	"Cho ngươi?"
 
 	Huyết Vũ trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc. Đối mặt Gronn mệnh lệnh, nàng theo bản năng mà đem người chuột bỏ vào Gronn trước. Nhưng mà sau một khắc, phản ứng lại Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương liền trực tiếp xù lông.
 
 	"Ngươi này dơ bẩn, thấp hèn, buồn nôn Thực Nhân Ma hai đầu, ta chưa hề đem ngươi 'Tất ——', ở ngươi trong doanh địa cũng không 'Tất ——', hiện tại ngươi lại muốn ta 'Tất ——', lẽ nào ngươi không phải một cái 'Tất ——' mà là 'Tất ——', vẫn là ngươi cái này 'Tất ——' dĩ nhiên là một cái buồn nôn 'Tất ——', đem ta 'Tất ——' trả lại ta!"
 
 	Huyết Vũ rơi trên mặt đất, hai cái cánh ở lửa giận bên trong điên cuồng vỗ, rất giống một cái tức đến nổ phổi gà mái.
 
 	"Câm miệng, ngươi người chim này."
 
 	Gronn nổi giận gầm lên một tiếng, súng máy như thế phun âm thanh gạch men Huyết Vũ chỉ có thể không rõ không muốn yên tĩnh lại, dùng đao giải phẫu như thế ánh mắt sắc bén không tiếng động mà chất vấn.
 
 	Gronn lúc đó liền không vui.
 
 	"Ngươi thằng ngu." Là một người văn minh Thực Nhân Ma hai đầu, Gronn trong lúc nhất thời dĩ nhiên không nghĩ tới cái gì lời kịch "Cái này người chuột cho ta mượn dùng một chút, ta một sẽ trả lại cho ngươi."
 
 	"Ngươi 'Tất ——' 'Tất ——' 'Tất ——', ta không được!"
 
 	Huyết Vũ trợn mắt nhìn.
 
 	"Ngươi cái này thấp hèn người chim này con người chuột là người chuột tế tự vừa nãy người chuột bộ đội chính là hắn thao túng chỉ cần để hắn đem người chuột bí mật toàn bộ bàn giao đi ra chúng ta nói cho những kia màu xanh lục tiểu chú lùn Địa Tinh chúng ta sẽ chờ được một một khoản tiền lớn đủ khiến chúng ta giải quyết dài đến ba năm lương thực vấn đề nghe hiểu không ngươi cái này ngu xuẩn..."
 
 	"Ngươi là nói, hắn có thể đổi rất nhiều cá muối?"
 
 	Huyết Vũ duỗi ra móng vuốt, bỗng nhiên đạp lên muốn lén lút bò đi người chuột tế tự đuôi, dùng ngờ vực ánh mắt chỉ nhìn Gronn hai cái đầu.
 
 	"... Có thể."
 
 	Gronn cảm giác trong lòng chính mình phảng phất có 250 vạn con Grass Mud Horse chạy qua mà qua, hắn hầu như là dùng hết hai đời tu dưỡng mới để nội tâm của chính mình bình tĩnh lại.
 
 	"Cái kia cho ngươi là được rồi!" Huyết Vũ dùng móng vuốt đem mình dưới thân run lẩy bẩy người chuột đá đến Gronn trước người "Tùy tiện ngươi 'Tất ——', đến thời điểm đem cá muối cho ta."
 
 	Gronn mới vừa muốn nói điều gì, nhưng mà để cho hắn cũng chỉ có tâm vũ bay đi bóng lưng cùng nằm trên mặt đất đen thui người chuột, hắn cúi đầu, nhưng vừa vặn đối đầu người chuột ánh mắt, người sau cả người run cầm cập một thoáng, hai mắt một phen, dĩ nhiên ngất đi.
 
 	"Ngươi có thể nghe hiểu chúng ta."
 
 	Gronn mị lên con mắt của chính mình, ồ ồ âm thanh phảng phất trên núi tuyết gào thét bão tuyết.
 
 	Người chuột nằm trên đất, không nhúc nhích, phảng phất thật sự ngất đi như thế.
 
 	"Ngươi đồng ý giả chết cũng không thể gọi là." Gronn dùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) âm thanh cười gằn một tiếng, phảng phất đất bằng một tiếng sấm rền "Nhưng ngươi nếu như dám muốn những thứ gì, ta không ngại cho thủ hạ ta dũng sĩ thêm một trận ngon miệng thịt nướng."
 
 	"Huyết Đồ, đem hắn thu hồi đến."
 
 	"Là, tù trưởng."
 
 	Đề Đốc mang theo Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhảy một hồi chiến vũ, múa bụng lớn nhóm chỉ chốc lát liền đem giọt nước trên người ném sạch sành sanh. Thừa dịp này, Huyết Đồ không biết dùng phương pháp gì xoa ra một cái cỏ thằng, đem người chuột phảng phất thật sự con chuột như thế nhốt lại, cùng dây xích đồng thời đề ở trên tay trái. Gronn nhưng là minh tưởng một hồi, khôi phục một chút chính mình tổn thất lực lượng tinh thần.
 
 	Gronn gọi tới Đề Đốc cùng Huyết Đồ, thảo luận đón lấy hành động.
 
 	"Tù trưởng, lương thực của chúng ta không đủ, có ít nhất ba phần mười lương thực tổn thất, còn có một thành ô nhiễm nghiêm trọng, không cách nào dùng ăn. Mà cuộc chiến đấu này sau khi, nhiều nhất hai ngày, dũng sĩ liền cần đầy đủ huyết nhục đến ăn uống." Đề Đốc trầm ngâm một tiếng, đưa ra một cái làm người đau đầu nan đề.
 
 	Gronn đưa ánh mắt tìm đến phía phụ trách thức ăn Huyết Đồ, người sau gật gật đầu: "Tù trưởng, Đề Đốc nói không sai."
 
 	"Ta là hỏi ngươi có biện pháp nào hay không tìm tới đầy đủ đồ ăn đến khẩn cấp."
 
 	"Tù trưởng, không có."
 
 	"..." Gronn trầm mặc một chút, vẫn là quyết định tin tưởng nhân sĩ chuyên nghiệp phán đoán, cuối cùng, chỉ có thể thật sâu hít hai cái khí "Nếu như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể xin mời cầu người khác trợ giúp..."
 
 	Dứt tiếng, Gronn ba người trầm mặc đưa ánh mắt phóng tới cách đó không xa hoàn toàn tĩnh mịch quân trại trên, ánh mắt từ từ trở nên hung ác lên.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      