         
 	Hyble gò núi trên thổi khô khốc khiến người ta da dẻ ngứa gió, chính như cùng Gronn hiện tại cay đắng nội tâm như thế. 
 
 	Cứ việc hắn đã lần thứ ba để Đề Đốc cường điệu bọn họ sắp cùng một cái xa lạ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc tiến hành một hồi kịch liệt hỗn chiến, thế nhưng Huyết Chùy thị tộc Ogre ( Thực Nhân Ma  ) như trước là nhếch miệng một mặt cười ngây ngô a mà nhìn bọn họ đứng ở phía trước nhất màu đỏ, màu trắng cùng với màu xanh lam thống lĩnh, tình cờ dùng vai nhẹ nhàng đụng một cái đồng bạn bên cạnh, dùng đủ khiến mỗi người đều nghe rõ ràng âm thanh "Thấp giọng" thảo luận gần nhất thưởng thức qua hương vị không sai trò chơi.
 
 	"Tù trưởng, chúng ta như vậy công đi tới, những này ngu xuẩn sẽ đem óc của chính mình đều cho đánh ra đến."
 
 	"Vậy cũng không có cách nào." Gronn hai cắn răng, hạ quyết tâm "Ngươi lại để những này ngu ngốc lặp lại một lần, trên đầu cột đồ vật chính là chúng ta dũng sĩ. Sau đó chúng ta liền trực tiếp phát động tiến công."
 
 	Đề Đốc tự nhiên không có dị nghị.
 
 	Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm dây da dây dưa mà đem Gronn lặp lại một bên, sau đó yên tĩnh một lúc, lại bắt đầu lại từ đầu vừa nãy đã thảo luận qua đề tài.
 
 	Ta thực sự là quá ngây thơ.
 
 	Gronn không phải không thừa nhận chính mình có chút quá mức chuyện đương nhiên, tuy rằng thân là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng, thế nhưng hắn chỉ nắm giữ cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giao thủ kinh nghiệm, mà không tiến hành một hồi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc trong lúc đó chiến tranh kinh nghiệm. Huống hồ nếu như thật sự nhỏ cứu, hắn cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) kinh nghiệm chiến đấu còn giới hạn với cùng Toái Cốt Giả Saúl quyết đấu.
 
 	"Huyết Vũ, những Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đó tình huống lại hướng về ta báo cáo một bên."
 
 	"Báo cáo, còn muốn báo cáo? Ta không phải đều nói với ngươi rõ ràng sao?" Kiêu ngạo Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương không nhịn được giơ lên nàng chính đang sắp xếp cái kia bóng loáng mà tươi đẹp lông chim đầu, nhưng bởi vì khế ước thoải mái, chỉ có thể dùng thanh âm chói tai cùng lạnh nhạt ngữ điệu kế tục phát tiết bất mãn trong lòng "Những kia ngu xuẩn dơ bẩn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) liền ở phía trên bùn đất bên trong nằm ngủ,
 
 	Kiên trì bọn họ bụng lớn ngủ, đánh khiến người ta buồn bực khò khè. Không có trốn ở thư thích sơn động, cũng không có cái khác đồ ngổn ngang."
 
 	Đồ ngổn ngang, là Huyết Vũ đối với Osim cao nguyên ở ngoài tất cả kiến trúc đánh giá. Làm là thứ nhất cái xuất hiện ở văn minh thế giới Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương, nàng đối với ngoại tộc trong mắt lộ ra ánh mắt tương đương không khỏe, đã sớm ức đến một bụng lửa giận. Đồng thời, là một người cánh dài sinh linh. Nàng cũng xuất phát từ nội tâm không thể nào hiểu được tường thành loại hình kiến trúc đến tột cùng có ý nghĩa gì.
 
 	"Nếu như vậy, xuất phát."
 
 	Gronn giơ tay lên bên trong đồ đằng, động tác này ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm trong lòng lưu lại ấn tượng sâu đậm, hầu như là phản xạ có điều kiện như thế. Bọn họ trong nháy mắt liền ý thức được đội ngũ muốn bắt đầu di động chuyện này.
 
 	Một đám Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mênh mông cuồn cuộn đi ở Hyble gò núi sơn đạo, con đường phi thường trống trải, điều này làm cho thể hình khổng lồ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm cảm thấy phi thường thư thích.
 
 	"Tù trưởng, chúng ta muốn đến."
 
 	Đi rồi ước chừng hai mười phút, Huyết Đồ đột nhiên chuyển qua đầu. Quay về Gronn nói rằng.
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa, Huyết Chùy dũng sĩ, đánh bại trước mắt hết thảy kẻ địch."
 
 	"Là, tù trưởng!"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm giơ lên trong tay búa đá, theo Đề Đốc lớn tiếng mà nói rằng, sau đó cùng đội ngũ kế tục hướng phía trước tiến lên. Quả thực, từng cái từng cái tông trắng bụng lớn xuất hiện ở ánh mặt trời sáng rỡ dưới, ở một trận tiếng ngáy bên trong, có quy luật trên dưới di động, chính là chìm đắm ở trong giấc mộng hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ). Bọn họ nhìn qua cùng Osim trên phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không hề có sự khác biệt. Mập mạp thân thể cao lớn, trên đầu một sừng cùng bộ lông, cùng với trên mặt độc nhãn hoặc là hai mắt. Gronn vô cùng xác định, nếu như hắn để những này ngu xuẩn đem quấn vào trên gáy da thú kéo xuống đến sau đó đi vào trong một nằm, liền có thể dễ dàng trà trộn vào đi, trở thành một tên quang vinh hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Gronn có chút bận tâm về quá chính mình bên phải đầu về phía sau nhìn một chút, vạn hạnh chính là, lấy Kiên Thạch cầm đầu ngu ngốc chính trực trợn to hai mắt nhìn chung quanh tìm kiếm tù trưởng trong miệng kẻ địch, cũng không có cái khác không hiểu ra sao nhiễu loạn xuất hiện. Hắn sờ sờ chính mình bên trái trán, quạ đen móng vuốt cầm hắn da đầu ngứa.
 
 	"Lấy Liệt Hồn Giả. Gronn danh nghĩa. Đánh bại những kẻ địch này!"
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	"Hống! ! ! ! ! !"
 
 	Gronn sâu hít hai cái khí, dày rộng lồng ngực cao cao nhô lên, sau một khắc, tích trữ ở lá phổi bàng bạc sức mạnh nghiêng mà ra. Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thô ráp mà hùng tráng gào thét đột nhiên vang lên.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đồng dạng gào thét lên tiếng, Đề Đốc gánh hắn to lớn mỏ neo thuyền nhanh chân về phía trước, hai, ba bước liền đến đến một cái bị kinh cả người run run một cái sau đó vuốt mắt chuẩn bị bò lên theo gào thét hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trước mặt, một tay không chút lưu tình luân dưới, mỏ neo thuyền đỉnh trầm trọng nhất bên trong trục nơi ở giữa ót của đối phương, người trước rên lên một tiếng. Một tiếng vang ầm ầm đến cùng, lại lần nữa mất đi ý thức.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, chiến đoàn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng vung vẩy trong tay búa đá, tảng đá cùng rổ vọt lên —— bảo hiểm để, Gronn trực tiếp từ bỏ tấn công từ xa ý nghĩ. Lấy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quăng thạch binh chính xác tới nói, đập trúng chính mình phương sau gáy xác suất có thể so với đập trúng hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trán xác suất cao hơn nhiều, rất có thể cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm kỳ thực phản ứng không chậm, điểm này Gronn ở lúc trước mang theo đội ngũ tiến công Quilboar ( Dã Trư Nhân ) thị tộc thời điểm cũng đã rõ ràng. Tuy rằng tính cách ngu xuẩn, thế nhưng kề sát ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người nhãn mác tất lại còn có một cái khát máu. Mỗi cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đều là ở máu tươi cùng tử vong ngâm bên trong lớn lên, ở đói bụng cùng tử vong rèn luyện dưới, vung vẩy búa đá bọn họ sẽ trở thành ưu tú nhất cỗ máy giết chóc, để nguyên thủy giết chóc bản năng chi phối thân thể của chính mình. Thậm chí ở trong rừng rậm, tuyệt đại đa số chủng tộc chiến sĩ thông thường đều rất khó ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) to lớn cao hơn mặt biển ưu thế trước ẩn giấu thân hình của chính mình. Nếu không có như này, Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không thể ôm đoàn đem Osim trên dã thú đuổi tới tan vỡ, sau đó đem bọn họ ăn đi.
 
 	Hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nghe được quen thuộc gào thét, trong nháy mắt phản ứng lại là bọn họ tù trưởng muốn triệu tập dũng sĩ đi ra ngoài săn bắn thực, nhưng mà mới vừa mở mắt ra, một phần nhỏ kẻ xui xẻo liền phát hiện từ trên trời rơi xuống một đống lớn búa đá, tiếp theo mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết. Mà cái khác hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bò sau khi thức dậy, nhất thời cũng không nhận rõ vung vẩy búa đá cuồng đập cho, cùng nằm trên đất bị đập cho đến cùng bên kia là đồng bạn của bọn họ, chỉ có thể mê man đứng ở nơi đó.
 
 	"Hống! ! ! ! ! !"
 
 	Gronn lại một lần nữa gào thét lên tiếng, sau đó, biển gầm giống như gào thét từ Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người tuôn ra, lại đón lấy, biển gầm giống như gào thét từ hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trong miệng bao phủ mà ra...
 
 	Sau đó lại một nhóm hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bị xông lên Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) búa đá đánh trúng trán, nặng nề ngã trên mặt đất.
 
 	"Hống! Bọn họ là kẻ địch! Là kẻ địch! Những kia vung vẩy tảng đá cây gậy gia hỏa là đến đây tiến công kẻ địch!"
 
 	Một cái như lôi đình âm thanh đột nhiên vang lên, rõ ràng là ở biển gầm giống như tiếng rống giận dữ bên trong, Gronn lại nghe rõ ràng. Càng là như vậy rõ ràng. Phải biết, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tiếng rống giận dữ một khi vang lên, toàn bộ rừng rậm chim nhỏ đều sẽ hoảng sợ vung vẩy cánh hướng lên trời trên bay đi, đủ để đưa ngươi sản sinh màng tai bị chấn bể ảo giác. Mà nương theo này một tiếng ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong cũng coi như là kinh thiên động địa giọng nói lớn. Một cái khỏe mạnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bước tùng tùng tùng mức độ phạt, từ càng cao hơn trên núi một đường chạy vội đi.
 
 	Hắn không cách nào có thể xưng tụng là cường tráng, bởi vì hắn cả người sẹo lồi thân thể không nhìn thấy nửa điểm bắp thịt vết tích. Nhưng mà hắn thân giá rất rộng, đặc biệt là là một đôi vai, từ toàn thể trên rất lớn giảm bớt sẹo lồi mập mạp cảm. Một đôi Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cánh tay to lớn dị thường. Phảng phất thần thoại bên trong người khổng lồ hóa thân, đầy rẫy sức mạnh không kiêng kị mà ở thị giác trên hung hăng khoe khoang. Ngoài ra, cái này chạy vội mà xuống Ogre ( Thực Nhân Ma  ) da dẻ màu nâu hơi có phát tro, nhất làm cho người chú ý vẫn là tấm kia so với Huyết Đồ càng lớn hơn hai, ba phân miệng, Gronn mắt liếc một cái, dưới trướng hắn hai cái Địa Tinh hơi hơi trói một thoáng, hơi hơi dùng chọn lực, nhét vào hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Đây là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng!
 
 	Hầu như là đầu tiên nhìn, Gronn liền ở trong lòng làm ra điều phán đoán này.
 
 	"Chiến tranh! Hoang Thạch thị tộc từ không úy kỵ chiến tranh! Xa lạ thị tộc! Các ngươi đem chịu đựng Aus Đại Vương lửa giận!"
 
 	Như lôi đình rít gào từ Aus Đại Vương trong miệng phát sinh, hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng trên mặt lộ ra phẫn nộ vẻ mặt. Vai giơ lên, hai cái to lớn nắm đấm ở trước người nắm chặt, sức mạnh, uy thế, nghiền nát tất cả ý chí... Một cái mạnh mẽ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chiến sĩ.
 
 	Ở bất luận cái nào trên chiến trường, nhân vật như vậy, đều đủ để trở thành kẻ địch ác mộng.
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"
 
 	Lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) một tay đem mỏ neo thuyền vung lên, một lần nữa kháng trên vai trên. Là một người vì là Kauria phấn khởi chiến đấu mấy chục năm chiến sĩ, hắn bản thân liền là chiến tranh đại danh từ. Mà đang mạo hiểm chiến đấu cùng khổ cực rèn luyện bên trong đánh bóng đi ra thân thể, ở phù văn người chưởng khống nhóm phù văn thần bí dưới khắc lên bất hủ dấu ấn. Nương theo điên cuồng chiến ý dũng khí, Đề Đốc cao hơn bốn mét thân thể phảng phất một cái trầm mặc thùng thuốc nổ, nhô lên ẩn chứa nổ tung giống như sức mạnh bắp thịt. Nặng nề áp bức con mắt của ngươi.
 
 	Sùng sục.
 
 	Sùng sục.
 
 	Gronn cố gắng hạ thấp cảm giác về sự tồn tại của chính mình núp ở phía sau phương, tuy rằng Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ trên đầu giúp đỡ da thú làm phân chia, thế nhưng giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở hỗn chiến bên trong rất khó bị phân biệt ra được, bởi vậy hắn nhất định phải dùng hết toàn lực của chính mình đi khống chế chiến đấu trước liền triển khai đến Huyết Chùy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trên người lực lượng tinh thần. Miễn cho bọn họ tiêu tán đi. Mà nhìn thấy tình cảnh này, hắn theo bản năng mà nuốt hai cái ngụm nước.
 
 	Sau một khắc, hai cái siêu cấp trọng lượng cấp người khổng lồ nặng nề va chạm vào nhau, trong nháy mắt đó khí thế, thậm chí để Gronn sản sinh nhắm mắt lại khiếp đảm. Đề Đốc mỏ neo thuyền nặng nề nện ở Aus Đại Vương trên lưng, có thể là bởi vì đây là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên trong chiến tranh. Hắn cũng không có để mỏ neo thuyền sắc bén đinh tiến vào đối phương mỡ. Coi như là như vậy, Aus Đại Vương cũng phát sinh một tiếng thống khổ đến cực điểm kêu rên, thân thể lảo đảo một cái, theo bản năng mà cầm lấy mỏ neo thuyền đứng vững thân thể. Mà Đề Đốc thuận thế buông lỏng tay ra, vung quyền xông lên trên.
 
 	Hai cái người khổng lồ tư đánh vào nhau, từng cú đấm thấu thịt va chạm giải thích hoàn mỹ nhất bạo lực mỹ học. Cùng lúc đó, Huyết Chùy cùng hoang thạch hỗn chiến đã đã biến thành triệt triệt để để hỗn chiến, Gronn không cần sử dụng khát máu phù văn, hết thảy Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã bởi vì đau đớn mà phát điên, đối với bên người hết thảy kẻ địch tiến hành không khác biệt tiến công. Dù sao, nắm giữ đối với những chủng tộc khác tới nói cực lớn đến không giảng đạo lý man lực Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, trong cuộc sống trải nghiệm nhiều nhất vẫn là trên chiến trường đối với tiểu chú lùn nhóm nghiêng về một phía nghiền ép cấp chiến đấu. Ngang nhau kinh đối thủ rất ít xuất hiện ở trong chiến đấu, đụng với quân đội Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tất nhiên sẽ đang tức giận bên trong chiến đấu đến chết vong chớp mắt, giá trị của bọn họ quan bên trong tuyệt đối không có đầu hàng hai chữ.
 
 	Chiến đấu đã tiến vào gay cấn tột độ trạng thái, lúc này, một cái đánh đánh bị đẩy ra đoàn người Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đột nhiên nhìn thấy đứng ở phía sau cùng Gronn, cứ việc không có ý thức đến màu xanh lam Thực Nhân Ma hai đầu chỗ quái dị, nhưng đã chìm đắm ở trong chiến đấu hắn hoàn toàn lười quay đầu lại, dứt khoát quay về Gronn phát động xung phong.
 
 	Đối mặt một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) xung phong, Gronn không thể không buông ra lực lượng tinh thần khống chế, thuần thục vươn ngón tay ở giữa không trung câu ra một cái phù văn, sau đó nhẹ nhàng đẩy một cái, đem phù văn ấn trên đất.
 
 	Phù văn: Hỏa diễm
 
 	Màu đỏ phù văn thình lình khắc ở tràn đầy bùn đất mặt đất, toả ra nóng rực vầng sáng, chính đang xông lại hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không thể nào hiểu được trước mắt biến hóa, bởi vì giết chóc mà trì độn đại não từ bỏ năng lực suy tư, to lớn bàn chân dịch nhiên giẫm đi tới.
 
 	Một tiếng to lớn nổ tung vang lên, hỏa diễm phù văn đang bị hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giẫm trên đồng thời, trong khoảnh khắc thả ra hết sức hỗn loạn phép thuật gợn sóng, sau đó phù văn tản mát ra, hóa thành vô cùng hỏa diễm, ở một cái cực nhỏ bên trong không gian phóng thích, ầm ầm nổ tung.
 
 	Rất lớn lực trùng kích đem cái này xông lại hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trực tiếp lật tung, trán trực tiếp khái ở trên mặt đất, dày đặc mỡ hoàn mỹ đưa đến bước đệm tác dụng , nhưng đáng tiếc sau một khắc, hắn liền bị bàn chân bị ngọn lửa thiêu đốt đau đớn nuốt hết.
 
 	"Gào! ! ! ! ! !"
 
 	Gronn bước nhanh về phía trước, phất lên đồ đằng dùng sức mà đem trên mặt đất kêu rên lăn lộn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trực tiếp đập ngất đi, do dự một chút, đưa tay ném tới một cái nước đoàn, đem hỏa diễm tưới tắt. Lại ngẩng đầu, một đống lớn tên Béo gào thét chiến thành một đoàn, xem hắn hoa cả mắt. Cũng may cùng Huyết Chùy thị tộc không giống, hoang thạch Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không sử dụng vũ khí, bọn họ xem ra chính là dùng hai tay đến tiến hành chiến đấu, dựa vào cái này, Gronn miễn cưỡng có thể phân biệt ra được cái kia đống là thủ hạ mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ), mà Huyết Chùy cũng dựa vào vũ khí ưu thế chiếm cứ thượng phong.
 
 	Đề Đốc cùng Aus Đại Vương chiến đấu cũng tương tự tiến vào kết thúc, kinh nghiệm lâu năm chiến tranh lão Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nặng nề một quyền bắn trúng đối phương cằm, sau đó lại một quyền trước mặt nối liền, trực tiếp đem hoang thạch tù trưởng đánh đổ trên đất. Thậm chí, Đề Đốc vốn là thân thể to lớn còn khuếch đại bành trướng lên, đem Aus Đại Vương theo đập lên mặt đất bạo đánh.
 
 	"Huyết Chùy! ! ! ! ! !"
 
 	Cuối cùng một quyền xác định để Aus Đại Vương triệt để thành thật đi, Đề Đốc đứng lên, song quyền vung lên mang theo từng trận phong thanh, nện đấm chính mình ngực rít gào:
 
 	"Hoang thạch! Các ngươi tù trưởng! Đã thất bại!"
 
 	"Ta vì là Liệt Hồn Giả cướp đoạt hắn nên có vinh quang!"
 
 	"Huyết Chùy đạt được thắng lợi cuối cùng!"
 
 	"Máu tươi! Chiến tranh! Gronn!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      