         
 	Cho đến giờ phút này, Gronn mới tận mắt nhìn thấy hắn phải đối mặt dáng dấp của kẻ địch.
 
 	Trong tầm mắt Bán Tinh Linh binh sĩ, đại thể cùng Gronn trong ấn tượng nhân loại thể hình gần như, đương nhiên, đây là chỉ nhân loại bình thường. Bọn họ ở trong không có loại kia đại hán vạm vỡ loại hình, cường tráng nhất cũng chính là cùng vận động điền kinh viên gần như, khắp toàn thân có cân xứng bắp thịt.
 
 	Xuất phát từ đối với trong truyền thuyết tai nhọn đám hiếu kỳ, Gronn tỉ mỉ mà quan sát một thoáng, lại phát hiện không biết là không phải là bởi vì hỗn huyết nguyên nhân, tuyệt đại đa số Bán Tinh Linh chỉ là viên nhĩ. Bọn họ phát sắc lấy màu nâu cùng màu vàng làm chủ, hình dạng khá là đẹp trai, phổ biến thân mang một loại chế tạo đồ vải, nhìn qua phi thường thâm hậu, trên đầu thì lại mang theo kim loại mũ giáp, đem cái trán cùng đỉnh đầu bảo vệ, ngờ ngợ có thể nhìn thấy bên trong nhét một chút vải vóc hoặc là cây bông dùng để giữ ấm.
 
 	Bán Tinh Linh dân binh đại khái chia làm hai loại, một loại là nắm mâu thuẫn binh, những binh sĩ này tay phải mang theo chất gỗ tấm khiên, vũ khí nhưng là một cách đại khái hai mét nửa đến khoảng ba mét trường mâu, nói đơn giản, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói tương đương với là một cái tiểu mộc mảnh thêm cái trước trường mộc côn tổ hợp, có thể dễ dàng nghiền ép lên đi.
 
 	Cho tới viễn trình binh lính nhưng là cầm một loại nhìn qua phi thường đau "bi" hai tay nỏ, bởi vì không biết là cái kia đau "bi" hậu cần quan mệnh lệnh thợ thủ công ở phía trên điêu khắc tràn ngập nghệ thuật vẻ đẹp hoa văn, nếu là phóng tới chiến tranh nghệ thuật triển quả thực có thể đánh mãn phân, nhưng thật sự làm một loại vũ khí Gronn chỉ có thể nói đối phương đầu óc nước vào. Đương nhiên, dù như thế nào, ở nỏ tính năng phương diện Gronn tin tưởng những thứ đồ này vẫn là hợp lệ, hơn nữa đơn giản thao tác tất nhiên có thể bảo đảm Bán Tinh Linh rất nhanh nắm giữ duy trì trình độ bên trên tấn công từ xa kỹ xảo, nếu không là núi tuyết gió lớn, số lượng nhiều như vậy đủ khiến Gronn độ cao cảnh giác.
 
 	Đơn giản nhìn sang, những này Bán Tinh Linh dân binh số lượng nhất định ở bốn chữ số bên trên, này hay là đối phương bôn ba đường xa như vậy trình sau khi số lượng, điều này làm cho Gronn yên lặng mà cho quan chỉ huy của đối phương điểm cái mãn phân.
 
 	Nếu không là đối phương như vậy liều lĩnh, hắn căn bản là không đến mua.
 
 	"Gronn tù trưởng, chúng ta hẳn là thừa dịp đối diện tập kết thời điểm tiến công."
 
 	Vol'Jin tiến lên một bước, quay về Gronn kiến nghị đến.
 
 	Gronn theo bản năng mà quay đầu, sau đó 'Viễn thị' tác dụng phụ để hắn ánh mắt hoa lên, suýt chút nữa không có đặt mông ngồi dưới đất, sợ đến hắn vội vã nhắm hai mắt lại.
 
 	"Không, Vol'Jin, chờ một chút." Gronn bình phục một thoáng trong đầu cảm giác hôn mê, không nhìn tập hợp tới Huyết Đồ.
 
 	Nghe được Gronn, Vol'Jin không có lại truy hỏi, chỉ là yên lặng mà lui ra, kỷ luật là Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ tín điều.
 
 	Lại quan sát một hồi, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nghi hoặc mà nhìn bọn họ tù trưởng giơ lên đến búa đá, từng cái từng cái ngửa mặt lên, há hốc mồm phát ra ngốc.
 
 	"Tù trưởng tại sao là màu xanh lam." Một cái nào đó Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đột nhiên nhìn thấy Gronn cánh tay màu xanh lam, dùng vai đụng một cái bên cạnh đồng bạn kế tục lần trước đề tài.
 
 	"Khẳng định là thịt ăn hơn nhiều." Bên cạnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nghiêm túc nhìn chằm chằm búa đá, chớp chớp đại đại độc nhãn.
 
 	"Thịt ăn nhiều sẽ biến thành màu đỏ." Cái thứ nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chỉ chỉ phía trước nhất Huyết Đồ.
 
 	Ở bằng chứng trước mặt, thứ hai Ogre ( Thực Nhân Ma  ) vẫn như cũ kiên trì mình thấy: "Thịt ăn càng nhiều sẽ biến thành màu xanh lam, tù trưởng có hai cái đầu, hắn ăn thịt nhiều nhất."
 
 	"A!" Cái thứ nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong nháy mắt bị thuyết phục.
 
 	Gronn cảm giác gáy của chính mình trên gân xanh nổi lên, bất quá hắn lại nhìn thấy để hắn cảm thấy hứng thú hình ảnh, hai cái thân mang trường bào Tinh Linh trong tay nắm chỉ có thể dùng hoa lệ để hình dung pháp trượng từ bên trong hang núi đi ra.
 
 	Hơn nữa, phảng phất là cảm nhận được cái gì, cái kia hai con mắt cùng Gronn ánh mắt vượt qua khoảng cách ngăn cách, chuẩn xác đối đầu.
 
 	Gronn chỉ cảm thấy một luồng áp lực cực lớn từ trên người hiện lên... Đây đương nhiên là không thể, thành thật mà nói, hắn cảm giác gì đều không có.
 
 	Xuất kích đi.
 
 	Yên lặng mà tản đi bám vào hai mắt trên phép thuật, Gronn trong lòng làm ra quyết định, không được nữa động, liên quan với "Chỉ cần ăn thịt da dẻ sẽ trước tiên biến đỏ lại biến màu xanh lam" cái quan điểm này sẽ thâm nhập người... Thâm nhập Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tâm.
 
 	Đột nhiên đem búa đá dưới trướng, Gronn rống to:
 
 	"Tất cả mọi người, đi tới!"
 
 	"Đối phương đi tới rồi! Làm cho tất cả mọi người đều tăng nhanh tốc độ!"
 
 	Avalon hét lớn chỉ huy chính mình bộ hạ, lúc này khối băng mới mang theo Hùng Nhân nhóm từ bên trong hang núi đi ra.
 
 	"Cái kia hai cái Địa Tinh đây, bọn họ luyện kim item hẳn là phi thường hữu dụng!"
 
 	"Thật giống nóng ngất đi rồi!" Khối băng vỗ vỗ tay gấu "Địa Tinh thực sự là kỳ quái, rõ ràng là như thế thư thích khí trời."
 
 	"Bị sốt sao, quên đi." Avalon trong lòng xoay một cái, quay về khối băng nói rằng "Các ngươi ở đây đợi mệnh, hiểu không!"
 
 	"Ừ!"
 
 	Toàn bộ Bán Tinh Linh quân đoàn nhanh chóng tụ hợp nổi đến, không giống với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm tự nguyện thức tập hợp, ở pháp sư uy vọng cùng với đối với vinh quang khát vọng dưới, cứ việc khí trời lạnh giá làm cho tất cả mọi người hàm răng đều đang run rẩy, phát sinh khanh khách tiếng vang, nhưng bọn họ rất nhanh sẽ tạo thành một cái phương trận.
 
 	"Công tước đại nhân, quân đoàn đã tập kết xong xuôi, cộng hai ngàn người!"
 
 	Avalon nửa quỳ ở tuyết thật dầy bên trên, hai ngàn con số bất quá là hắn đại khái tính toán, sở dĩ gọi đến lớn tiếng như vậy chỉ là vì ổn định quân tâm mà thôi.
 
 	"Rất tốt." Meyer Garth nhìn phương xa, sau đó quay về bên người Lawrence nói rằng "Ngươi cảm giác được sao?"
 
 	"Cảm giác được, công tước đại nhân." Lawrence tiến lên một bước, đứng ở Meyer Garth bên người "Cuồng bạo, thô ráp, không nghĩ tới đối phương lực lượng tinh thần lại có thể truyền bá xa như vậy."
 
 	Hai người vẻ mặt đều có chút nghiêm nghị, nguyên bản khinh địch cũng biến mất không thấy hình bóng, pháp sư lực lượng tinh thần cũng không nghĩ tưởng tượng cường đại như vậy, vạn vật đều có sóng chấn động, nhưng mà thế giới nhưng dù sao thể hướng tới bình tĩnh, pháp sư lực lượng tinh thần đơn thuần ở trong không khí rất khó kéo dài, nếu là một cái Tinh Linh pháp sư có thể có được như vậy lực lượng tinh thần, ở bình thường phép thuật liên hợp ở trong đủ để được gọi là "Đại Ma Đạo Sư" .
 
 	Bất kể là Lawrence vẫn là Meyer Garth đều có thể làm được điểm này, bất quá là chỉ bọn họ hết sức đi triển khai, nếu như đây là đối phương không thể nghi ngờ tản mát ra sóng tinh thần, như vậy liền mang ý nghĩa đối phương nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ ma lực tu vi, mà khống chế ma pháp lực nhưng liền bình thường nhất phép thuật học đồ cũng không bằng.
 
 	"Thực sự là dị dạng tồn tại phương thức, không hề vẻ đẹp." Meyer Garth làm ra đánh giá sau khi, sau đó hướng về Avalon mệnh lệnh đến "Lính đánh thuê, để quân đoàn hướng phía trước di động, đem đối phương dẫn lại đây."
 
 	"Đại nhân, không thể!" Avalon bỗng nhiên cả kinh, tuyệt đối không ngờ rằng dĩ nhiên nghe được mệnh lệnh này "Nếu như không có địa hình ưu thế, quân đoàn sĩ khí sẽ tan vỡ."
 
 	"Ta tha thứ ngươi, bởi vì ngươi là một kẻ loài người." Meyer Garth liếc hắn một cái, xanh lam con ngươi tràn ngập vô hạn kiêu "Ngươi không thể nào hiểu được Tinh Linh cao đẳng vinh quang, cùng phép thuật vĩ đại, vì lẽ đó ngươi mới sẽ nói ra như vậy ngôn luận."
 
 	Avalon vừa định muốn nói cái gì, lại phát hiện Meyer Garth hai chân đã rời đi mặt đất, cả người càng là trôi nổi ở bầu trời.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt đều tập trung vào Meyer Garth trên người.
 
 	Bán Tinh Linh các dân binh trong mắt lộ ra để Avalon xa lạ cuồng nhiệt, kính nể cùng ước mơ, nguyên bản uể oải cùng sợ hãi dĩ nhiên trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng, tất cả mọi người đều nhìn phía trên Meyer Garth, dường như... Ngước nhìn thần linh.
 
 	Avalon đột nhiên rõ ràng, loại kia ánh mắt gọi là thành kính.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      