         Gronn phải cho hai người không phải thứ khác, chính là trước hắn vẫn thử nghiệm chế tác phù văn búa đá. Nhiều ngày thí nghiệm cuối cùng cũng coi như để hắn tự mình cảm giác lương tốt hơn rất nhiều, liền thừa dịp cảm giác chỉnh ra hai cái thích hợp Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ) sử dụng phù văn búa đá, làm bộ lạc tế tự tượng trưng. Đồ vật hắn từ lúc mấy ngày trước liền làm được rồi, chỉ là vừa vặn gặp phải Cương Tông cùng Cile quyết đấu, mới vẫn đợi được hiện tại.
 
 	Mấy người cùng sau lưng Gronn một đường đi tới tế đàn phế tích một bên, một chút liền bị chỉnh tề chất đống trên mặt đất búa đá hấp dẫn sự chú ý. Chuyện này, bất kể là Cương Tông vẫn là Cile đều biết. Vào lúc ấy hắn còn tưởng rằng những này búa đá là phải cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đến sử dụng, chỉ là kỳ quái tại sao tù trưởng để bọn họ chuyển tới nơi này.
 
 	Bất quá lần này, chân tướng rõ ràng. Búa đá mặt ngoài màu lam nhạt phù văn để mấy người trợn tròn cả mắt, Cile cùng Cương Tông cũng còn tốt, người trước đối với phù văn có biết một, hai, biết ẩn chứa trong đó sức mạnh mạnh mẽ. Người sau trải qua mưa gió, thần kinh đã là Osim cao nguyên trên cao cấp nhất cứng cỏi.
 
 	Nhưng Huyết Vũ liền không xong rồi, mãnh liệt tự ti cùng quá khứ cuồng ngạo để cái này Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương trên mặt mất đi hết thảy vẻ mặt, lạnh lùng hai mắt dường như khảm ở tượng đá trên hai cái pha lê con ngươi, thất thần nhìn này toả ra ma lực gợn sóng vũ khí, thật chặt cắn răng.
 
 	Gronn cẩn thận mà cúi người xuống, từ búa đá chồng ở trong lấy ra hai cái loại nhỏ búa đá, sau đó đưa cho Cương Tông cùng Cile. Hai người phục hồi tinh thần lại, liền vội vàng đem búa đá nhận vào tay, dường như nhìn tác phẩm nghệ thuật như thế, thưởng thức mặt trên toả ra nhạt vầng sáng xanh lam phù văn thần bí.
 
 	"Đây là phù văn vũ khí." Gronn hạ thấp đầu, đánh giá một thoáng hai người quý trọng vẻ mặt, treo lên trái tim cuối cùng cũng coi như là ầm ầm một thoáng rơi xuống đất "Ta ở phía trên khắc họa 'Cứng rắn' cùng 'Mềm mại', bên trong cất giữ năng lượng đại khái có thể kích hoạt một cái phù văn ba lần. Nếu như mất đi hiệu lực, trực tiếp dùng các ngươi ma lực sung năng liền có thể. Bất quá, phải chú ý phù văn một khi bị mài mòn, rất có thể sẽ mất đi hiệu lực."
 
 	Nói tới chỗ này, Gronn lại nhớ lại mấy ngày trước đây chính mình mỗi ngày cân nhắc phù văn vũ khí công nghệ thời gian. Thành thật mà nói, phù văn thứ này bạo lộ ở bên ngoài, thêm vào tảng đá bản thân so với kim loại khá là giòn. Tạo thành phù văn búa đá bền độ vẫn không có phổ thông búa đá cao.
 
 	Cái này cũng là hắn tại sao trước không có cho Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ lượng lớn thay phù văn búa đá nguyên nhân. Mãi đến tận hiện tại, Gronn vẫn cứ không cách nào ở hiện hữu công nghệ dưới, tìm tới biện pháp giải quyết tốt hơn. Chỉ có thể lựa chọn "Cứng rắn" chờ thuộc tính phù văn để đền bù điểm này.
 
 	Bất quá đối với Cile cùng Cương Tông tới nói, này hoàn toàn không là vấn đề. Bởi vì vũ khí bản thân đối với hai người bọn họ sức hấp dẫn xa còn lâu mới có được mặt trên phù văn đến đại.
 
 	"Biết rồi. Ta tù trưởng."
 
 	Gronn nhìn hoàn toàn chưa hề đem lời của hắn nghe được trong tai hai cái Cẩu Đầu Nhân tế tự, cũng không tốt cường điệu đến đâu phù văn búa đá khuyết điểm, dù sao cũng là hắn tâm huyết của chính mình. Một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mỗi ngày trợn mắt lên ở thô ráp trên tảng đá làm kim may sống, mùi vị đó thực sự là ai thử ai biết.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Gronn liền không có lại đi để ý tới hai người. Mà là lại cúi xuống thân, từ bên trong tìm ra càng nhỏ bé hơn năm cái hòn đá nhỏ chùy —— đây là hắn dùng để luyện kỹ thuật làm khó dễ chính mình ngoạn ý. Vì cho hắn cung cấp loại này nho nhỏ loại nhỏ búa đá, mấy cái Cẩu Đầu Nhân thợ rèn suýt chút nữa đem trên đầu cuối cùng mấy cây lông đều cho nạo nhảy xuống. Bởi vì Gronn ở vật này trên thất bại dẫn cao kinh người, vạn hạnh cuối cùng vẫn có năm cái hoàn thành phẩm, Gronn liền thừa cơ hội này, đem năm cái tiểu cây tăm nhét vào Miba Ngũ huynh đệ trong tay.
 
 	Năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đối với loại này có thể phát sáng, còn toả ra phép thuật gợn sóng nho nhỏ hòn đá nhỏ chùy biểu hiện ra kinh người hứng thú, có thể là trong thân thể Thuật Sĩ huyết mạch phát huy tác dụng, bọn họ xe nhẹ chạy đường quen địa điểm đốt mặt trên phù văn, vui sướng dùng tay vung vẩy lên. Chỉ là phối hợp với thân hình của bọn họ. Hoàn toàn không có một chút xíu lực uy hiếp, trái lại cùng vẫy vẫy ánh huỳnh quang bổng như thế, dùng để cố lên đúng là có vẻ vô cùng náo nhiệt.
 
 	Như nước với lửa cục diện đã biến thành hiện tại cực kỳ hài hòa kết cục, Gronn trong lòng tràn ngập to lớn cảm giác thành công, ngay khi hắn vì chính mình lại giải quyết một cái phiền phức mà cảm thấy cao hứng, dùng vui mừng ánh mắt nhìn chung quanh chu vi thời điểm, lại đột nhiên đối đầu Huyết Vũ thẫn thờ ánh mắt.
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương tàn nhẫn mặt mặt không hề cảm xúc quay về Gronn, khiến người ta nhìn liền từ trong lòng bốc lên hơi lạnh, cái kia ở trong gió dường như hỏa diễm giống như chập chờn lông chim phảng phất mất đi hình thể, nhìn hư vô. Phía dưới ẩn giấu đi vô thanh vô tức đồ vật, khiến người ta âm thầm hoảng sợ.
 
 	"Huyết Vũ, ngươi làm sao?"
 
 	Gronn không tiếng động mà ho khan hai lần, thắm giọng hai cái cổ họng. Quay về Huyết Vũ hỏi.
 
 	"Ta đây?"
 
 	Huyết Vũ hai con mắt rốt cục cuồn cuộn chuyển nhúc nhích một chút, có thêm một phần tức giận, cũng có thêm hai mạt xanh mượt tia sáng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Gronn theo bản năng mà hỏi một câu, trong lòng hiện lên một luồng dự cảm không tốt.
 
 	"Chính là..." Huyết Vũ hai con mắt chặt chẽ trừng mắt Cương Tông cùng Cile trong tay búa đá, ánh mắt như dao dán vào hai người da thịt xẹt qua, để hai cái no kinh mưa gió, không sợ sinh tử Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự bắp chân cũng không nhịn được run lên "Phù văn của ta... Phù văn búa đá ở nơi nào?"
 
 	"..."
 
 	Bầu không khí lập tức lạnh nhảy xuống. Tế đàn phế tích một bên chỉ còn dư lại hô hô phong thanh. Cương Tông cùng Cile vừa nãy hùng tâm vạn trượng cùng nhiệt huyết sôi trào trong nháy mắt dường như bị đón đầu một chậu băng nước dập tắt sạch sành sanh, hận không thể ngay cả mình hô hấp đều cho còn lại đi.
 
 	Osim cao nguyên trên, từ xưa tới nay thì có hai cái công nhận không thể trêu chọc tồn tại. Một cái là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), một cái khác chính là Harpy ( Ưng Thân Nhân ). Người trước ngươi nhất định phải để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm biết được, ngươi tương ứng với chủng tộc này mùi vị không tốt đẹp gì, mới sẽ không bị chẳng hiểu ra sao nhìn chằm chằm sau đó đuổi theo lao nhanh mười mấy cây số.
 
 	Bất quá Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dù sao vụng về, tuy rằng loại kia không giảng đạo lý man lực không có bất kỳ chủng tộc có thể chính diện cùng với giao phong, nhưng chỉ cần cẩn thận một ít, còn có có thể sống chung hòa bình chỗ trống.
 
 	Nhưng mà, một khi ngươi bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) ghi hận trên, như vậy sự tình mới thật sự là phiền phức.
 
 	Nếu như nói Ogre ( Thực Nhân Ma  ) là bãi trên con đường lớn một cái cực kỳ dễ thấy hố to, ai nhảy ai xui xẻo. Như vậy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chính là một cái đáng sợ tổ ong vò vẽ, trêu chọc các nàng rất ít người có thể toàn thân trở ra.
 
 	Lý do rất đơn giản, ai để cái lũ người chim này có thêm một hai cánh, hơn nữa tế tự số lượng muốn xa xa mà vượt qua cái khác chủng tộc đây? Quan trọng nhất chính là, các nàng có đầu óc.
 
 	Xác thực, Cương Tông cùng Cile thực lực bây giờ tăng nhiều, ở Huyết Vũ trước sức lực đủ rất nhiều... Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, chỉ cần Harpy ( Ưng Thân Nhân ) tế tự ôm đoàn từ trên trời đi xuống ném phép thuật, chín mươi chín phần trăm tế tự chỉ có thể đàng hoàng chạy trối chết, chờ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nhóm nguôi giận hoặc là trực tiếp bị bắt đi.
 
 	Ở pháp thuật này cằn cỗi trên đất, đối mặt có thể ở trên bầu trời phát động công kích Harpy ( Ưng Thân Nhân ), cái khác chủng tộc nhiều nhất hướng trên vứt vứt cục đá thử vận may.
 
 	Gronn cũng là vô cùng vị đau. Nội tâm của hắn phảng phất có mười vạn dê đầu đàn đà hướng về Gobi đại than chạy như điên.
 
 	Ngươi nói một mình ngươi người chim, muốn búa đá làm gì?
 
 	Hắn tràn đầy oán niệm nghĩ, bất quá hắn cũng biết không hoạn quả mà hoạn không đều đạo lý, lần này xác thực là hắn cân nhắc bất chu. Bất quá tuy rằng trong lòng thập phần áo não. Nhưng Gronn chỉ có thể nhắm mắt nói rằng:
 
 	"Cái này, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) có thể sử dụng búa đá, ta vẫn không có làm ra đến."
 
 	Huyết Vũ móng vuốt ở trên đất lê ra ba đạo bình hành dấu vết, ở Gronn ba người kinh hồn bạt vía trong ánh mắt, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ vương ngoài ý muốn không có xù lông nổi lên. Nàng giơ lên một cái móng vuốt. Thuần thục ở giữa không trung khoa tay mấy cái thủ thế, xem Cương Tông cùng Cile nơi nào đó lạnh lẽo, cuối cùng, Huyết Vũ sắc nhọn âm thanh từ nàng cổ họng bên trong ép ra ngoài:
 
 	"Cái kia, ngươi nói cho ta phù văn là cái thứ gì?"
 
 	"Cái gì? Phù văn? Đương nhiên có thể."
 
 	Gronn nhíu nhíu mày, nghe được là yêu cầu này, rất lớn thở phào nhẹ nhõm. Hắn vốn là có ở Osim trong bộ lạc phổ biến phù văn ý nghĩ, thứ này hắn ô vào trong ngực căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì. Đối với hắn mà nói, hiện tại vấn đề lớn nhất là bên người người thi thuật quá yếu, hoàn toàn không thể trao đổi đối tượng.
 
 	Huyết Vũ lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn vẻ mặt. Nàng tuy rằng kiêu ngạo tới cực điểm, nhưng cũng biết phép thuật quý giá . Còn một bên khác Cương Tông cùng Cile, càng là một mặt thấy vong linh vẻ mặt.
 
 	"Tù trưởng, ngươi muốn truyền thụ phù văn?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Cile tàn nhẫn mà trừng một chút bên cạnh bật thốt lên Cương Tông, sau đó cúi đầu quay về Gronn trầm giọng nói rằng: "Tù trưởng, phù văn là thần bí, chỉ có ngài mới có tư cách sử dụng bọn họ."
 
 	"Không, ngươi sai rồi, Cile." Gronn trầm mặc một chút, sau đó nói "Phép thuật xưa nay không thuộc về ai. Phù văn cũng giống như vậy. Chúng nó vẫn là ở chỗ đó, chỉ là chúng ta phát hiện chúng nó, đồng thời dùng trí tuệ đi sử dụng chúng nó, chỉ đến thế mà thôi."
 
 	"Hơn nữa. Ta sẽ cho các ngươi, cũng chỉ có thể cho các ngươi, chính là phù văn bản thân mà thôi . Còn đối với phù văn lý giải, ta cũng không có cách nào biểu đạt ra đến."
 
 	"Cương Tông, Huyết Vũ, Cile..." Gronn nói tới chỗ này, sau đó ngẩng đầu lên nhìn một chút chính trực nằm bò hắn trên trán nhìn xuống dưới năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), trong mắt ý cười chợt lóe lên "Đương nhiên còn có các ngươi. Nhớ kỹ. Chỉ muốn không phải kẻ địch của chúng ta, liền không muốn sợ hãi bọn họ đối với phép thuật lý giải. Ta hiểu các ngươi kiêng kỵ, nhưng làm người mở đường các ngươi, không, làm người mở đường chúng ta, nếu như không có đi ở người đến sau phía trước tự tin, như vậy chúng ta đối mặt tràn đầy bụi gai phép thuật chi đạo, một ngày nào đó sẽ mất đi chính mình thăm dò dũng khí."
 
 	Đương nhiên, Gronn tuy rằng nói như vậy, hắn cũng rất rõ ràng, loại thái độ này cùng cách làm đều sẽ cho tính mạng của hắn mang đến càng to lớn hơn áp lực thậm chí nói là uy hiếp.
 
 	Nhưng là, điểm ấy mầm họa cùng ở phép thuật chi đạo trên càng tiến bộ một bước hoàn toàn không thể so sánh. Phải đạo, ma pháp ý vị như thế nào, lấy sức một người, dùng ý chí của chính mình can thiệp thế giới! Thậm chí có thể đánh vỡ phàm nhân giới hạn, hướng đi chân chính sống mãi!
 
 	Gronn ở bề ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm hắn đối với phép thuật khát vọng muốn xa xa mà vượt qua tỏ rõ vẻ không thể tin tưởng Cương Tông, Cile cùng Huyết Vũ. Dù sao bọn họ coi như là ở phép thuật hoang mạc Osim cao nguyên trên sinh hoạt, phép thuật cũng xác xác thực thực tồn tại với bên cạnh bọn họ. Mà Gronn kiếp trước, phép thuật chỉ tồn tại ở hư huyễn bên trong thế giới.
 
 	Hắn là một cái bình thường người, hắn am hiểu hơn với học tập mà không phải thăm dò. Bởi vậy, Gronn hoàn toàn không có tự tin một mình ở phép thuật trên đường tiến lên, vào giờ phút này, hắn đối với phép thuật khát vọng chuyển hóa thành đối với cùng chung chí hướng đồng bọn khát vọng.
 
 	Huống chi, đầu óc của hắn ở trong còn có một phần thần bí Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) truyền thừa, mãi đến tận hiện tại, hắn đều không thể nào hiểu được trong đó đến tột cùng nói chính là cái gì. Duy nhất có thể khẳng định chính là, Planeswalkers ( Lữ Pháp Sư ) sức mạnh cường đại đến hắn mức không thể tưởng tượng nổi. Gronn thậm chí không nhịn được ảo tưởng, đến cái cảnh giới kia, coi như là xưng là thần linh, cũng không quá đáng đi.
 
 	Nếu là có một cái lão sư là tốt rồi...
 
 	Ở mỗi lần minh tưởng sau khi, Gronn đều là hiện ra một cái ý niệm như vậy.
 
 	Nhìn trở nên trầm mặc ba người, Gronn chính mình hai mặt nhìn nhau, ba con trong mắt lẫn nhau nhìn thấy chỉ có kiên định. Hắn từ bỏ kế tục giảng giải những này đạo lý, mà là ngồi xuống, đem cắm ở trong đất bùn tảng đá xanh cẩn thận mà nhổ ra, vỗ vỗ mặt trên bùn đất, sau đó duỗi ra ngón tay của chính mình.
 
 	"Các ngươi xem trọng."
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ồ ồ âm thanh để Cương Tông ba người phục hồi tinh thần lại, năm cái tiểu Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đã sớm theo Gronn gánh như một làn khói trượt xuống đến, đâm đến Gronn trước người chiếm cứ có lợi địa hình. Cương Tông bọn họ không dám do dự, lập tức tập hợp đi tới, bất quá lần này nho nhỏ cạnh tranh rất nhanh sẽ đã biến thành Cương Tông cùng Cile giữa hai người vấn đề. Bất kể là Huyết Vũ vẫn là Miba bọn họ, đều không phải hai người đồng ý trêu chọc.
 
 	Gronn ngón tay ở tảng đá xanh trên xẹt qua, ma lực như là nước chảy nghiêng. Bàng quan mấy người trợn mắt lên nháy mắt cũng không dám nháy, nhưng bọn họ nhưng không hẹn mà cùng đều có loại trung gian lậu nhìn cái gì cảm giác. Bởi vì Gronn động tác thực sự là quá đơn giản quá tự nhiên, đơn giản đến bọn họ không thể tin được.
 
 	"Đi cảm ngộ phù văn đi."
 
 	Gronn đem phiến đá một lần nữa cắm vào thổ địa bên trong, Miba duỗi ra bàn tay nho nhỏ tập hợp đi tới, lần này Gronn vẽ chính là "Phù văn: Ấm áp" . Đối với năm cái tiểu tử tới nói, loại này phù văn hầu như làm bạn bọn họ toàn bộ hồ đồ thời gian,  bởi vậy lập tức, bọn họ liền hưng phấn nhận ra được.
 
 	Làm xong chuyện này, Gronn liền đem thân thể tránh ra, để cho Cương Tông bọn họ tập hợp đi tới ngẩn người. Nói thật, từ bàng quan góc độ đến xem. Cương Tông mấy người vẻ mặt không cần tiểu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tốt hơn bao nhiêu, tràn đầy mờ mịt cùng không rõ. Dù vậy, bọn họ như trước chuyên chú ở phía trên, thăm dò phù văn huyền bí.
 
 	Gronn ngồi ở một bên minh tưởng, mãi đến tận bên tai truyền đến líu ra líu ríu âm thanh, mở mắt ra, nhưng là con non nhóm tổ đoàn đến hắn nơi này tới chơi. Đối với này quần bọn tiểu tử tới nói, Gronn bên này có ăn có uống, yên tĩnh không ai quấy rối. Đồng thời Gronn nhắm mắt lại minh tưởng thời điểm vẫn là một khối mềm mại loại cực lớn con rối, không chỉ có thể bò cao cao, té xuống "Mặt đất" cũng mềm vô cùng, đánh cái lăn càng là rất thoải mái. Có thể đến đây, Gronn độ hot cuối cùng cũng coi như là đột phá tuổi tác giới hạn, chinh phục thị tộc tương lai đời kế tiếp.
 
 	Bọn tiểu tử hiện tại phân biệt rõ ràng chia làm hai phái, vừa là lấy Harpy ( Ưng Thân Nhân ), Moonkin làm chủ "Phù văn quan sát phái", một bên khác là truy đuổi đùa giỡn "Không buồn không lo phái" . Bất quá hiện tại, bọn tiểu tử nhưng một lần nữa trở về vì một đoàn, bọn họ bị ngồi xổm ở phiến đá trước mặt Huyết Vũ dọa sợ.
 
 	Không thể không nói, người chim này cứ việc yếu đi một ít, nhưng trên người loại kia người cướp đoạt khí tức, nhưng là chân thật đang chém giết lẫn nhau bên trong bồi dưỡng lên, đối với nhỏ yếu con non tới nói, uy hiếp hiệu quả nổi bật.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      