         
 	Trong miệng mùi máu tanh càng lúc càng nùng, Saúl cảm giác mình đã sắp muốn mất đi ý thức, bộ mặt hắn bắp thịt bắt đầu lỏng lẻo, vẻ mặt trở nên dại ra lên.
 
 	Lúc này, Gronn ý thức cũng dần dần tỉnh táo lên, nhìn ngã trên mặt đất đã không nhúc nhích Saúl, cảm thụ sâu trong nội tâm vô cùng vô tận khát máu, phát hiện bên trong thân thể đau xót tựa hồ đã biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Hắn cúi đầu vừa nhìn, thân thể của chính mình ở Saúl kinh người man lực bên dưới đã thương tích khắp người, tuy rằng không cảm giác được đau đớn, thế nhưng thân thể nhưng bản năng run rẩy, lá phổi kịch liệt thở dốc, hiển nhiên cũng đã đạt đến cực hạn.
 
 	Gronn đột nhiên ý thức được, chính mình hiện tại loại này sức mạnh toàn thân cảm giác chỉ có điều là mệt chết vận động viên uống thuốc kích thích sau đó đánh máu gà ảo giác, đối với thân thể tiêu hao sẽ không giảm ít một chút, ngược lại sẽ bởi vì đánh vỡ đại não đối với thân thể đau đớn hạn chế mà tạo thành thừa thãi gánh nặng.
 
 	Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?
 
 	Hắn cố gắng hồi tưởng vừa nãy dị thường, cái kia hai cái ở hư huyễn bên trong xuất hiện thần bí ký tự rõ ràng ghi vào đầu óc của hắn ở trong.
 
 	Không biết có phải là một lần nữa tìm về lý trí duyên cớ, loại này sức mạnh thần bí dần dần mà biến mất, cảm giác đau đớn cũng dần dần mà một lần nữa trở lại trên thân thể của hắn.
 
 	Nguyên bản bởi vì phẫn nộ mà mở bên phải đầu độc nhãn, cũng chẳng biết lúc nào theo bản năng nhắm lại, vào lúc này đau rát thống quả thực để Gronn trong lòng run sợ.
 
 	Chỉ cần được quá thương người đều biết, vết thương đau nhất không phải mới vừa bị thương trong nháy mắt, mà là sau khi thân thể từ mất cảm giác một lần nữa trở nên mẫn cảm đoạn thời gian đó.
 
 	Nghĩ tới đây, Gronn bên trái đầu hai con mắt tàn bạo mà nhìn trên đất điếc không sợ súng Saúl, cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tù trưởng cũng không biết lên cơn điên gì, không hiểu ra sao trên đất đến cùng hắn quyết đấu, chính mình suýt chút nữa bị hắn sống sờ sờ đánh chết.
 
 	Ngu xuẩn cái từ này, quả nhiên là thích hợp nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ).
 
 	Trong lòng oán khí nảy sinh, Gronn theo bản năng mà ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn bên người vẫn vây xem ồn ào Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, nhưng quỷ dị mà phát hiện bọn họ đều dừng động tác lại, trợn mắt lên nhìn mình.
 
 	Hắn muốn mở miệng nói chuyện, nhưng thật sâu thở một cái khí, hiển nhiên, ở hắn không cách nào nhận biết tình huống dưới, thân thể tiêu hao trình độ so với tưởng tượng càng nát.
 
 	Gronn nhỏ giọng, phát sinh xé gió phiến như thế hỏi dò: "Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Thành thật mà nói, bởi vì lúc trước biến cố, Gronn cũng đối với trong đầu của chính mình ấn tượng có chút hoài nghi,
 
 	Những ký ức này dựa vào không đáng tin hiển nhiên muốn đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi.
 
 	Nếu như những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ùa lên, thế bọn họ tù trưởng báo thù, như vậy chính mình đúng lúc lại một lần nữa chó cùng rứt giậu, sử dụng ra cái kia một loại thần kỳ sức mạnh, phỏng chừng cũng sẽ thân thể trực tiếp tan vỡ, bị vây đánh chí tử.
 
 	Mà Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mặc dù bị mang theo danh tự này, cũng là bởi vì bọn họ đơn giản đại não sẽ đem tất cả loại thịt cho rằng mỹ thực, tương so với bọn họ nhất định sẽ không ghét bỏ chính mình làn da màu xanh lam, cùng quái dị song đầu.
 
 	Nghĩ tới đây, Gronn nội tâm cũng mơ hồ có chút sợ hãi.
 
 	Nhưng mà, này quần Ogre ( Thực Nhân Ma  ) phản ứng lại làm cho hắn có chút trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bọn họ có chút ngạc nhiên nhìn Gronn, đột nhiên, một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ném xuống trong tay thạch chùy, giơ lên hai tay gào thét lên, khắp toàn thân mập mạp thịt mỡ thình lình banh lên dường như đá hoa cương bình thường cứng rắn bắp thịt:
 
 	"Tù trưởng! ! ! ! ! Liệt Hồn Giả! ! ! ! ! Gronn! ! ! ! !"
 
 	"Tù trưởng! ! ! ! !"
 
 	"Liệt Hồn Giả! ! ! !"
 
 	"Gronn! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Vô số gào thét hội tụ đến đồng thời, một luồng tiếng gầm để Gronn hai tai vang lên ong ong, trước mắt biến thành màu đen, suýt chút nữa bị chấn động hôn mê bất tỉnh, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mạnh mẽ thể phách lại một lần nữa để hắn sâu sắc lĩnh hội.
 
 	Tù trưởng? Liệt Hồn Giả? Ta?
 
 	Trong đầu tựa hồ đột nhiên thông suốt, Gronn nhìn chu vi đưa mắt phóng tới trên người mình Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm, từng cái từng cái trên mặt lộ ra tôn kính vẻ mặt, hiển nhiên đem hắn cho rằng tù trưởng.
 
 	Chính mình đã biến thành tù trưởng?
 
 	Gronn có chút suy tư, bỗng nhiên nghĩ đến Saúl ban đầu nói tới "Khiêu chiến", sau đó mở miệng nói rằng: "Yên tĩnh."
 
 	Nghe được Gronn, một ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) yên tĩnh lại, không ít phản ứng trì độn gia hỏa lại lôi kéo cổ họng hô vài tiếng, đột nhiên phát hiện bên người trở nên yên tĩnh lại, lúc này mới ngậm miệng lại.
 
 	Gronn đi tới một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bên người, hỏi: "Ngươi tên là gì?"
 
 	Bị điểm minh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trừng mắt đại đại độc nhãn, cúi đầu nhìn Gronn, sau đó gãi gãi đầu: "Ta gọi Kiên Thạch."
 
 	"Ngươi có hay không tên gọi?"
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) lắc lắc đầu: "Ta không đủ mạnh."
 
 	Lần này, Gronn đột nhiên có loại chân tướng rõ ràng cảm giác, trong lòng một mảnh hiểu rõ, chỉ cảm giác thấy hơi dở khóc dở cười.
 
 	Ban đầu cùng Saúl gặp mặt thời điểm, hắn cho rằng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) mệnh danh quen thuộc chính là tên gọi thêm vào tên, vì lẽ đó chính mình xả một cái Liệt Hồn Giả tên gọi, nhưng không nghĩ tới tên gọi đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, là cường giả tượng trưng, chính mình như vậy giới thiệu, đối với Saúl tới nói, hiển nhiên chính là một loại khiêu chiến.
 
 	Quay đầu lại nhìn một chút Saúl, Gronn sờ sờ trên đầu sừng nhọn, suy nghĩ một chút quyết định chính mình vẫn là nhập gia tùy tục, liền quay đầu hỏi hướng về Kiên Thạch: "Ta khiêu chiến thành công, ta có phải là tù trưởng?"
 
 	"Đúng, tù trưởng, liệt... Gronn." Kiên Thạch lớn tiếng trả lời, trung gian dừng một chút, hiển nhiên không có nhớ kỹ Gronn khó đọc tên gọi.
 
 	Gronn không có để ý, kế tục hỏi: "Như vậy, khiêu chiến người thất bại, phải làm gì?"
 
 	"Trục xuất, trục xuất hắn rời đi." Kiên Thạch trực tiếp hồi đáp, trên mặt phi thường bình tĩnh, hắn căn bản không có lý giải lời nói của chính mình quyết định Saúl vận mệnh, chỉ có điều là đơn thuần trả lời nữa tù trưởng vấn đề mà thôi.
 
 	Thực lực vi tôn, cường giả chính là tù trưởng, nghe tù trưởng mệnh lệnh, lấp đầy bụng, đây chính là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ toàn bộ tư tưởng.
 
 	Gronn chỉ trỏ hai cái đầu: "Đã như vậy, Toái Cốt Giả Saúl, liền như vậy bị trục xuất, hiện tại, mang ta về các ngươi nơi đóng quân, Kiên Thạch."
 
 	"Đúng, tù trưởng."
 
 	Tuy rằng nói là như vậy, thế nhưng đi ngang qua dòng sông Gronn rất nhanh sẽ thay đổi tâm ý của chính mình, hắn ra lệnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm nghỉ ngơi tại chỗ, chính mình dừng lại thanh lý thân thể một cái, sau đó nằm ở trên cỏ.
 
 	Không gì khác, lấy hắn hiện tại tình trạng cơ thể, bước đi hoàn toàn chính là một loại dằn vặt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một chỗ không đau.
 
 	Nghe được Gronn mệnh lệnh, đầu óc đơn giản Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nhóm đều phi thường hài lòng, từng cái từng cái trốn đến cây dưới đáy, không ít gia hỏa thẳng thắn ngửa mặt lên trời nằm xuống, ngủ say như chết.
 
 	Trải qua trên đường đơn giản hỏi dò, cứ việc những này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) biểu đạt năng lực cũng cơ bản hỏi không ra cái gì, Gronn cũng rốt cục đối với Huyết Chùy thị tộc cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) có một cách đại khái nhận thức.
 
 	Huyết Chùy thị tộc là cao nguyên trên trọng đại bộ lạc, tổng cộng có ba mươi hai cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, nắm giữ một cái bình thường định cư khu dân cư, bình thường tù trưởng dẫn dắt dũng sĩ đi ra ngoài săn bắn thời điểm, khu dân cư liền do giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng vị thành niên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đóng giữ.
 
 	So với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, giống cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cùng vị thành niên Ogre ( Thực Nhân Ma  ) sức chiến đấu có vẻ nhỏ yếu, thế nhưng ở cao nguyên trên như trước là độ nguy hiểm tăng mạnh tồn tại.
 
 	Toàn bộ lòng chảo phụ cận, Huyết Chùy thị tộc bản thân biết, miễn cưỡng tính được là là bộ tộc có trí tuệ, ngoại trừ đơn độc lang thang Ogre ( Thực Nhân Ma  ), chính là thành đàn xuất hiện Gnoll ( Sài Lang Nhân ), Trư Đầu Nhân, hơn nữa bên trong vùng rừng rậm sống dã thú, tạo thành lòng chảo chuỗi thực vật đỉnh.
 
 	Không có bất kỳ sinh mệnh thích cùng Ogre ( Thực Nhân Ma  ) giao thủ, cho dù là giảo hoạt nhất Gnoll ( Sài Lang Nhân ), Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bần cùng, lười biếng, mạnh mẽ, bọn họ sẽ không ở khu dân cư nơi tồn trữ lương thực, hoàn toàn dựa vào cướp đoạt mà sinh, thực lực lại cường đại như thế, tuyệt đối là nhất làm cho người căm ghét tồn tại.
 
 	Gronn cười khổ một tiếng, hiển nhiên, đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nơi đóng quân, hắn tốt nhất vẫn là không nên ôm bất kỳ kỳ vọng cho thỏa đáng, đối với hắn mà nói, có như vậy một đám mạnh mẽ thủ hạ, tuy rằng bổn một ít, nhưng ít ra ở cái này lòng chảo trên hoàn toàn có thể nghênh ngang mà đi, cơ bản an toàn có bảo đảm, đây đối với suy yếu hắn tới nói, là tin tức tốt nhất.
 
 	Nhắm lại ba con mắt, Gronn không hề động đậy mà nằm ở dưới bóng cây, trong đầu không khỏi hồi tưởng vừa nãy chiến đấu bên trong thân thể hiện ra đến sức mạnh thần bí.
 
 	Cái kia đem hắn từ Địa cầu triệu hoán đến nơi quỷ quái này, đồng thời đem hắn biến thành một con xấu xí Thực Nhân Ma hai đầu sức mạnh.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bởi vì vụng về, vì lẽ đó chưa từng có Ma Pháp sư, nhưng Thực Nhân Ma hai đầu hiển nhiên là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khác loại, những này hai cái đầu quái gia hỏa hiển nhiên bởi vì đầu óc số lượng mà nắm giữ vượt quá phổ thông Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí lực cùng lực lượng tinh thần, thêm vào mạnh mẽ thân thể, thường thường có thể điều động trụ táo bạo phép thuật năng lượng.
 
 	Kỳ là, Gronn đã nghĩ đến trên địa cầu Thực Nhân Ma hai đầu giới thiệu, trong lòng không khỏi lại là chờ mong, lại là thấp thỏm
 
 	Đã phát sinh như vậy chuyện thần kỳ, sức mạnh thần bí tồn tại hay không Gronn đã không cần hoài nghi, khoa học cơ bản thái độ là giải thích hiện thực mà không phải mù quáng theo lý luận, nếu như thật sự có thể sử dụng phép thuật, vô ý đại đại tăng mạnh Gronn sức chiến đấu.
 
 	Gronn nghĩ nát óc hồi ức Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn đáng thương ký ức, muốn từ bên trong sưu tầm có quan hệ phép thuật chờ tương quan người thi thuật tin tức, kết quả "Vu Sư" như vậy chữ gây nên Gronn chú ý.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) Gronn phá nát ký ức ở trong, thật giống nghe nói qua, Trư Đầu Nhân ở trong, có có thể tiến hành huyết tế Vu Sư, có thể sử dụng kỳ quái vu thuật.
 
 	Đến cùng là thật sự hay là giả?
 
 	Quyết định muốn đi Trư Đầu Nhân bộ lạc nhìn một chút, ba mươi hai Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hoàn toàn có thể đại náo một phen, để Gronn muốn làm gì thì làm.
 
 	Quyết định chủ ý sau khi, một luồng buồn ngủ dần dần mà xông lên đầu, kịch liệt chiến đấu thêm vào mãnh liệt tâm tình gợn sóng, Gronn hầu như là ngay lập tức sẽ rơi vào ngủ say ở trong.
 
 	Từ nơi sâu xa, Gronn tựa hồ mơ một giấc mơ, hắn đứng ở trong một vùng hư không, không có thân thể, chỉ là lẳng lặng mà nhìn trước mắt hai cái thần bí ký tự, sau đó tâm tư dần dần mà bình tĩnh lại, phảng phất có cái gì ở đầu của hắn ở trong phá nát, mở ra, tràn ra.
 
 	Ở vừa mở mắt, ánh mặt trời sáng rỡ đã chiếu đến hai chân của hắn, hắn trong lúc hoảng hốt nhớ tới, mình đã trở thành một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bộ lạc tù trưởng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      