         
 	Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) thấp bé cửa động, đang đối mặt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thời điểm tiến công chính là một đạo thiên nhiên phòng tuyến, đương nhiên, ở Ogre ( Thực Nhân Ma  ) va chạm dưới, toàn bộ sơn động cũng bắt đầu lảo đà lảo đảo, nhỏ vụn cục đá rơi xuống dưới.
 
 	Vội vã một tiếng rống to ngăn lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ động tác, Gronn mục đích dù sao không phải đem Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) từ phía trên thế giới này xóa đi, một đống bởi vì núi lở mà bị ép thành thịt vụn Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đối với Gronn đến nói không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Cũng sớm đã nóng lòng muốn thử Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ, ở Gronn thu nạp Ogre ( Thực Nhân Ma  ), mệnh lệnh Mogrdan bọn họ đuổi theo bộ phụ cận chạy tán loạn Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) sau khi, ở Cương Tông dẫn dắt đi, hướng về trong hang núi bộ khởi xướng tiến công.
 
 	Đại cục đã định.
 
 	Cúi người xuống, nắm lên một cái tung khắp mặt đất ngũ cốc, Gronn trực tiếp hướng về trong miệng ném đi, quen thuộc cốc hương để hắn ngón trỏ mở ra, liền lại nắm một cái đặt ở miệng mình bên trong.
 
 	"Vĩ đại tù trưởng, xem ra ngươi đối với những này ngũ cốc phi thường thoả mãn." Nhìn thấy Gronn động tác, Brehon không những không hề tức giận, trái lại cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Không sai, nói cho ta, làm sao mới có thể gieo những này lương thực."
 
 	Brehon con ngươi chuyển động, hắn không ngờ rằng trước mắt cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dĩ nhiên đánh tới trồng chủ ý: "Những này hạt thóc, là từ chỗ rất xa vận đến, cũng không thích hợp ở Osim cao nguyên trên trồng."
 
 	"Nếu như thật sự rất xa xôi, như vậy chúng nó đã sớm hẳn là mục nát, không phải sao?" Nhìn sắc mặt cứng đờ Gnome ( Địa Tinh ), Gronn ở trong thanh âm tăng thêm bất mãn, đem cái đề tài này một vùng mà qua "Liên quan với ngươi thương phẩm, Gnome ( Địa Tinh ) , dựa theo trước ước định, giữa chúng ta một nửa chia đều."
 
 	"Đương nhiên, ta cũng sẽ dựa theo ước định đưa ngươi hộ tống ra Osim cao nguyên."
 
 	"Nếu như ngươi thật sự đồng ý ở cao nguyên trên giao dịch, ta hi vọng lần sau, ngươi có thể mang đến nô lệ, thư tịch cùng trang bị."
 
 	"Đương nhiên, vĩ đại tù trưởng." Brehon trong nháy mắt trên mặt lộ ra cười híp mắt vẻ mặt, phảng phất vừa nãy không có thứ gì phát sinh như thế, chỉ là hắn mồ hôi lạnh trên trán bại lộ nội tâm hắn hoạt động "Ta nghĩ, vì biểu đạt thành ý của ta, những này lương thực toàn bộ đều đưa cho ngài làm lễ vật."
 
 	"Thành ý của ngươi, ta rất hài lòng, Gnome ( Địa Tinh )." Gronn trong lòng nở nụ cười gằn, bất quá trên mặt cũng không có lộ ra vẻ mặt gì.
 
 	Dần dần quen thuộc đối phương sau khi, Gronn cùng Brehon lẫn nhau đều hiểu, những này lương thực cho dù trả lại Brehon, chờ một lần nữa vận lúc trở về, hơn nửa cũng đã mốc meo, trong nháy mắt sẽ vốn liếng không thu.
 
 	Bởi vậy, biết thời biết thế giao cho Gronn, mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Vừa ở trong lòng lại một lần nữa cất cao đối với Gronn trí lực phỏng chừng, Brehon âm thầm suy đoán, lẽ nào thêm một cái đầu, người trí lực sẽ cất cao nhiều như vậy sao?
 
 	Cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thân thể dưới, ẩn giấu đi một cái giả dối linh hồn, cùng hắn đồng bào so với, quả thực chính là một cái kỳ hoa.
 
 	Bất quá, đối với thương mại đồng bọn tới nói, thông minh đồng bọn hiển nhiên càng bị người yêu thích, trên người giá trị cũng sẽ càng cao hơn.
 
 	Bước đầu đạt thành thỏa thuận, Gronn cũng nhìn gia hỏa vừa mắt không ít, là một người Ogre ( Thực Nhân Ma  ), mảnh này cao nguyên chính là thích hợp bọn hắn nhất sinh tồn địa phương, vì lẽ đó, muốn làm đến một ít Gronn cảm thấy hứng thú đồ vật, dùng lợi ích đến dụ dỗ người này chính là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Ngay khi hai người trao đổi thời điểm, theo đội đến đây Quilboar ( Dã Trư Nhân ) rốt cục ở Cương Tông dẫn dắt đi, vung vẩy bổng gỗ cùng trường mâu, giết tiến vào sơn động ở trong. Mà tỉnh táo lại Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, bởi vì chữa trị đồ đằng nguyên nhân, vết thương trên người cũng bắt đầu khép lại, như là cầm con gà con như thế, đem chu vi chạy tán loạn cũng không dám trốn vào bên trong vùng rừng rậm Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nắm lên đến, ném đến trên đất trống.
 
 	"Ngươi sẽ nói Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) ngôn ngữ sao?" Gãi gãi trên đầu một sừng, Gronn quay đầu hỏi.
 
 	"Đương nhiên, Osim cao nguyên nhưng là một cái hẻo lánh địa phương, ta nhưng là đã làm nhiều lần chuẩn bị." Brehon nhiều nếp nhăn trên mặt lộ ra một cái đắc ý vẻ mặt.
 
 	"Đã như vậy, ngươi không ngại để những này sợ mất mật tiểu chú lùn đem những này ngũ cốc thu nạp lên."
 
 	"Không nên quên, lần này chiến lợi phẩm, chúng ta một nửa đến phân."
 
 	Brehon hai mắt sáng ngời, tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Vĩ đại Huyết Chùy tù trưởng, ý của ngươi là?"
 
 	"Nô lệ, cùng khoáng thạch, đủ khiến ngươi được một bút không sai tài chính." Gronn nheo mắt lại, nở nụ cười "Hiện tại, chúng ta là đồng bọn không phải sao?"
 
 	"Đồng bọn, đương nhiên, chúng ta là đồng bọn." Brehon mừng rỡ như điên, Gronn có thể nói khủng bố vẻ mặt ở trong mắt hắn cũng biến thành hiền lành lên "Tin tưởng ta, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."
 
 	Nhìn như là nhảy nhảy nhót nhót như thế đi tới đất trống trước, hăng hái chỉ huy Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) Brehon, Gronn biết, cái này đầy đầu đều là hơi tiền vị gia hỏa, thật sự bắt đầu đối với mình giao dịch động tâm.
 
 	Gronn làm , tương tự cũng là biết thời biết thế thôi.
 
 	Đối với Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chinh phục, nếu như không phải Brehon xuất hiện, hắn nhất định sẽ không như thế nhanh liền phát động chiến tranh, này một nhóm Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) nô lệ đối với hắn mà nói, gánh nặng lớn hơn lợi ích.
 
 	Tuy rằng từ tố chất tới nói, đã có thể chế tạo đồ sắt Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) so với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) muốn cao hơn không ít, nhưng là tốt cũng không phải thích hợp nhất, Gronn không thể lại từ Huyết Chùy thị tộc khẩu phần lương thực ở trong chia ra một phần đến cung dưỡng những này Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) đánh thép, có thể dựa vào này một phiếu lương thực, Gronn có thể kiên trì một quãng thời gian, thế nhưng này vẻn vẹn là giảm bớt lương thực nguy cơ biện pháp mà thôi.
 
 	Ogre ( Thực Nhân Ma  ) càng cần phải chính là, nắm giữ chăn nuôi kỹ năng Quilboar ( Dã Trư Nhân ).
 
 	Nếu như không muốn rơi vào lấy chiến nuôi chiến tuần hoàn ác tính, biết thời biết thế đầu tư đến cái này Gnome ( Địa Tinh ) trên người, cũng là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Thời gian chầm chậm trôi qua, sơn động ở trong như trước truyền đến chém giết hò hét âm thanh, trên đất trống Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ ngồi thành một vòng, đem bên trong thu thập xong lương thực Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) vây quanh lên.
 
 	Bởi vì đại chiến tiêu hao, không ít Ogre ( Thực Nhân Ma  ) quay về bên trong những này đã hoàn toàn đánh mất đấu chí, hoàn toàn bị sợ hãi chi phối Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ) chảy nước miếng, cảnh tượng như thế này, đúng là để này quần tù binh yên tĩnh không ít.
 
 	Còn chưa hề đi ra sao?
 
 	Gronn nhíu nhíu mày, hắn to lớn nhất sức chiến đấu chính là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ, bởi vậy, đã đứng ở thế bất bại hắn không có bất kỳ áp lực, hiện tại hắn có chút hối hận chính là, lúc trước vì tăng cao Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ sức chiến đấu, hắn dĩ nhiên để Cương Tông mang đội tiến vào sơn động.
 
 	Cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự không thể nghi ngờ là hắn thủ hạ đệ nhất hào chiến tướng, có thể sử dụng phép thuật, ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ở trong uy vọng đủ cao, ở trong mắt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) đã thoát ly đồ ăn phạm trù, là phi thường dùng tốt bộ hạ.
 
 	Nếu như tổn hại ở đây, nhất định sẽ cho Gronn mang đến không ít phiền phức.
 
 	Kiềm chế lại tâm tình trong lòng, Gronn nhắm mắt lại, trong đầu, đã hóa thành hư ảnh phép thuật đồ đằng lẳng lặng mà trôi nổi, đột nhiên, một luồng kịch liệt phép thuật gợn sóng từ sơn động ở trong truyền ra, rồi lại đột ngột bình tĩnh lại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      