         
 	"Kim Tệ, nhiều kim tệ như vậy!"
 
 	Gagarin đưa tay ra, gầy ba ba ngón tay ở giữa không trung lấy một loại tinh túy thủ thế khoa tay, hoàn mỹ biểu đạt ra nội tâm hắn thán phục!
 
 	Còn bên cạnh Galolo biểu hiện càng là đến nổi, hai mắt đều đang thấm ướt. ●⌒ tiểu thuyết,
 
 	"Gronn tù trưởng, ta mời ngươi một chén."
 
 	Gronn lắc lắc đầu, không nhìn tới cái này hai cái không hăng hái newbie, làm Địa Tinh, bất quá là chỉ là mấy đại rương kim tệ qua lại đến người hoa mắt mà thôi, có cái gì tốt kích động.
 
 	Trái lại chân chính xuất huyết nhiều kẻ nhân loại này tướng quân, trái lại vẻ mặt tự nhiên bưng một ly rượu đỏ lại đây cùng hắn cái này Thực Nhân Ma hai đầu trò chuyện, Gronn không thể không than thở kẻ nhân loại này tâm thái, đồng thời ở trong lòng âm thầm cảnh giác lên. Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo ( nghĩa là không có chuyện gì mà tự dưng đối xử tốt, không phải kẻ gian cũng là trộm), hắn mới không tin một kẻ loài người đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) hào phóng như vậy, tuy rằng cái kia cỗ phả vào mặt cường hào khí tức nồng nặc hầu như để hắn không nhịn được muốn nhảy mũi.
 
 	Nói chung, muốn gắng giữ lòng bình thường, không nên bị tiền tài mê hoặc con mắt.
 
 	Gronn bưng lên một cái đối với nhân loại tới nói đủ để đem ra làm nồi chậu lớn, hướng về trong miệng đưa một cái rượu, kết quả suýt chút nữa bị sặc một cái.
 
 	"Tù trưởng, ta đói."
 
 	Bị trói ở một cái trên cây cột lớn Kiên Thạch trừng mắt độc nhãn nhìn Gronn, mọc ra miệng nhìn câu bên cạnh đống lửa cắm trên mặt đất thịt nướng, từng ngụm từng ngụm nuốt ngụm nước.
 
 	"Câm miệng, ngươi cái ngu ngốc."
 
 	Gronn chuyển qua một cái đầu, tàn bạo mà nhìn cái này đem Kim Tệ thôn vào bụng bên trong ngu xuẩn, nếu không là Đề Đốc ở một bên nhìn, hắn ngày hôm nay vừa tới tay Kim Tệ liền toàn bộ đều tiến vào những này ngu ngốc trong bụng đi tới.
 
 	Vậy cũng là Kim Tệ a,
 
 	Khốn nạn! Không phải hết thảy đẹp đẽ đồ vật đều nhất định ăn ngon, này quần ngu xuẩn đến cùng lúc nào có thể rõ ràng điểm này?
 
 	Gronn rắn chắc ngực mãnh liệt chập trùng hai lần, chỉ là muốn vừa nghĩ liền cảm giác nghĩ mà sợ. Hắn vốn là chỉ là hy vọng có thể được một ít tiền đồng làm vì bọn họ chiến đoàn mở đầu tài chính, kết quả hai cái Địa Tinh cùng nhân loại thảo luận một thoáng sau khi, này đệ nhất dũng kim dĩ nhiên phong phú đến cao tới hai mươi ba vạn viên tiền đồng.
 
 	Để chúng ta đơn giản coi một cái liền biết rồi. Mười viên tiền đồng đủ khiến tối nghèo khó bình dân gia đình giải quyết một ngày ấm no, mà muốn nuôi sống một người bình thường loại binh sĩ —— đương nhiên, là nghề nghiệp, cũng không phải là tự cấp tự túc mộ binh lính, ít nhất phải tám đến mười cái gia đình mới có thể. Mà muốn cung dưỡng một cái kỵ binh. Trong này tiêu hao tài nguyên càng là muốn vượt lên hai mươi, ba mươi lần. Đồng thời, này vẫn là lý tưởng trạng thái. Phải biết, bất kể là trang bị vẫn là ngựa, vẻn vẹn là bảo dưỡng chi phí. Cũng đủ để cho tuyệt đại đa số quý tộc làm cho nhổ ra máu.
 
 	Avalon cái này nơi đóng quân bên trong, nghề nghiệp bộ binh số lượng ở hai ngàn hướng về trên, nghề nghiệp kỵ binh số lượng cũng phải tiếp cận năm trăm. Nếu hơn nữa những thứ ngổn ngang kia dân binh, chi tiêu quả thực lớn đến kinh người. Trình độ như thế này quân đội, ngoại trừ nắm giữ phép thuật người thi thuật. Cũng chỉ có giàu có đến mức nứt đố đổ vách Địa Tinh nhóm mới có thể nuôi sống lên.
 
 	Cho nên nói, này hai mươi ba vạn viên tiền đồng, cứu vớt chỉnh cả nhân tộc binh đoàn Gronn thủ hạ quả thực là chuyện đương nhiên. Bất quá số lượng nhiều như vậy, coi như là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng không tốt mang theo, vì lẽ đó bọn họ cho đổi thành đồng giá trị số Kim Tệ.
 
 	Đây chính là Avalon lời giải thích.
 
 	Gronn tự nhiên là không tin, kẻ nhân loại này tướng quân giảng giải đạo lý ở logic trên không hề lỗ thủng , nhưng đáng tiếc phía trên thế giới này cũng không phải tất cả mọi chuyện đều sẽ dựa theo logic đến.
 
 	Liền nói một cái đơn giản nhất vấn đề, một kẻ loài người, vì sao lại cam tâm tình nguyện cho một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trả tiền?
 
 	"Gronn tù trưởng, không. Có thể ta xưng hô ngài vì là Gronn tế tự sẽ tốt hơn một ít?" Avalon lộ ra một cái nụ cười, nhìn qua khá là miễn cưỡng, điều này làm cho trong lòng xoắn xuýt Gronn cuối cùng cũng coi như là dễ chịu một ít, loại này phòng bị thái độ mới là đúng "Các ngươi đoàn lính đánh thuê, ta nhớ gọi là 'Thịt nướng cùng búa đá' ? Ngài là muốn ở Plath trên vùng bình nguyên tìm chút kinh doanh?"
 
 	"Là gọi Nhục Chùy!"
 
 	Kiên Thạch nghe được Avalon, trong nháy mắt phản xạ có điều kiện cải chính nói.
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Gronn làm mất đi một cái đầu lâu qua đi, thế giới cuối cùng cũng coi như là yên tĩnh.
 
 	Hắn hạ thấp chính mình một bên khác đầu, nhìn kẻ nhân loại này, động tác này hiển nhiên cho đối phương mang đến áp lực cực lớn, khó khăn duy trì nụ cười trên mặt.
 
 	"Không sai. Nhân loại. Chúng ta là muốn ở Plath trên vùng bình nguyên tìm tới một chút kinh doanh, một ít đầy đủ để ta cùng ta bộ hạ lấp đầy bụng chuyện làm ăn, cùng ta những người bạn nầy cùng nhau."
 
 	"Nếu như vậy, không nếu như để cho chúng ta đến hợp tác đi."
 
 	Avalon giơ chén lên cùng Gronn to lớn chén rượu đụng một cái. Gronn trong miệng bằng hữu hắn tự nhiên là rất rõ ràng, bất kể là cái kia mấy con Bạch Hùng vẫn là hai người này màu xanh lục Địa Tinh, thậm chí là cái kia chính đang sái rượu phong Harpy ( Ưng Thân Nhân ), còn có cái kia mấy cái trầm mặc ít lời Troll ( Cự Ma ), hắn đều có phi thường ấn tượng sâu sắc. Đáng tiếc đối phương tựa hồ đã hoàn toàn đem hắn quên mất.
 
 	Thật đáng tiếc, cũng rất may mắn.
 
 	"Gronn tù trưởng. Nếu như ngài hợp tác với ta, ta bảo đảm có thể tìm tới thích hợp nhất chúng ta việc." Avalon châm chước tìm từ, ngôn ngữ nhưng hơi hơi thả ra một chút "Plath bình nguyên hiện tại nhưng là thời buổi rối loạn, tuy rằng ngài là Ogre ( Thực Nhân Ma  ), nhưng ta tin tưởng Địa Tinh nhóm nhất định sẽ không từ chối một cái mạnh mẽ tế tự đến giúp đỡ bọn họ giải quyết phiền phức, đương nhiên, cũng sẽ không keo kiệt bọn họ Kim Tệ."
 
 	"Chúng ta không phải Ogre ( Thực Nhân Ma  ), chúng ta là Osim Cự Nhân Tộc." Gronn cường điệu một thoáng, sau đó đem cái đề tài này một vùng mà qua "Ta đối với ngươi nói tới hợp tác cảm thấy rất hứng thú, cho ta giảng giải một chút những Địa Tinh đó phiền phức đi."
 
 	"Đương nhiên, ta rất vinh hạnh."
 
 	Avalon hít vào một hơi thật dài, cố nén kích động trong lòng, hắn chờ đợi chính là đối phương một câu nói này. Là một người nhân loại, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) là một người dã tâm bừng bừng nhân loại, hắn đương nhiên sẽ không cam tâm cho Địa Tinh làm công. Nhưng mà nhân loại chủng tộc này là nhỏ yếu như vậy, muốn thay đổi số mệnh của hắn chỉ có phép thuật này một cái con đường mà thôi. Vì thế, hắn từng đánh bạc tất cả đi theo Tinh Linh cao đẳng pháp sư, cuối cùng chật vật chạy về. Mà hiện tại, hắn chuẩn bị lại đánh cược một lần.
 
 	Liệt Hồn Giả. Gronn là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), một cái Thực Nhân Ma hai đầu, này đương nhiên không sai, quan trọng nhất chính là hắn là một cái mạnh mẽ người thi thuật, một cái hiện tại có nhu cầu người thi thuật, một cái đến từ thế tục ở ngoài, còn không có bất kỳ người nào mạch người thi thuật.
 
 	Một cái ở phàm nhân chủng tộc bên trong có thể nói bán thần tồn tại, hắn hữu nghị, đủ khiến bất kỳ quý tộc cũng vì đó điên cuồng.
 
 	Dù cho hắn là một cái Ogre ( Thực Nhân Ma  ), một cái Thực Nhân Ma hai đầu.
 
 	"Phương tây những Tinh Linh cao đẳng đó đã phát điên, bọn họ hầu như ở cùng một thế giới cùng đồ vật bên ngoài sáu quốc gia khai chiến, vì lẽ đó hiện tại biên cảnh trên đều là lén qua cùng buôn lậu kẻ liều mạng, chúng ta hẳn là cách khá xa một ít . Còn địa phương của nó, trên vùng bình nguyên hiện ở đâu đâu cũng có những này chết tiệt, dơ bẩn người chuột, tiêu diệt bọn họ là một cái lựa chọn tốt, Địa Tinh nhất định rất tình nguyện trả tiền. Còn có phía nam bờ biển, mấy tháng này hải tộc rục rà rục rịch, Gates gia tộc gần như cũng phải thả ra treo giải thưởng. Đương nhiên, nếu như ngài còn muốn muốn càng to lớn hơn âm thanh, như vậy chúng ta có thể đi phía đông nhân loại công quốc, có tin tức nói bên kia cũng phát sinh chiến tranh..."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      