         
 	Chạy tán loạn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) dường như cuộn sóng như thế hướng về nơi đóng quân bốn phía tản ra, ở Gronn mệnh lệnh bên dưới, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tránh khỏi những kia quỳ xuống hoặc là dưới lều Quilboar ( Dã Trư Nhân ), đem còn lại còn nỗ lực phản kháng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ không chút lưu tình giết chết.
 
 	Một tay từ trên mặt đất cầm lấy cái kia chất gỗ đồ đằng, mặt trên như là văn tự như thế bùa vẽ quỷ ánh sáng sáng lên cũng biến thành lờ mờ lên, Gronn bên trái đầu tỉ mỉ mà tỉ mỉ, mà bên phải trên đầu độc nhãn nhưng trừng mắt cái kia đã mặt như màu đất, muốn chạy trốn Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự trên người.
 
 	Từ bề ngoài nhìn lên, cái này đồ đằng trên vệt hoa văn chỗ khắc bên trong phảng phất chảy xuôi một loại thật giống là dung nham như thế chất lỏng, ánh sáng chính là từ bên trong tản mát ra, cầm trong tay, có vẻ nặng trình trịch, loại kia thần kỳ có thể làm cho vết thương nhanh chóng khép lại năng lượng Gronn nhưng không có cảm giác đến, đại khái là chỉ đối với Quilboar ( Dã Trư Nhân ) có thể đưa đến tác dụng.
 
 	Vào giờ phút này, chiến đấu cơ bản đã kết thúc, tuy rằng bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ số lượng ít, tốc độ chậm chạp, hầu như bảy phần mười Quilboar ( Dã Trư Nhân ) đều chạy trốn, nhưng còn lại ba phần mười Quilboar ( Dã Trư Nhân ) nhưng cả người run như run cầm cập ngồi chồm hỗm trên mặt đất, chờ đợi chính mình không biết vận mệnh.
 
 	"Quỳ trên mặt đất, không muốn ăn." Gronn mệnh lệnh Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ xem trọng những tù binh này, liền đưa mắt phóng tới chính mình quan tâm nhất mục tiêu, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự trên người.
 
 	Không chút khách khí từ trên cổ của hắn tuốt nhảy xuống cái kia dùng xương chế thành trang sức, sau đó nhấc theo hắn hai cái móng, đầu hướng dưới, dùng sức vẩy vẩy, các loại nhỏ vụn tiểu item từ trên người hắn rớt xuống, cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trực tiếp bị quăng đầu óc choáng váng.
 
 	Lật xem một lượt, Gronn cũng nhìn không ra cái gì, chỉ là một ít phổ thông thủ công nghệ phẩm mà thôi, liền một cái tát phiến đến Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trên mặt, hỏi: "Tế tự, ngươi có thể hay không nghe hiểu ta lời nói."
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự thống khổ hừ hừ hai tiếng, đầu heo trực tiếp thũng lên, chỉ còn dư lại một cái khe nhỏ con mắt nhìn bên trong chính mình gần như vậy Gronn, hoảng sợ giãy dụa lên.
 
 	Không cần phải nói, là một người tế tự, người này địa vị ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ở trong khẳng định là đỉnh cấp, quanh năm hưởng thụ, cho dù hắn đã từng hung hãn vũ dũng quá, cũng sẽ trở nên mềm yếu lên.
 
 	Gronn không có cách nào, liền thử nhe răng, sắc bén răng nanh ở trước mắt của hắn lóe lên, trong nháy mắt người này liền thành thật đi.
 
 	Điều này làm cho Gronn lại một lần nữa biết được chính mình bề ngoài hung tàn.
 
 	Liền hắn kế tục hỏi: "Ngươi đến cùng có thể hay không nghe hiểu ta lời nói?"
 
 	Ý thức được trước mắt cái này quái dị Thực Nhân Ma hai đầu là đang hướng về mình hỏi dò cái gì,
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự không thể tin tưởng mà nhìn Gronn mặt, cực kỳ giống bị người nguyên thủy nắm lấy cổ giả nghe được cái kia trên eo buộc vào lá cây làm váy bộ lạc tù trưởng lưu loát thao một cái địa đạo giọng Luân Đôn cảm giác như thế.
 
 	Cho dù là ở Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trước, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) cũng là dã man, vụng về đại danh từ.
 
 	Người này ủng có trí khôn! Liếc mắt nhìn Gronn trên bả vai hai cái đầu, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự sợ hãi sau khi, trong lòng bay lên một luồng hi vọng.
 
 	Tuy rằng ngôn ngữ không thông, thế nhưng trí tuệ liền mang ý nghĩa có thể trao đổi, nếu có thể trao đổi, chính mình liền sẽ không như vậy không hiểu ra sao bị cho rằng lương thực ăn đi.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự chấn động trong lòng, trên mặt sợ hãi thoáng ức chế một ít, thì thầm nói, chỉ chỉ chính mình, lắc lắc đầu.
 
 	Gronn nhất thời xem người này vừa mắt không ít, tên trước mắt này không hổ là một cái tế tự, dù sao cũng là Quilboar ( Dã Trư Nhân ) ở trong phần tử trí thức, cái này năng lực phân tích, so với trước kia nắm lấy gia hỏa cao không ít.
 
 	Liền hắn giơ tay lên bên trong đồ đằng, quay về Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự chỉ chỉ.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự biến sắc, trong mắt nghi ngờ không thôi, hắn không nghĩ tới Gronn dĩ nhiên là vì cái này mà tới.
 
 	Đồ đằng, là mỗi cái bộ lạc tế tự nắm giữ sức mạnh trung tâm, một cái mạnh mẽ tế tự khiến dùng đến đồ đằng, thường thường có thể trong nháy mắt xoay chuyển toàn bộ chiến trường thế cuộc, vì lẽ đó tế tự địa vị ở bộ lạc ở trong là cao thượng.
 
 	Trừ phi là Ogre ( Thực Nhân Ma  ) loại này không giảng đạo lý chủng tộc, bằng không bộ lạc trong lúc đó trong chiến đấu, thường thường là chiến sĩ chi tranh cùng tế tự chi tranh song trọng tranh tài, mà không có tế tự một phương cho dù đạt được nhất thời ưu thế cũng rất dễ dàng bị trở mình.
 
 	Liền nắm Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự ví dụ, thời khắc then chốt loại này chữa trị đồ đằng đủ khiến Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ một lần nữa nhấc lên một làn sóng tiến công cao trào.
 
 	Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự mặt âm dương bất định, bất quá rất nhanh sẽ bị Gronn một cái tát đánh đến tỉnh lại.
 
 	Trước mắt vào lúc này, người vì là dao thớt ta vì là hiếp đáp, không phải là tùy theo hắn đến.
 
 	Yết từng ngụm từng ngụm nước, Cương Tông, cũng chính là cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự không khỏi nhớ tới chu vi bộ lạc, Gnoll ( Sài Lang Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Thụ Ma, những thứ này đều là đã nắm giữ tế tự truyền thừa bộ lạc, nhưng nếu Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở trong xuất hiện một tên tế tự, cho dù là này ba cái bộ lạc liên hợp lại cũng không phải là đối thủ.
 
 	Hắn cắn răng một cái, vốn là một người chiến sĩ hắn đang bị nô dịch sinh hoạt ở trong trong lúc vô tình học trộm một chút tế tự kỹ xảo, trốn sau khi đi ra, dẫn dắt Quilboar ( Dã Trư Nhân ) quật khởi.
 
 	Đã đi đến trình độ này, nắm giữ đồ đằng loại này sức mạnh thần bí, hắn không muốn chết cũng không cam lòng chết, huống hồ hắn bộ lạc cũng coi như là xong đời, đã như vậy, không bằng đem truyền thừa của chính mình hiến cho trước mắt cái này Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đổi lấy một con đường sống.
 
 	Vào lúc này, trong đầu hắn giảo hoạt cùng tàn nhẫn cũng dần dần mà trở về, liền quay về Gronn cung kính mà chỉ chỉ Gronn trong tay đồ đằng, sau đó chỉ chỉ chính mình, ra hiệu chính mình có thể dẫn đường.
 
 	Gronn hơi kinh ngạc Cương Tông trong lòng biến động, bất quá vào lúc này, hắn đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bởi vậy cũng không sợ, chỉ trỏ bên trái đầu.
 
 	Theo Cương Tông đi thẳng, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) vừa bẩn vừa loạn nơi đóng quân lúc này đã kinh biến đến mức như là chỗ đổ rác như thế, khắp nơi bừa bộn, bị Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chăn nuôi lên lợn thịt cung cấp mũi từ chuồng lợn bên trong đi ra, cúi đầu trên đất tìm ăn được, coi như là nhìn thấy đồng bào bị Ogre ( Thực Nhân Ma  ) bắt được ăn đi, cũng chỉ là hoảng sợ dời đi, nhưng không có chạy trốn, hiện ra nhưng đã bị triệt để thuần hóa.
 
 	Gronn ở đáy lòng gật gật đầu, đối với này quần Quilboar ( Dã Trư Nhân ), hắn đáy lòng cũng đã có ý nghĩ.
 
 	Hắn sở dĩ không có để Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đi động những này Quilboar ( Dã Trư Nhân ), trái lại để cho mình vụng về thủ hạ đến xem thanh những này Quilboar ( Dã Trư Nhân ), chính là vì để đám này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) trở thành Huyết Chùy thị tộc nô lệ.
 
 	Trải qua nghiêm túc suy nghĩ sau khi, Gronn chỉ có thể bất đắc dĩ thừa nhận, muốn như cùng nhân loại như thế, nương tựa Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chính mình đến phát triển, quả thực chính là nói mơ giữa ban ngày, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) duy nhất thích hợp nghề nghiệp chính là chiến sĩ, nhưng là một cái bộ lạc phát triển nhưng không thể vẻn vẹn dựa vào chiến sĩ.
 
 	Thiếu hụt trí giả cái này hạn chế, để Gronn không nhìn thấy bất kỳ Ogre ( Thực Nhân Ma  ) chủng tộc này chưa tiến tới khả năng.
 
 	Mà muốn tăng cao Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí lực, căn bản không phải một cái trong thời gian ngắn có thể hoàn thành sự tình.
 
 	Đã như vậy, nô lệ chế đối với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tới nói, liền là phi thường hoàn mỹ chế độ.
 
 	Tuyệt đối vũ lực ưu thế bảo đảm Ogre ( Thực Nhân Ma  ) ở bộ lạc chế ở trong sẽ không bị nô lệ lấy hạ khắc thượng, tù trưởng tuyệt đối tập quyền để nô lệ loại này tài sản tư hữu có thể dùng đến bộ lạc kiến thiết trên, thông qua loại này cướp đoạt, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) thị tộc hoàn toàn có thể lợi dụng nô lệ đã tới độ bộ lạc thời kì, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) trí lực rất thấp nhược điểm.
 
 	Những kia có can đảm phản kháng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ ở Gronn máu tanh mệnh lệnh ra, không phải chết chính là trốn, còn lại đều là nô tính khá mạnh nhị lưu Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ cùng Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bình dân.
 
 	Bởi vì Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ tồn tại, Gronn không cần Quilboar ( Dã Trư Nhân ) chiến sĩ gánh chịu đối ngoại kháng địch cái chức này trách, bọn họ muốn phụ trách, vẻn vẹn là quản lý tốt Quilboar ( Dã Trư Nhân ) bình dân mà thôi.
 
 	Đương nhiên, này vẻn vẹn là một cái dòng suy nghĩ, trước mắt đối với Gronn tới nói trọng yếu nhất, vẫn là chuyện ma pháp.
 
 	Nhìn thấy Gronn rời đi, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ đều trở nên hơi không có việc gì lên, không ít Quilboar ( Dã Trư Nhân ) xao động lên, nhưng rất nhanh sẽ bị vừa chính đang ăn uống lợn thịt Ogre ( Thực Nhân Ma  ) dũng sĩ sợ vỡ mật, đàng hoàng ngồi xổm ở tại chỗ.
 
 	Cương Tông mang theo Gronn đi tới một hang núi , khiến cho hắn kinh ngạc chính là, sơn động ở trong dĩ nhiên có ánh nến đang lay động, nhưng là mấy cái như là dầu mỡ vật ngưng tụ mà thành ngọn nến như thế đồ vật đang thiêu đốt, đã bị chế tốt đồ đằng bãi ở trong sơn động, một ít nhìn qua là đồ đằng nguyên liệu gỗ thì lại đặt ở một bên.
 
 	Bởi vì ngôn ngữ không thông nguyên nhân, Quilboar ( Dã Trư Nhân ) quay đầu lại liếc mắt nhìn bởi vì sơn động nhỏ hẹp mà cúi đầu Gronn, nhìn thấy cái này khủng bố Ogre ( Thực Nhân Ma  ) không hề tức giận, liền an tâm xuống.
 
 	Đã nhận mệnh hắn ở Gronn nhìn kỹ cầm lấy một khối đồ đằng, lần này, Gronn rốt cục nhìn thấy hắn động tác.
 
 	Tay trái của hắn cầm đồ đằng, hữu tay sờ xoạng đồ đằng trên văn tự, theo hắn ý vị không rõ lợn rừng tiếng, đầu ngón tay dĩ nhiên chảy ra ám hoàng như là chất lỏng như thế vật chất, tiến vào chỗ khắc sau khi liền đọng lại nhảy xuống, chính là loại kia nắm giữ chữa trị sức mạnh đồ đằng.
 
 	Tuy rằng có Quilboar ( Dã Trư Nhân ) mặt mù chứng, nhưng Gronn rõ ràng nhìn thấy, Cương Tông khuôn mặt trên lộ ra dáng vóc tiều tụy vẻ mặt.
 
 	Sợ hãi đem đồ đằng giao cho Gronn trong tay, Cương Tông lại đánh giá thấp vài câu cái gì, một loại ấm áp dòng nước ấm theo hắn nói nhỏ chảy vào Gronn thân thể, trước lúc chiến đấu uể oải dĩ nhiên dần dần mà thối lui.
 
 	Cảm thấy thần kỳ sau khi, Gronn có chút thất vọng, bởi vì hắn cũng không có cảm giác chính mình có cái gì cảm giác của hắn.
 
 	Bất quá Cương Tông động tác còn chưa kết thúc, thi thuật sau khi xong, khuôn mặt hắn cũng biến thành có một ít uể oải, bất quá hắn dĩ nhiên ở tại chỗ nhảy lên một loại như là nhảy đại thần như thế cả người co giật vũ đạo, trên mặt trở nên càng thêm thành kính.
 
 	Gronn cau mày nhìn cái này Quilboar ( Dã Trư Nhân ) tế tự động tác, hiển nhiên người này thi thuật bên trong có tín ngưỡng nhân tố, chính là không biết là đối với tự nhiên kính nể vẫn là đối với tổ tiên sùng bái, nhưng là, Gronn nhưng không cho là phép thuật nhất định cần loại này thành kính.
 
 	Cương Tông nhảy sau khi xong, có vẻ rất mệt mỏi, thế nhưng tâm thần nhưng trở nên bình tĩnh rất nhiều, nhìn về phía Gronn vẻ mặt cũng biến thành hiếu kỳ lên.
 
 	Hắn sở dĩ đồng ý giao cho Gronn đồ đằng sức mạnh, cũng là bởi vì tế tự loại nghề nghiệp này, có thể trở thành đều là bộ lạc ở trong trí giả, chỉ có trí giả mới có thể lý giải loại sức mạnh này thần bí, bởi vậy, vụng về Ogre ( Thực Nhân Ma  ) căn bản cũng không có khả năng sinh ra tế tự.
 
 	Chính là không biết cái này so với Ogre ( Thực Nhân Ma  ) khác có thêm một cái đầu gia hỏa có phải là thật hay không có thể trở thành cái thứ nhất Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tế tự.
 
 	Hiếm thấy, Cương Tông quên chính mình tình cảnh, chuyên tâm nhìn Gronn động tác.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      