         
 	Jego gần nhất tháng ngày cũng không dễ vượt qua, trước đó mùa đông, hắn có thể dựa vào đối với hắn nó thị tộc cướp đoạt đến an ổn vượt qua mùa đông. 
 	Nhưng mà hiện tại Osim cao nguyên cục diện đã hoàn toàn bị thay đổi, Gnoll ( Sài Lang Nhân ) không am hiểu làm sinh sản, muốn đi cướp đoạt, Ogre ( Thực Nhân Ma  ) tự nhiên là vạn vạn không dám đụng vào, liền Jego tập kết binh lực, mang theo chính mình con nuôi Iva, đối với Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc phát động một đòn toàn lực.
 
 	Sau đó, chính là trước nay chưa từng có thất bại thảm hại.
 
 	Shadow  ( Ám Ảnh ) thị tộc hai chữ số Vu Y số lượng trực tiếp ở phép thuật cấp độ trên đối với Xích Tùng thị tộc tiến hành rồi tuyệt đối nghiền ép, sau đó là Velociraptor ( Tấn Mãnh Long ) kỵ sĩ cùng với dơi kỵ sĩ ở trên trời cùng lục địa song trọng xung kích, liền đem Gnoll ( Sài Lang Nhân ) bởi vì nhiều người ôm đoàn sản sinh sĩ khí đánh tan, vẫn không có tiến công, toàn bộ đội ngũ trong nháy mắt liền vỡ, lượng lớn lượng lớn Gnoll ( Sài Lang Nhân ) đang chạy trốn bên trong bị giết chết, hung ác Gnoll ( Sài Lang Nhân ) ở nghiêm chỉnh huấn luyện Troll ( Cự Ma ) chiến sĩ trước mặt dường như lúa như thế bị từng mảng từng mảng thu gặt.
 
 	Cũng may ở Iva bảo vệ cho, Jego thành công trốn thoát.
 
 	"Đáng ghét, đáng ghét..." Jego một qua một bả đi tới, ở bên cạnh hắn, còn sót lại một ít Gnoll ( Sài Lang Nhân ) cúi đầu ủ rũ theo sát ở bên cạnh hắn đi tới, đói bụng dường như Ác Ma bình thường không ngừng tra hỏi thân thể của bọn họ, để bọn họ ở trong gió rét run lẩy bẩy.
 
 	"Đáng ghét Ogre ( Thực Nhân Ma  ), đáng ghét Troll ( Cự Ma )."
 
 	Iva tập hợp tới quay về Jego kêu hai tiếng, dùng chính mình móng vuốt đưa tới một miếng thịt.
 
 	Nhận lấy phóng tới trong miệng, Jego chỉ cảm giác mình đầu lưỡi đều phải bị khối thịt đông rơi mất, cho tới nay xưng vương xưng bá hắn cũng sớm đã quên những này tư vị, nhưng đối với giống Iva, hắn chỉ có thể từ trên mặt chất lên một cái mỉm cười:
 
 	"Cảm tạ ngươi, hài tử."
 
 	Iva lại đáp lại hai tiếng, tựa hồ muốn nói điều gì, lại nghe thấy trên đầu truyền đến một tiếng tiếng kêu chói tai, chói tai cực kỳ.
 
 	"Cái gì, Harpy ( Ưng Thân Nhân )!"
 
 	Không giống với Iva trên mặt mê man, đa mưu túc trí Jego tự nhiên biết đây là từ xa xôi sa mạc đến Harpy ( Ưng Thân Nhân ), chỉ là hắn không hiểu, ở cái này khí trời, vì sao lại gặp gỡ các nàng.
 
 	Hết thảy Gnoll ( Sài Lang Nhân ) đều sốt sắng lên đến, giữa bầu trời kết bè kết lũ bóng đen để bọn họ sâu sắc bất an.
 
 	"Tại sao, tại sao một mực vào lúc này."
 
 	Jego nổ đom đóm mắt, hắn phi thường rõ ràng, lấy hiện tại trạng thái, gặp gỡ Harpy ( Ưng Thân Nhân ) bọn họ liền chỉ có một con đường chết.
 
 	Chạy mau!
 
 	Quay về bên người Iva quát to một tiếng, Jego vội vã loan hạ thân tử đem chính mình ẩn giấu ở trong đám người chạy trốn.
 
 	Sinh mệnh trước mặt, vinh dự tính là gì?
 
 	Tựa hồ là nhận ra được Jego ý đồ, giữa bầu trời Harpy ( Ưng Thân Nhân ) trở nên nôn nóng lên, dày đặc trong đội ngũ bay ra ngoài ba cái cánh chim tiên lệ Harpy ( Ưng Thân Nhân ), theo các nàng cánh múa, ma lực bắt đầu không ngừng hướng các nàng trên người tụ tập quá khứ.
 
 	Iva trên người bỗng nhiên nhảy lên hai cái điện hoa, bộ lông dường như tĩnh điện bình thường nổ tung, bất an uốn éo người, làm người thi thuật, hắn tự nhiên biết giữa bầu trời ma lực là cường đại cỡ nào.
 
 	Gnoll ( Sài Lang Nhân ) hỏng, nhưng phép thuật không có bất kỳ thương hại ngưng tụ lại đến, ở ba tên Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nữ phù thuỷ hợp lực dưới, một luồng to lớn khí lưu bị áp súc thành một cái khối không khí, sau đó bỗng nhiên nổ tung, to lớn phong trào trong phút chốc hướng về mặt đất gào thét mà đi.
 
 	Bởi vì là ở tuyết trời, vô số bông tuyết ở bao phủ trong không khí trên dưới tung bay, dường như bão tuyết giống như vậy, khiến lòng người rất sợ sợ.
 
 	Cũng may khí lưu đến mặt đất thời điểm tốc độ đã trì hoãn rất nhiều, tuyệt đại đa số Gnoll ( Sài Lang Nhân ) chỉ là bị phép thuật xốc cái té ngã, cũng không có thu được tổn thương quá lớn.
 
 	Đương nhiên, bị bùn đất chôn sống kẻ xui xẻo không ở tại bên trong.
 
 	Jego bỗng nhiên từ chồng tuyết bên trong bò lên, mới vừa muốn nói điều gì, liền cảm giác mình trên người bị sắc nhọn móng vuốt nắm lấy, sau đó lại có mấy cái móng vuốt đem hắn lôi kéo lên, trước mắt thế giới trong nháy mắt trời xới đất chuyển.
 
 	Huyết Vũ nhìn thủ hạ của chính mình đem Jego hợp lực cầm tới, nàng vốn là là muốn cầm cái kia Gnoll ( Sài Lang Nhân ) tế tự, bất quá con gái nàng tiếp cận thời điểm, trên người sẽ xuất hiện tê tê cảm giác, đẹp đẽ lông chim đều nổi lên, bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể lựa chọn cái này thể hình to lớn nhất một con.
 
 	"Thật giống rất cường tráng."
 
 	Jego phục hồi tinh thần lại thời điểm liền cảm giác mình toàn thân đều lạnh lẽo, sau đó liền phát hiện mình lại bị Harpy ( Ưng Thân Nhân ) bắt được trên cao không, nhất thời hai chân mềm nhũn, lúc này, liền nghe thấy trước mắt một cái hai cánh hoả hồng Harpy ( Ưng Thân Nhân ) nói một câu cái gì, ánh mắt của đối phương dĩ nhiên để hắn trong lòng có chút hốt hoảng.
 
 	Đó là xem ánh mắt của con mồi.
 
 	"Ngươi muốn làm gì, Harpy ( Ưng Thân Nhân )! Các ngươi là muốn cùng Xích Tùng thị tộc toàn diện khai chiến sao!" Jego sắc lệ bên trong tra kêu gào.
 
 	Huyết Vũ khinh thường vung nhúc nhích một chút cánh, Jego một cái nào đó bộ vị nhạy cảm liền bị một cái sắc nhọn móng vuốt vén lên, nhất thời, cường đại đích sài lang tù trưởng trong nháy mắt liền thành thật đi.
 
 	"Nhát gan nam tính." Huyết Vũ cười lạnh một tiếng, Harpy ( Ưng Thân Nhân ) am hiểu nhất chính là đối phó nam tính, thứ yếu là giống cái, bất quá vừa nghĩ tới mình bị một cái ngu xuẩn Ogre ( Thực Nhân Ma  ) nô dịch, trong lòng nàng trong nháy mắt liền trướng ra một cơn lửa giận.
 
 	"A a a a a a a a a! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Iva lo lắng nghe cha của chính mình ở trên trời đau đến không muốn sống kêu thảm thiết, hắn chưa từng có nghe qua chính mình mạnh mẽ phụ thân phát sinh như thế mềm yếu âm thanh.
 
 	Bất quá chính hắn bị mấy cái Harpy ( Ưng Thân Nhân ) chặt chẽ cuốn lấy, đồng thời pháp thuật của hắn không cách nào để cho hắn bay lượn, liền hắn chỉ có thể trơ mắt mà nhìn cha của chính mình dường như bị chơi xấu con rối như thế bị từ bầu trời ném xuống rồi, rơi xuống đến cách đó không xa.
 
 	Harpy ( Ưng Thân Nhân ) như cùng các nàng xuất hiện như thế, không hiểu ra sao rời đi, Iva vội vã chạy tới đem chồng tuyết đẩy ra, sau đó đem cha của chính mình đào ra, lúc này, Jego đã vô cùng hư nhược rồi.
 
 	"Chết tiệt, Iva, dìu ta lên."
 
 	Jego cả người run cầm cập ngồi dậy đến, ngay khi vừa nãy, hắn chịu đựng đời này đều không thể quên chi nhục nhã, cuối cùng đối phương ở trong tay hắn nhét vào món đồ gì, đây là hắn mở bàn tay, lại phát hiện là một tờ giấy, mặt trên dĩ nhiên viết Gnoll ( Sài Lang Nhân ) chữ viết.
 
 	Hắn sắc mặt tái xanh mà đem mặt trên nội dung xem xong, lúc này, bên người Gnoll ( Sài Lang Nhân ) đều run cầm cập lại một lần nữa tụ tập ở bên cạnh hắn, mặc kệ như thế nào, Jego đều là bọn họ ở trong mạnh mẽ nhất đầu sói, chỉ có đầu sói, mới có khả năng nhất dẫn dắt bọn họ vượt qua mùa đông.
 
 	"Iva, trở lại." Jego phảng phất là ở từ cổ họng bên trong từng điểm từng điểm chen ra bản thân âm thanh, hắn nho nhỏ con ngươi đã sung huyết đỏ lên, đây là hắn phẫn nộ tới cực điểm biểu hiện "Trở về, chúng ta phải về đến cái kia Troll ( Cự Ma ) nơi đóng quân."
 
 	"Bộ lạc đại hội, Troll ( Cự Ma ), Quilboar ( Dã Trư Nhân ), Harpy ( Ưng Thân Nhân ), Kobold ( Cẩu Đầu Nhân ), Gnoll ( Sài Lang Nhân ) còn có Ogre ( Thực Nhân Ma  )? Là ai, hắn muốn làm gì?"
 
 	Iva ô ô kêu, ở Jego mệnh lệnh ra, hắn không thể không đem Gnoll ( Sài Lang Nhân ) thu nạp lên, hướng về bọn họ trốn ra được phương hướng đi trở về đi.
 
 	Jego nằm nhoài Iva trên lưng, lẳng lặng mà suy tư điều gì.
 
 	Nếu không là trên giấy viết không tới tham gia chủng tộc sẽ bị liên hợp giết chết, hắn nhất định sẽ không làm quyết định này.
 
 	Tuy rằng hoang đường, nhưng Osim cao nguyên trên không có ai có thể chỉ thị nhiều như vậy Harpy ( Ưng Thân Nhân ) đến mở một cái ác liệt chuyện cười.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      