         
  	"Úc? Nguyên lai, hai vị Thượng Quan huynh, thực đã thay ta sắp xếp xong xuôi thân phận. Đi, - xem trước một chút của ta thân phận mới." Cao tiệp phi cười cười nói ra. Hắn biết được, lúc(cái) này Thượng Quan huynh đệ hai người, cũng không thể chờ đợi được  muốn cho chính mình đi săn giết Trầm Băng rồi. Ngay tại cao tiệp phi vì chính mình sát thủ  thân phận mới mà cảm thấy có chút mới lạ hậu, thượng quan hai vị huynh đệ, đã  đem một phần tư liệu, giao cho cao tiệp phi. Cao tiệp phi bắt đầu rất nghiêm túc nhìn lại. Lúc(cái) này Long Tinh thượng, chẳng những ngôn ngữ vâng(đúng,là) Hán ngữ, văn tự cũng chữ Hán. Lúc(cái) này đủ để bảo đảm cao tiệp phi có thể tinh tường không sai  xem hiểu trên tư liệu viết  văn tự nội dung.
  
  	Trên thực tế, thượng quan hai huynh đệ thay cao tiệp phi an bài  một thân phận, vâng(đúng,là) bắc đại lục một cái đầu tư công ty  tuổi trẻ trưởng phòng. Thuộc về này nhà công ty  một cái tầng giữa nhân viên quản lý. Đó cũng không phải một cái phi thường hiển hách, phi thường cao cấp  thân phận, nhưng là tuyệt đối hữu dụng. Tuyệt đối sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào  hoài nghi. Cái này thân phận giả  danh tự, cũng gọi ‘ cao tiệp phi ’. Cao tiệp phi khép lại tư liệu bản, cười nói."Đó là một không tệ  thân phận."
  
  	Thượng Quan Long phi cực kỳ giỏi giang nói."Cao huynh đệ,  hôm nay, ngươi muốn bay đi bắc đại lục  công ty đi làm rồi, trong công ty, thân phận của ngươi sẽ không bị bất luận cái gì đồng sự nghi vấn. Ngươi chỉ là một cái bình thường  tầng giữa nhân viên quản lý mà thôi. Ngươi có thể ở công ty thích ý  đi làm, thuê một cái độc thân nhà trọ, hướng cửu muộn ngũ, nghiệp dư thời gian còn có thể phao chút ít nữu các loại. Ta đề nghị, ngươi trước thích ứng một thời gian ngắn tiểu thành phần tri thức  sinh hoạt, sau đó, sẽ tìm cơ hội đối với Trầm Băng ra tay. Bắc đại lục ở bên trên, có 5 cái quốc gia, ngươi muốn(nên) đi làm  công ty, là ở ‘ nhất định dạ quốc" đây là bắc đại lục ngũ trong nước, phồn hoa nhất  một quốc gia. Trầm Băng  tổng bộ, nằm đứng ở ‘ Hành Dạ Quốc" hắn bên ngoài  thân phận, vâng(đúng,là) ‘ Trầm thị tập đoàn ’  chủ tịch, ngũ đại liên minh quốc tế minh hội nghị hiệp thương chính trị uỷ viên, nhà từ thiện, đồ cổ giám định và thưởng thức nhà, y học nhà, thâm niên bóng đá bình luận viên. Mà, hắn tiềm ẩn  thân phận, là được bắc đại lục ngũ quốc dưới mặt đất thế lực thủ lĩnh, 7 cấp khu quỷ người. Cao huynh đệ, ngươi tại ‘ Hành Dạ Quốc’ hỗn lâu rồi, tự nhiên sẽ mō tinh tường ‘ Trầm Băng ’  hoạt động địa điểm. Như hắn loại này rất có thân phận, địa vị xã hội cực cao  người, nhiều xảy ra tịch một ít uy đại  tiệc rượu, từ thiện đấu giá hội đẳng đẳng. Ngươi cần chu đáo chặt chẽ  kế hoạch chỉ, một kích đắc thủ, rồi sau đó viễn độn! Cũng hoặc là trốn Hang Quỷ."
  
  	"Ân. Ta hiểu được, ta đây hiện tại lập tức sa máy bay đi bắc đại lục  ‘ Hành Dạ Quốc ’." Cao tiệp phi nhẹ gật đầu.
  
  	Rồi sau đó, Thượng Quan Long phi lại giao cho cao tiệp phi một trương chi phiếu."Cao huynh đệ, lúc(cái) này chi phiếu trong, chứa đựng 5 trăm triệu thiên nhất tệ. Ngươi cho dù chi phối sử dụng. Thiên nhất tệ tại toàn bộ Long Tinh đều lưu thông, hắn và bắc đại lục thông hành  ‘ bắc tệ ’ so sánh với, vâng(đúng,là) mười so nhất  tỉ suất hối đoái. Lúc(cái) này cho Cao huynh đệ  số tiền kia, cũng không tính nhiều, bất quá, đây cũng là vì để cho Cao huynh đệ không muốn(nên) lù phú, để tránh làm cho người ta hoài nghi, nhớ kỹ, Cao huynh đệ hiện tại chính là một cái bình thường  tầng giữa nhân viên quản lý mà thôi."
  
  	"Ân, ta hiểu được." Cao tiệp phi gật đầu cười."- phái xe đưa ta đến sân bay a."
  
  	Thượng quan hai huynh đệ trực tiếp đem cao tiệp phi đưa đến một cỗ cao cấp xe con thượng, mang theo cao tiệp phi đi thiên nhất quốc thủ đô phi trường quốc tế. Bọn hắn đã trước đem vé máy bay đặt trước tốt rồi, đưa mắt nhìn cao tiệp phi Đi lên bay đi bắc đại lục  máy bay.
  
  	Trên máy bay, cao tiệp phi xuất ra Long Tinh  địa đồ, cùng với một ít tư liệu sách vở, rất nghiêm túc nhìn lại, thầm nghĩ. . . . . . Sách. . . . . ."Lúc(cái) này Long Tinh  bắc cực, dị thường hoang vu, không có khai thông khách du lịch, hàng năm có một ít khoa khảo thi đội, tiến vào bắc cực. Ách. . . . . . Trên thực tế, ta đã đến bắc đại lục về sau, muốn làm  chuyện thứ nhất, cũng không phải đi săn giết Trầm Băng, mà là nhanh chóng tìm được một cái cơ hội, bao nhất khung máy bay hành khách đi đến bắc cực, rất nghiêm túc tại bắc cực ở bên trong, tìm tòi khoáng thạch Orange.
  
  	Trước tiên đem khoáng thạch Orange tìm được, lại đi giết Trầm Băng. Cũng hoặc là, tìm được khoáng thạch Orange về sau, trước tiên hồi trở lại Địa Cầu, đem thú vương tinh người xây cấu trên địa cầu  không gian thông đạo tạc hủy, cứu vớt Địa Cầu về sau, đích truyền đưa đến Long Tinh, tiêu diệt Trầm Băng.
  
  	Nhìn một hồi địa đồ cùng tư liệu, cao tiệp phi tác tựu nhắm mắt lại, tại chính mình  trên chỗ ngồi ngủ dậy (cảm) giác lai.
  
  	Đây là lần thứ nhất đường dài phi hành.
  
  	Hành trình xỏ xuyên qua liễu một cái bán cầu, bởi vậy, máy bay đi  tiếp cận ba mươi lúc nhỏ, cuối cùng là tại đệ 2 thiên(ngày)  giữa trưa, đáp xuống bắc đại lục nhất định dạ quốc phi trường quốc tế thượng.
  
  	Cao tiệp phi máy bay hạ cánh, cảm giác lúc(cái) này Hành Dạ Quốc nhiệt độ, nếu so với thiên nhất quốc thấp rất nhiều. Nếu như nói, thiên nhất kế lớn của đất nước hạ thiên, tại đây tựu lên. . . . . . Sách. . . . . . Mùa đông.
  
  	Bên ngoài  nhiệt độ tại 5 độ tả hữu. Loại này độ ấm, cao tiệp phi tự nhiên sẽ không đặt tại trong mắt, đối với hắn  thân thể căn bản không cách nào tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng. Bất quá, cao tiệp phi cũng giả dạng làm người bình thường bộ dạng, từ Thượng Quan huynh đệ hai người cho hắn chuẩn bị  rương hành lý trong, tìm ra một kiện áo lông mặc, sau đó ánh mắt chung quanh tìm hiểu bắt đầu.
  
  	Căn cứ Thượng Quan Long phi  giới thiệu, bắc đại lục chính là cái kia công ty,  hôm nay sẽ phái người đến sân bay tiếp cao tiệp phi.
  
  	Quả nhiên, cao tiệp phi nhìn một hồi, phát hiện hậu cơ trong phòng, có một nữ hài tử, giơ một cái mộc bài, bài tử thượng rất rõ ràng rõ ràng  viết M"Cao tiệp phi" ba chữ.
  
  	Cử động bài nữ hài, ước chừng xuyên cùng Địa Cầu nữ thành phần tri thức không kém bao nhiêu  màu xanh táo chức nghiệp bộ váy. Bên ngoài chụp vào một kiện dày đặc  áo lông. Hình cầu  khuôn mặt, tiểu nhân dáng người, thật sâu  má lúm đồng tiền, làn da trắng nõn mảnh nèn, nhất phái dịu dàng đáng yêu  thần sắc. Cô bé này, khí chất thượng, cùng tần nhạc thi chí ít có mã thành tương tự, làm cho cao tiệp phi thoáng cái tựu sinh ra hảo cảm. Hắn trực tiếp phụ giúp rương hành lý đi tới.
  
  	"Ngươi tốt. Ta là cao tiệp phi." Cao tiệp phi đi đến cô bé kia trước người, mỉm cười duỗi ra về sau, vô cùng có lễ phép  muốn cùng nữ hài tử nắm tay.
  
  	Cô bé kia đột nhiên chứng kiến một cái đại suất ca đi vào trước chân, mặt sè đột nhiên tựu đỏ lên. Nàng có chút chân tay luống cuống, thấp giọng nói."Ngươi tốt, Cao tiên sinh. Ta là công ty phái tới tiếp ngươi đấy. Hoan nghênh ngươi tới đến công ty, ta là La Lâm Lâm." Nói xong La Lâm Lâm nhìn cao tiệp phi liếc, rồi sau đó ngượng ngùng  cúi đầu xuống, bộ dáng xấu hổ , muốn(nên) nhiều đáng yêu có nhiều đáng yêu. Trên thực tế, La Lâm Lâm là vừa vặn từ tốt nghiệp đại học  đệ tử. Đối với chính mình  sự nghiệp có một phen truy cầu khát vọng, tiến vào công ty về sau, muốn(nên) đại triển quyền cước, hảo hảo trên sự nỗ lực tiến. Thế nhưng mà, trong công ty  người tế quan hệ, cũng không phải La Lâm Lâm loại này mới vào chỗ làm việc  nèn chim non có thể qua hiểu rõ đấy. Nàng bị quăng để đó không dùng tán  an bài tại một cái không quá quan trọng  trên cương vị, mỗi ngày làm một ít công việc thượng  làm việc lặt vặt việc vặt. Lúc(cái) này không,  hôm nay công ty cao tầng lại để cho nàng tới tiếp người, hơn nữa phụ trách an bài Tân viên chức cao tiệp phi. Đối với cái này, La Lâm Lâm cực kỳ bất mãn. Tới đón cao tiệp phi hậu, trong lòng cũng là làm kịch liệt  đấu tranh tư tưởng, rất muốn từ chức không đến đấy. Cuối cùng nhất, hay là cắn răng, đi vào sân bay, trong tiềm thức, nàng tựu đối với cao tiệp phi không ôm hảo cảm. Thế nhưng mà, khi nhìn thấy cao tiệp phi về sau, phát hiện đối phương dĩ nhiên là một người tuổi còn trẻ anh tuấn nam nhân, hơn nữa, khí chất thượng có một loại thật lớn  mị lực! La Lâm Lâm vậy mà đối với cao tiệp phi đã có một loại vừa thấy đã yêu  cảm giác!
  
  	Lúc này, quay mắt về phía cái này lạ lẫm  nam nhân, La Lâm Lâm  tiểu tâm tạng, không không chịu thua kém  kinh hoàng bắt đầu.
  
  	"La tiểu đà tỷ, chúng ta bây giờ tựu đi công ty?" Cao tiệp phi rất lễ phép mà cười cười dò hỏi.
  
  	La Lâm Lâm không có chi thanh âm, cũng không biết nàng suy nghĩ cái gì.
  
  	"La tiểu đà tỷ." Cao tiệp phi thoáng tăng thêm một tia ngữ khí.
  
  	"Úc!" La Lâm Lâm lập tức kịp phản ứng, kinh hoảng  lên tiếng.
  
  	"Chúng ta bây giờ đi công ty?" Cao tiệp phi lặp lại dò hỏi.
  
  	La Lâm Lâm vững vàng liễu thoáng một phát tâm tính."Không, Cao tiên sinh, tổng giám đốc để cho ta trước mang ngươi làm quen một chút chúng ta nhất định dạ quốc thủ đô  hoàn cảnh. Dù sao, ngươi vâng(đúng,là) tổng công ty từ phía trên một quốc gia cắt cử tới, là lần đầu tiên đến nhất định dạ quốc, bởi vậy, ngươi cần một cái thích ứng tại đây sinh hoạt hoàn cảnh  quá trình. Cho nên, công ty thả ngươi một tuần lễ  nghỉ ngơi, cho ngươi khắp nơi đi dạo. Trong lúc, là ta cùng ngươi." Nói tới chỗ này, La Lâm Lâm trong nội tâm không khỏi  một hồi mừng thầm."Cao tiên sinh, ta cho ngươi đặt trước tốt rồi khách sạn, ngươi trước đi theo ta."
  
  	"Tốt, vậy phiền toái La tiểu đà tỷ rồi."
  
  	Cao tiệp phi cũng không chối từ, nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó phụ giúp hành lý, cùng La Lâm Lâm cùng một chỗ, hướng sân bay bên ngoài đi đến.
  
  	Trên đường đi, cao tiệp phi trong lòng cũng là nhẹ nhõm vui sướng, nghĩ thầm, cô nương này còn là một thẹn thùng - ngốc nghếch một cách tự nhiên loại hình đây này! Xem ra, đi vào xã hội không lâu, đạo lí đối nhân xử thế cùng xử sự lịch duyệt phương diện, có chút trẻ con nèn, bất quá, như vậy cô nương, hay là rất ưu tú đấy.
  
  	Mà, La Lâm Lâm chứng kiến cao tiệp phi một người phối hợp ở bên kia nghĩ đến mấy thứ gì đó, cũng không cùng chính mình nói chuyện phiếm, nàng ma xui quỷ khiến  cố lấy dũng khí, đối với cao tiệp phi hỏi."Cao tiên sinh, hiện tại thiên nhất quốc hay là hạ thiên a?"
  
  	"A, đúng vậy a." Cao tiệp phi cười nói."Ta lên phi cơ trước khi, xuyên  hay là ngắn tay áo sơ mi đây này. Hiện tại được xuyên áo lông mới được. Đúng rồi, La tiểu đà tỷ, ngươi phía dưới mặc váy, sẽ không lãnh sao? Coi chừng đừng cảm mạo rồi."
  
  	La Lâm Lâm cười yếu ớt nói."Không biết a, của ta bít tất rất dầy đấy."
  
  	Hai người cứ như vậy tùy ý  tán gẫu, đi ra sân bay, không ngừng  hàn huyên nói chuyện, cũng làm cho sự quan hệ giữa hai người, kéo gần lại không ít.
  
  	Ra sân bay, La Lâm Lâm vốn muốn trực tiếp —— xe taxi, mang cao tiệp phi trực tiếp đi khách sạn. Cao tiệp phi lại chủ động yêu cầu, đi bộ, tại nội thành trong chuyển thoáng một phát.
  
  	La Lâm Lâm cao bằng tiệm phi cùng một chỗ hậu, rất là vui vẻ, trong nội tâm tràn ngập một loại nhẹ nhõm vui sướng  cảm giác, còn có một loại tiểu Hạnh Phúc  mùi vị. Bởi vì, nàng cũng không ngại cùng cao tiệp phi mò mẫm đi dạo. Trên thực tế, La Lâm Lâm mấy ngày nay  công tác, vốn chính là cùng cao tiệp phi cái này Tân viên chức, nàng là lấy lấy công ty tiền lương nó bởi vậy, nàng không có bất kỳ câu oán hận, hơn nữa rất thích ý.
  
  	Hai người một đường hành tẩu, cao tiệp phi bừa bãi quan sát Hành Dạ Quốc thủ đô  bố cục, cùng với thành thị kiến thiết.
  
  	So với việc thiên nhất quốc thủ đô mà nói, Hành Dạ Quốc  thủ đô, đường đi tối thiểu muốn(nên) rộng rãi vài lần, thành thị phi thường sạch sẽ, khắp nơi đứng vững  đều là cao chọc trời building, san sát nối tiếp nhau, trên đường làm đẹp không ít đồng tố pho tượng, cho thành thị mang đến một loại đại khí  cảm giác.
  
  	Trên xe lui tới xuyên thẳng qua  cao cấp xe con rất nhiều, nhưng là cũng không lộ vẻ chen chúc, ngay ngắn trật tự.
  
  	Thành thị trong hành tẩu  người qua đường, tinh thần diện mạo đều phi thường không tệ, ăn mặc cũng muốn so thiên nhất quốc thủ đô  người, phổ biến cao hơn mấy cái cấp bậc.
  
  	Nói tóm lại, từ biểu hiện ra xem, nhất định dạ quốc tuyệt đối nếu so với thiên nhất quốc dồi dào mấy lần vượt quá!
  
  	Đánh cho xác thực  cách khác, nếu như nói, thiên nhất quốc  thành thị quy mô cùng thành thị kiến thiết, chỉ là tương đương với trên địa cầu, Z quốc  một tòa đã trên trung đẳng phồn hoa thành thị, thí dụ như S tỉnh  tỉnh lị C thành phố, như vậy, công chính khách quan  giảng, nhất định dạ thành  thủ đô, tựu tương đương với Anh quốc Luân Đôn, nước Mỹ Newyork các loại quốc tế hóa đại đô thị.
  
  	Có thể nói, cả hai trong lúc đó, vâng(đúng,là) phân biệt cách đấy.
  
  	"Khó trách, - thượng quan hai huynh đệ, như vậy đỏ mắt bắc đại lục  những...này dồi dào quốc gia. Xác thực, một đôi so lời mà nói..., Thượng Quan huynh đệ thật giống như đỏ mắt  Hai lúa!" Cao tiệp phi trong nội tâm hiểu rõ.
  
  	Lúc này, xuyên qua nhất đầu phố nhỏ, một tòa cực lớn  đồng tố pho tượng xuất hiện tại cao tiệp phi cùng La Lâm Lâm trong tầm mắt. Cao tiệp phi nhìn nhìn - điêu hối hận. . . . . .
  
  	Chỉ thấy, pho tượng kia miêu tả chính là một người mặc bình thường  trung niên nam tử, hắn bộ mặt hình dáng nổi bật ra rất là kiên cường cách, tượng nặn trông rất sống động, xem xét phía dưới, trung niên nam tử này tựu có đủ lĩnh đà tụ khí chất.
  
  	Lúc(cái) này tượng nặn, cao tiệp phi cũng biết miêu tả chính là ai. . . . . . Trầm Băng!
  
  	Hắn chặn đánh giết mục tiêu, 7 cấp khu quỷ người Trầm Băng!
  
  	La Lâm Lâm chứng kiến cao tiệp phi ngưng mắt nhìn tượng nặn, lập tức giải thích nói, "Cao tiên sinh, đây là chúng ta bắc đại lục ngũ quốc, thụ...nhất người tôn kính  một người, vâng(đúng,là) Trầm tiên sinh. Trầm tiên sinh vâng(đúng,là) bắc đại lục ngũ quốc  nhà giàu nhất, cũng là đệ nhất nhà từ thiện, hay là nhà thư pháp cùng y học giáo, vâng(đúng,là) một cái nhân vật truyền kỳ."
  
  	"Ân, ta biết rõ. Ta tại TV cùng trên tạp chí đã từng gặp Trầm tiên sinh." Cao tiệp phi thuận miệng nói."Tốt rồi, La tiểu đà tỷ, ta hơi mệt chút, ngươi trước mang ta đi gian điếm a."
  
  	"Tốt." La Lâm Lâm nhu thuận  đáp ứng nói. Hiện tại, nàng chẳng những không ngại phiền phần này cùng người  nhàm chán công tác, sự khác biệt, là càng lai càng thích phần này công tác.
  
  	La Lâm Lâm chính mình không có nhà xe, vì vậy liền đánh xe cùng cao tiệp phi đi vào một tòa cấp bốn sao nhà khách. Nàng cho cao tiệp phi đặt trước một gian hai phòng vừa nghe  phòng.
  
  	Tiến vào gian phòng, La Lâm Lâm bỗng nhiên toàn thân nóng lên, trong lòng dâng lên một loại cực kỳ ngượng ngùng khó tả  cảm giác. . . . . . Đây chính là nàng lần thứ nhất một mình cùng một người nam nhân, đi vào khách sạn gian phòng!
  
  	Rất có chút mập mờ đây này!
  
  	Cao tiệp phi ngược lại là không có gì. Chỉ là bất trụ nói."Khách sạn này hoàn cảnh cũng không tệ lắm, xinh xắn tinh xảo."
  
  	La Lâm Lâm cực kỳ không có ý tứ, lập tức giảng ra một cái chủ đề, chỗ xung yếu nhạt chính mình  thẹn thùng."Đúng rồi, Cao tiên sinh, công ty cho ngươi 7 ngày nghỉ kỳ, ngươi chuẩn bị như thế nào an bài thục ngày nghỉ kỳ đâu này? Nếu không, ta mang ngươi đến thủ đô phụ cận  danh thắng di tích cổ, sân chơi sở hảo hảo chơi đùa, cho ngươi làm quen một chút hoàn cảnh."
  
  	Bỗng nhiên, cao tiệp phi trong nội tâm khẽ động."La tiểu đà tỷ, trên thực tế, ta đối với những cái...kia không quá cảm thấy hứng thú. Ta người này, lớn nhất  yêu thích tựu là thám hiểm! Ta có một cái tâm nguyện, ta muốn xuyên hải dương, đến bắc cực nhìn xem! Ha ha, La tiểu đà tỷ, đây là lần thứ nhất không giống tầm thường  thám hiểm, ngươi cũng không cần theo giúp ta cùng đi rồi, bất quá, kính xin ngươi nghĩ biện pháp cho ta liên hệ thoáng một phát, nhìn xem có cơ hội hay không đi bắc cực. Thừa cơ hội này, ta tựu hoàn thành nối khố  mộng tưởng a!"
  
  	Cao tiệp phi thuần túy tựu là thăm dò xìng  nói ra ý nghĩ của mình.
  
  	"À? Đi bắc cực?" Quả nhiên, La Lâm Lâm là được có chút giật mình, bất quá, nàng rất nhanh nói."Muốn(nên) đi bắc cực du lịch thám hiểm, cái này cũng không phải không thể thao tác. Bất quá, có chút phức tạp là được." ! .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      