         	
 	Tại hiện trường mười vạn người xem, cùng với hơn mười tên thâm niên thợ mộc chú ý xuống, Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ, đi đến chất đống vật liệu gỗ cùng công cụ bên kia, bắt đầu chọn lựa bắt đầu.
 
 	Đầu tiên là công cụ.
 
 	Phong Hào Vũ chỉ là chọn lấy nhất bả sấn thủ khắc đao.
 
 	Mà Cao Tiệm Phi, thì là làm một đống lớn... Búa, cái cưa, cái dùi, cái đục...
 
 	"Ân?" Ban giám khảo nhóm chứng kiến Cao Tiệm Phi cử động, đều là kinh ngạc..."Xem ra, Phong Hào Vũ tuyển thủ giống như chỉ cần một bả khắc đao, vậy hắn hẳn là khắc tượng điêu khắc gỗ rồi, mà Cao Tiệm Phi tuyển thủ, tuyển nhiều như vậy công cụ, chẳng lẽ... Hắn muốn làm cỡ lớn mộc chế tác hàng mỹ nghệ? Muốn làm đồ dùng trong nhà?"
 
 	Với tư cách Số 1 người chủ trì DJ Tống Anh, nàng tại chủ trì mỗi cuộc tranh tài trước khi, đều đối (với) nên hạng mục tiến hành qua nghiên cứu, đọc qua qua rất nhiều tư liệu. Bởi vậy, tại Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ chọn lựa công cụ thời điểm, Tống Anh cũng là hướng người xem tự thuật nói, "Các vị người xem, Phong Hào Vũ tiên sinh lựa chọn một bả khắc đao, tựu hướng vật liệu gỗ bên kia đi đến, bắt đầu chọn lựa vật liệu gỗ, chẳng lẽ, hắn thật là chơi tượng điêu khắc gỗ? Mà Cao Tiệm Phi tiên sinh, khiêng... Khiêng một đống công cụ, tiến vào một cái lều..."
 
 	Cao Tiệm Phi làm hơn mười dạng nghề mộc công cụ, tiến vào một cái lều, hắn chuẩn bị bí mật chế tác mộc hàng mỹ nghệ, không muốn bị camera bắt đến. Bởi vì, hắn muốn chế tác hàng mỹ nghệ... Chậc chậc, tuyệt đối không phải cái gì tượng điêu khắc gỗ hoặc là đồ dùng trong nhà!
 
 	Đem công cụ cất kỹ về sau, Cao Tiệm Phi bắt đầu chạy đến xây vật liệu gỗ bên kia, trực tiếp khiêng một ít đại kiện vật liệu gỗ, hướng lều đi vào trong.
 
 	Mà, Phong Hào Vũ, chỉ là chọn lấy mấy khối lớn cỡ bàn tay Mộc Đầu.
 
 	Hết thảy, đều hiểu rõ rồi... Phong Hào Vũ chơi tượng điêu khắc gỗ! Cao Tiệm Phi chuẩn bị làm cho cái đại công trình!
 
 	Ban giám khảo trên ghế, rất nhiều ban giám khảo, đều là lắc đầu liên tục. Cái kia chủ ban giám khảo Lỗ Đại Thụy, ngắt lời nói, "Thoạt nhìn, Cao Tiệm Phi tuyển thủ, rất có thể thua trận trận đấu!"
 
 	Thành thạo đều tinh tường, đại kiện mộc chế tác hàng mỹ nghệ, muốn hoàn thành, cần hao phí rất nhiều thời gian, Cao Tiệm Phi chuyển nhiều như vậy công cụ, lớn như vậy khối vật liệu gỗ tiến lều, khẳng định tựu là chuẩn bị chơi đại đấy, như vậy, hôm nay một ngày trận đấu thời gian, có đủ hay không dùng?
 
 	Thâm niên thợ mộc đều tinh tường, một ngày thời gian, nhiều lắm là có thể làm một kiện đơn giản đồ dùng trong nhà, thí dụ như ngăn tủ, bàn làm việc các loại. Dù sao, trận đấu dùng công cụ, đều là nguyên thủy là thủ công thao tác công cụ, làm bắt đầu cuộc sống, thuần túy bằng vào thể lực.
 
 	Mà, Phong Hào Vũ làm cho tượng điêu khắc gỗ, đến 5h chiều, trận đấu chấm dứt, ít nhất có thể làm ra vài kiện tác phẩm!
 
 	Đến lúc đó, Cao Tiệm Phi nếu như không có hoàn thành hắn đại kiện tác phẩm, cái kia trực tiếp phán phụ; tức liền hoàn thành rồi, một kiện đại tác phẩm, giá trị có hay không vài kiện tượng điêu khắc gỗ cao, cái này rất khó nói!
 
 	Bởi vậy, Cao Tiệm Phi còn chưa bắt đầu thao tác, chỉ cần là lựa chọn vật liệu gỗ cùng công cụ, thoạt nhìn, cũng đã thua 6 thành!
 
 	Phong Hào Vũ chọn xong công cụ cùng vật liệu gỗ, cũng không tiến lều, mà là công khai ngồi ở trên một cái ghế, chuẩn bị bắt đầu điêu khắc, hắn chứng kiến Cao Tiệm Phi cử động, cũng là kinh ngạc..."Không phải đâu? Cái kia Cao Tiệm Phi là người ngu? Hắn muốn làm gì? Hiện ở loại tình huống này, chỉ (cái) có mấy giờ trận đấu thời gian, nói rõ là chế tác tiểu kiện tượng điêu khắc gỗ, vừa rồi có thể thực hiện, hắn vậy mà vận chuyển nhiều như vậy tài liệu cùng công cụ tiến lều... Chẳng lẽ? Chẳng lẽ hắn là thợ mộc phương diện newbie?"
 
 	Toàn trường người xem, cũng là đối với cái này triển khai nghị luận. Đương nhiên, người xem cũng có thể nhìn ra, Cao Tiệm Phi tình thế, có chút không ổn!
 
 	"Hừ! Mặc dù có thể qua loa chế tác một kiện cỡ lớn mộc hàng mỹ nghệ, nào có ta tinh mỹ tượng điêu khắc gỗ đáng giá? Ngu ngốc!" Phong Hào Vũ không hề để ý tới Cao Tiệm Phi, hắn bắt đầu tại trước mắt bao người, tại chỗ bắt đầu điêu khắc!
 
 	Tối hôm qua, Phong Hào Vũ đã nhận được Tiểu Đao, tại đao công kỹ thuật bên trên dẫn dắt, hôm nay, hắn tượng điêu khắc gỗ kỹ thuật, đã thẳng bức đương kim nhất lưu thợ mộc tiêu chuẩn! Chỉ thấy hắn vận đao như bay, một bả bình thường khắc đao, tại trong tay của hắn, tựa như linh xà vật còn sống giống như, cao thấp trở mình bay lên!
 
 	Cao Tiệm Phi thì là đem lều đóng kỹ, hai tai không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình vùi đầu khổ làm bắt đầu.
 
 	Trên thực tế, Cao Tiệm Phi tại Tô Dung Dung chỗ đó học tập Dịch Dung Thuật thời điểm, cũng đã học được tượng điêu khắc gỗ rồi, bất quá lần này, hắn thật đúng là không có ý định chơi tượng điêu khắc gỗ. Dù sao, tô Dung Dung chỗ đó học tượng điêu khắc gỗ, chỉ có thể điêu khắc đầu người bộ mặt, không thể điêu khắc hoa hoa thảo thảo, phong cảnh di tích cổ, không khỏi cũng quá đơn điệu đi một tí, làm cho Cao Tiệm Phi hoàn toàn không có phần thắng. Lần này, Cao Tiệm Phi chỉ dùng để, theo Hàm Cốc tám hữu ở bên trong, Phùng a Tam cái kia chỗ, học được thợ mộc kỹ thuật, đến đối kháng Phong Hào Vũ tượng điêu khắc gỗ.
 
 	Cao Tiệm Phi trốn ở lều ở bên trong, dĩ nhiên là không có có thể chú ý hắn rồi.
 
 	Hiện tại, ánh mắt mọi người, đều tập trung ở Phong Hào Vũ trên người!
 
 	Phong Hào Vũ vận đao như bay, trong tay mộc khối bay lên khởi nhao nhao mảnh gỗ vụn, đã rất nhanh tựu lồi hiện ra một nhân vật hình dáng!
 
 	"Ti! Tốt, thật là lợi hại đao công kỹ thuật! Tốt thành thạo!" Ban giám khảo trên ghế, cái kia chủ ban giám khảo Lỗ Đại Thụy, ngược lại rút một luồng lương khí!
 
 	Phần đông ban giám khảo, đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó nhìn nhau gật đầu."Chậc chậc, này Phong Hào Vũ tuyển thủ, không hổ là thế giới nổi tiếng nhân vật thiên tài, các ngươi nhìn xem, hắn cái này tượng điêu khắc gỗ kỹ xảo, hoàn toàn tựu là quốc tế nhất lưu trình độ!"
 
 	Toàn trường người xem, cũng là thông qua hiện trường màn hình lớn đặc tả, tại ngưng con ngươi nhìn xem Phong Hào Vũ hai tay động tác, nhìn xem một khối Mộc Đầu, như thế nào biến thành một kiện thủ công chế phẩm đấy!
 
 	Khán giả căn bản nhìn không thấu Huyền Cơ, chỉ là cảm thấy, Phong Hào Vũ đông một đao tây một đao đấy, mỗi một đao đều khéo đưa đẩy tự nhiên, rất có say mê hấp dẫn! Không có người có thể đem nắm đến Phong Hào Vũ tiếp theo đao xu thế, bởi vì, đao của hắn công, tựu là thiên mã hành không! Vô tích có thể tìm ra!
 
 	TV trước người xem, đều trợn tròn mắt! Vốn, chứng kiến hai cái lều, khán giả đều cho rằng, Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ, hội (sẽ) ẩn núp đi tác phẩm hoàn thành, hơn nữa, tượng điêu khắc gỗ quá trình, chẳng lẽ không phải thật là buồn tẻ hay sao? Xem cũng không có gì đáng xem, chỉ cần xem một cái kết quả là đã thành. Cho nên, tất cả mọi người chuẩn bị xong đổi đài. Nhưng là, Phong Hào Vũ tiêu sái tự nhiên đối mặt hiện trường người xem, đối mặt camera, cái kia Quỷ Phủ Thần Công đao công kỹ thuật, lập tức sẽ đem tất cả mọi người hấp dẫn ở!
 
 	Xem Phong Hào Vũ điêu khắc, một chút cũng không biết là buồn tẻ! Ngược lại nhìn rất đẹp!
 
 	Ước chừng 1 cái giờ đồng hồ về sau, Phong Hào Vũ dùng 512 đao, điêu trở thành một cái Quan Công như. Chính hắn đều rất hài lòng nhìn xem cái này Quan Công như, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng vui vẻ..."Ha ha, cái này Quan Công như, tự chính mình đoán chừng, nếu như bán đấu giá, 50 vạn rmb là không thiếu được. Cái này đường cong, cái này hình dáng, cái này thần thái, cái này say mê hấp dẫn... Căn bản không phải bình thường thợ mộc, điêu khắc sư đủ khả năng hoàn thành đấy!"
 
 	"Phong Hào Vũ tuyển thủ, đã hoàn thành đệ nhất kiện tượng điêu khắc gỗ tác phẩm rồi! Thật nhanh thủ pháp!" Chủ ban giám khảo Lỗ Đại Thụy, tán thán nói, "Rất quen thuộc luyện!"
 
 	Camera lập tức cho Phong Hào Vũ trong tay cái kia Quan Công như một cái đặc tả!
 
 	Người chủ trì DJ Tống Anh, đi đến Phong Hào Vũ bên cạnh, bắt đầu giới thiệu mà bắt đầu..., "Các vị người xem, Phong Hào Vũ tiên sinh, hắn hoàn thành đệ nhất kiện tượng điêu khắc gỗ tác phẩm, hắn dùng mất 1 cái giờ đồng hồ linh 5 phút đồng hồ! Ân! Mọi người tại TV trên tấm hình, đã thấy được, đây là một cái Quan Công như, nó trường 10 centimet tả hữu..."
 
 	Tống Anh nhìn xem cái này Quan Công như, trong nội tâm cũng thán phục... Xác thực, Phong Hào Vũ nghề mộc kỹ xảo, rất cao siêu rồi! Bởi vậy, nàng cũng là lo lắng khởi Cao Tiệm Phi đến.
 
 	Có chút nghiêng đầu, nhìn nhìn Cao Tiệm Phi chính là cái kia lều... không một tiếng động! Cũng không biết Cao Tiệm Phi đang làm cái gì!
 
 	"Tiệm Phi tại làm cho cái gì?" Nàng cũng không nên tiến vào lều xem, hiện tại chỉ thấy Phong Hào Vũ tác phẩm, trong nội tâm nàng thật sự vi Cao Tiệm Phi lo lắng!
 
 	Phong Hào Vũ mỉm cười, "Người chủ trì DJ, thỉnh đem ta cái này đệ nhất kiện tác phẩm, giao cho chúng bình luận thẩm nhìn xem, lại để cho bọn hắn đánh giá cái giá a!"
 
 	Tống Anh một chần chờ, quay đầu lại nhìn nhìn ban giám khảo tịch.
 
 	Cái kia Lỗ Đại Thụy liên tục gật đầu, "Phiền toái lấy tới, chúng ta hảo hảo giám định và thưởng thức thoáng một phát!" Vừa rồi, kiến thức Phong Hào Vũ đao công về sau, chúng ban giám khảo đã hoàn toàn chấn kinh rồi! Tại trên màn hình TV, khán bất chân thiết, hiện tại, toàn bộ bình luận thẩm đoàn, thậm chí nghĩ tự mình đem Phong Hào Vũ tác phẩm, cầm trong tay, hảo hảo giám định và thưởng thức vuốt vuốt.
 
 	Tống Anh nắm Phong Hào Vũ Quan Công như, tâm thần bất định đi tới. Đem làm nàng nắm cái này Quan Công như thời điểm, chỉ cảm thấy xúc tu bóng loáng hình thành, giống như bị ngành nào máy móc đánh bóng qua giống như:bình thường! Trong nội tâm càng là kinh ngạc tại Phong Hào Vũ kỹ thuật.
 
 	Lỗ Đại Thụy một bả theo Tống Anh trong tay, đem cái kia Quan Công như đoạt đi qua, ánh mắt cực nóng quan sát bắt đầu. Mặt khác bình luận thẩm, cũng là túm tụm tới.
 
 	"Chậc chậc, đường cong no đủ, hỗn nhược thiên thành! Mọi người xem xem, cái này bên mặt cùng cái cằm chỗ đường cong, nhìn như là 3 đao hoàn thành, nhưng cũng chỉ có một đao! Thật sự là thần hồ kỳ kỹ đao công kỹ thuật!"
 
 	"Đúng vậy! Ngắn gọn đao công kỹ thuật, cho cái này tượng điêu khắc gỗ, giao phó sinh mệnh lực! Trời ạ! Rất sống động đấy!"
 
 	"Còn có, cái này tay cầm xúc cảm, thật sự là hình thành quét sạch trượt, tựu thật giống đánh qua sáp giống như, điều này cần thật tốt đao công kỹ thuật, thật tốt nhãn lực ah! Hoàn mỹ! Cái này tác phẩm, có thể nói tượng điêu khắc gỗ kỹ nghệ đỉnh phong chi tác!"
 
 	...
 
 	Ban giám khảo, đưa cho cái này tác phẩm, cực cao đánh giá! Cùng tán thưởng!
 
 	Một màn này, cũng là thông qua hiện trường trực tiếp, truyền tống đến toàn bộ thế giới TV trước từng cái người xem trong mắt. Khán giả, mặc kệ hiểu hay không, đều đi theo phụ họa ban giám khảo, chậc chậc lấy miệng..."Không tệ! Không tệ! Thật lợi hại! Cái này là thợ mộc kỹ thuật đỉnh phong rồi! Không cách nào siêu việt! Xem ra, Cao Tiệm Phi trận này, thật sự bại bởi Phong Hào Vũ rồi."
 
 	Hiện trường người xem, ủng hộ Phong Hào Vũ đấy, cũng bắt đầu đứng dậy vỗ tay, hoan hô tung tăng như chim sẻ; ủng hộ Cao Tiệm Phi đấy, tắc thì tinh thần chán nản, cúi đầu không nói.
 
 	Tống Anh trong nội tâm rất không thoải mái, nàng trực tiếp đối (với) hiện trường người xem nói, "Các vị thân yêu người xem, thỉnh yên tĩnh, cách 5h chiều, còn có mấy cái tiếng đồng hồ, trận đấu còn chưa kết thúc, thỉnh các vị yên tĩnh!"
 
 	Phong Hào Vũ khóe miệng kéo ra một tia đắc ý vui vẻ, đối (với) bình luận thẩm tịch kêu lên, "Chư vị bình luận thẩm, ta cái này tác phẩm, các ngươi nhìn xem, có thể định giá bao nhiêu?"
 
 	Cái kia chủ ban giám khảo Lỗ Đại Thụy, trực tiếp duỗi ra năm ngón tay, "Cái này tác phẩm, bảo thủ đoán chừng, ít nhất là năm..." Ngừng lại một chút, hắn xấu hổ cười cười, "Không có ý tứ, Phong Hào Vũ tuyển thủ, trận đấu còn không có chấm dứt, ta tựu bất tiện lộ ra những thứ này."
 
 	Lỗ Đại Thụy dừng cương trước bờ vực, đem sắp thốt ra con số cho cưỡng ép hiếp nuốt xuống.
 
 	Bất quá, hắn duỗi ra năm căn đầu ngón tay tỏ vẻ... 50 vạn? 500 vạn?
 
 	Tóm lại, cái này tượng điêu khắc gỗ giá cả, sẽ không thấp!
 
 	Hiện trường người xem, cùng với TV trước người xem, trong nội tâm đều cảm thán bắt đầu. Phong Hào Vũ, thì ra là tại nơi nào điêu khắc một giờ, tùy ý một kiện tác phẩm ra tay, tựu tương đương với bình thường người làm công, cả đời đã thu vào!
 
 	Cự ngưu!
 
 	Phong Hào Vũ nở nụ cười, hắn nhìn nhìn Cao Tiệm Phi chính là cái kia lều. Thanh Phong nhã tĩnh đấy, nhìn không ra Cao Tiệm Phi đang làm cái gì trò.
 
 	Bất quá, hiện tại thời gian, cũng mới buổi sáng 10 giờ rưỡi mà thôi, cách trận đấu chấm dứt, còn có mấy cái tiếng đồng hồ!
 
 	Phong Hào Vũ tiếp tục cầm lấy một nhanh Mộc Đầu, dùng khắc đao tạo hình bắt đầu.
 
 	Tất cả mọi người trong nội tâm, cũng đã phán định Phong Hào Vũ thắng được trận đấu thứ nhất rồi!
 
 	Đã bình ổn đồng đều nửa giờ điêu khắc ra một kiện tác phẩm đến tính toán, tại trận đấu chấm dứt trước, Phong Hào Vũ ít nhất có thể hoàn thành vài kiện tác phẩm! Cái kia tổng giá trị...
 
 	Phong Hào Vũ cũng không vô lễ, tuy nhiên trong nội tâm cũng cảm giác mình vững vàng thắng lợi rồi, nhưng là, hắn cũng không có chỉ (cái) điêu một kiện tác phẩm tựu kết thúc công việc, hắn đệ 2 kiện tác phẩm, là điêu Lưu Bị. Đệ tam kiện tác phẩm Trương Phi sau khi hoàn thành, cũng là cơm trưa thời gian.
 
 	Phong Hào Vũ cười tủm tỉm đi đến Cao Tiệm Phi cái kia lều bên ngoài, cười cười nói nói nói, "Cao Tiệm Phi, ta đã hoàn thành 3 kiện tác phẩm... Hiện tại, ta đi ăn cơm trưa rồi, ha ha ha! Ngươi chậm rãi chơi a!"
 
 	Phong Hào Vũ cùng phần đông bình luận thẩm, đều đến sân thể dục bên trong nhà hàng đi ăn cơm. Tống Anh quan tâm Cao Tiệm Phi, nhưng là trở ngại thân phận, cũng không dám trực tiếp tiến lều tìm Cao Tiệm Phi.
 
 	Mà, hiện trường người xem, cũng là có trật tự lối ra, đi ra bên ngoài ăn cơm.
 
 	Mãi cho đến Phong Hào Vũ bọn người cơm nước xong xuôi, cùng với, trên cơ bản sở hữu tất cả người xem đều cơm nước xong xuôi, phản hồi sân thể dục về sau, Cao Tiệm Phi mới vẻ mặt bận rộn theo lều ở bên trong chạy đến, chỉ thấy hắn trên quần áo, trên tóc, tràn đầy mảnh gỗ vụn, xem ra, là so sánh chật vật đấy.
 
 	Khiến, ở đây ban giám khảo, đều là nhịn không được nhịn không được cười lên! Cao Tiệm Phi giờ phút này thái độ, nào có Phong Hào Vũ cái loại nầy bình tĩnh tự nhiên, huy sái tự nhiên?
 
 	"Ai, cái này hoạt tượng mộc, xem ra Cao Tiệm Phi xác thực không bằng Phong Hào Vũ." Sở hữu tất cả ban giám khảo, trong nội tâm ám kết luận.
 
 	Trên khán đài, những cái...kia ủng hộ Phong Hào Vũ người xem, thậm chí cho Cao Tiệm Phi quăng dùng hư âm thanh!
 
 	Phong Hào Vũ đang tại điêu đệ 4 kiện tác phẩm, hắn nhìn nhìn Cao Tiệm Phi, lập tức châm chọc nói, "Cao Tiệm Phi, ta đã hoàn thành 3 kiện tượng điêu khắc gỗ tác phẩm, bây giờ là đệ 4 kiện... Ha ha, nếu như ngươi bây giờ nhận thua, chúng ta có thể sớm chấm dứt trận đấu này, mọi người sớm chút về nhà, chuẩn bị trận tiếp theo trận đấu a!"
 
 	"Ai nói muốn nhận thua? Ngươi hoàn thành 3 kiện tác phẩm, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta đi ăn cơm trưa trước!" Cao Tiệm Phi cười hắc hắc thoáng một phát, vọt tới sân thể dục nội thiết trong tửu điếm, đánh cho một phần cặp lồng đựng cơm, sau đó bưng lấy cặp lồng đựng cơm, vội vã phản hồi sân thể dục, một đầu tiến vào chính mình lều.
 
 	Hạ buổi trưa, hoàn toàn trở thành Phong Hào Vũ cá nhân biểu diễn!
 
 	Hắn theo một giờ chiều bắt đầu, đến 5 điểm, tổng cộng lại hoàn thành 4 kiện tượng điêu khắc gỗ tác phẩm, có nhân vật điêu khắc, còn có sơn thủy, thậm chí, còn có một tòa tòa lầu gỗ nho nhỏ!
 
 	Tổng cộng là 7 kiện tác phẩm! Mỗi một kiện, đều là xa hoa, say mê hấp dẫn mười phần! Thấy bình luận thẩm nhóm: đám bọn họ trợn mắt há hốc mồm, lặng ngắt như tờ!
 
 	Thời gian, cuối cùng đã tới 5 điểm!
 
 	Cao Tiệm Phi còn không có theo lều bên trong đi ra đến!
 
 	Tại bình luận thẩm ý bảo xuống, Tống Anh bất đắc dĩ, đi đến lều bên kia, đối (với) bên trong Cao Tiệm Phi nói, "Tiệm... Cao tiên sinh, trận đấu đã đến giờ rồi, xin lấy ra tác phẩm của ngài!"
 
 	Vừa dứt lời, rèm xốc lên, Cao Tiệm Phi đỉnh lấy một đầu mảnh gỗ vụn, từ bên trong chui đi ra."Ha ha! Vừa mới, ta vừa mới hoàn thành! Trận đấu đã đến giờ rồi hả? Cái kia tốt! Xem trước một chút Phong tiên sinh tác phẩm định giá a!" Nói xong, Cao Tiệm Phi đi đến bình luận thẩm tịch bên kia.
 
 	Trên mặt bàn, bày biện 7 kiện tinh xảo đến tột đỉnh tượng điêu khắc gỗ. Phong Hào Vũ hai tay vây quanh, hăng hái nhìn xem ở bình luận thẩm Lỗ Đại Thụy."Tốt rồi, bình luận thẩm, tổng giá trị bao nhiêu."
 
 	Bình luận thẩm đoàn toàn thể thành viên, đều là yêu thích không buông tay vuốt vuốt Phong Hào Vũ 7 kiện tác phẩm, khen ngợi chi tình, dật vu ngôn biểu (*tình cảm bộc lộ trong lời nói)!
 
 	Vài phút về sau, Lỗ Đại Thụy mới lưu luyến đem ánh mắt, theo cái kia 7 kiện tác phẩm lên, thu trở về, nhìn về phía Phong Hào Vũ, "Phong Hào Vũ tiên sinh, ngài cái này 7 kiện tác phẩm, tổng giá trị phải.. 300 vạn rmb! Đương nhiên, cái này chỉ là chúng ta bình luận thẩm đoàn, một cái bảo thủ đoán chừng."
 
 	Hào Vũ nhẹ gật đầu.
 
 	Ở đây sở hữu tất cả ủng hộ Phong Hào Vũ người, cùng với khách quý trong bao gian, Phong Hào Vũ bằng hữu, thậm chí còn thánh địa người, đều là bèn nhìn nhau cười, trong miệng liền hô..."Thắng định rồi!"
 
 	Mà, TV trước, một ít dân chúng bình thường, đều là đem tóc đều trảo đến sít sao đấy, "Ni mã! Cái này điểu nhân, một ngày làm xuống, chúng ta mấy cuộc đời đều giãy (kiếm được) không đến nhiều tiền như vậy ah! 300 vạn ah! 300 vạn ah!"
 
 	"Tốt rồi, Cao Tiệm Phi tuyển thủ, hiện tại nên nhìn xem tác phẩm của ngươi rồi." Lỗ Đại Thụy quay đầu đối (với) Cao Tiệm Phi nói ra. Hắn ngữ điệu, có chút dồn dập, có chút không kiên nhẫn. Lời ngầm là được..."Tốt rồi, ngươi không sánh bằng rồi, chúng ta những...này ban giám khảo, đều ở đây làm đã ngồi một ngày, ngươi nhanh đưa ngươi mân mê đồ chơi lấy ra, chúng ta qua loa nhìn xem, sau đó tan cuộc!"
 
 	Đại lượng camera chuyển hướng Cao Tiệm Phi, toàn trường sở hữu tất cả xem ánh mắt của mọi người, đều nhìn về Cao Tiệm Phi!
 
 	"Cao Tiệm Phi, vừa rồi ngươi nhận thua, chẳng phải không có việc gì rồi hả? Cho tới bây giờ, bị đánh mặt, cũng là chính ngươi tìm đấy! Mau mau đem tác phẩm của ngươi lấy ra đi!" Phong Hào Vũ khinh bỉ nhìn xem Cao Tiệm Phi.
 
 	Tống Anh có chút cúi đầu xuống, trong nội tâm rất khó chịu.
 
 	"Ân, cái kia ai, phiền toái ngươi tiến vào lều, đem tác phẩm của ta mang ra đến! Cẩn thận một chút." Cao Tiệm Phi đối (với) đứng tại lều phụ cận vài tên nhân viên công tác nói ra.
 
 	"Đúng vậy, Cao tiên sinh!" Vài tên nhân viên công tác quy củ nhẹ gật đầu, sau đó tiến vào lều.
 
 	Hơn mười vạn ánh mắt của người, do Cao Tiệm Phi trên mặt, chuyển dời đến cái kia lều khẩu. Camera cũng cùng đập đi qua.
 
 	Rất nhanh, 2 tên lỗ võ hữu lực nhân viên công tác, tựu giơ lên một cái đồ chơi đi ra!
 
 	"PHỐC..." Xem xét phía dưới, Phong Hào Vũ trực tiếp phun bật cười..."Cao Tiệm Phi, theo chín giờ sáng nhiều bắt đầu làm cho, làm cho đến 5h chiều, ngươi tựu làm ra như vậy cái vụng về đồ vật? Ha ha ha ha ha!"
 
 	"Cái này... Cái này... Cái này thuần túy tựu là làm càn rỡ!" Bình luận thẩm nhóm, cũng là thất vọng lắc đầu! Nghiêm trọng thất vọng!
 
 	Hiện trường người xem; TV trước người xem, đều là cười đến thiếu chút nữa rút tới!
 
 	Tống Anh khổ sở vô cùng..."Tiệm Phi thật sự đang tại toàn bộ thế giới người mặt, bị đánh mặt rồi! Hắn chế tác chính là cái gì đồ chơi? Ngựa gỗ?"
 
 	Ách... Tinh tế xem xét, bị 2 tên nhân viên công tác mang ra đến đấy, là một cái ước chừng dài một mét, cao nửa thước đấy, bốn chân, một cái đầu mộc chế tác động vật.
 
 	Thoạt nhìn, thứ này có điểm giống mã, lại có điểm giống ngưu.
 
 	Còn có, thứ này mặt ngoài, so sánh thô ráp, có rất nhiều Mộc Đầu hoa văn, cùng với phiền phức khó chịu, thậm chí còn, có bộ vị, còn có mộc da giắt.
 
 	Phi thường vụng về!
 
 	"Ách? Cao tiên sinh, cái này để chỗ nào vậy?" 2 tên nhân viên công tác nghẹn lấy vui vẻ, rất vất vả, đối (với) Cao Tiệm Phi dò hỏi.
 
 	"Để lại nơi này đi." Cao Tiệm Phi nhẹ gật đầu.
 
 	Vì vậy, cái kia Tứ Bất Tượng, bị đặt ở Cao Tiệm Phi bên cạnh.
 
 	Ân, đúng vậy, dài một mét, cao nửa thước, bốn chân, bất quá khá tốt, vững vàng độ làm được không tệ, phóng trên mặt đất, bốn bề yên tĩnh đấy, sẽ không ngược lại.
 
 	"Cao Tiệm Phi, ngươi đây là đang nhục nhã những...này chuyên nghiệp nghề mộc bậc thầy sao?" Phong Hào Vũ cười nhạo nói, "Còn có, ta cảm thấy được ta với ngươi so hoạt tượng mộc, cũng là một loại sỉ nhục, nguyên lai, ngươi căn bản là sẽ không hoạt tượng mộc!"
 
 	Cái kia chủ ban giám khảo Lỗ Đại Thụy, tính tình nóng nảy cũng nổi lên, "Hừ! Cao tiên sinh, ngươi cái này cái gì đồ chơi? Hình ảnh thô ráp, không có bất kỳ kỹ thuật hàm lượng! Tương đương với sơ học nghề mộc tiểu học đồ đích tay nghề! Ngươi muốn ta định giá? Ngươi cái đồ chơi này, nếu như lấy ra đem làm vật phẩm trang sức, cái kia quả thực khó coi chết đi được; hơn nữa, vừa rồi không có thực tế công dụng! Tặng không đều không ai muốn! Ta cũng không sợ tổn thương mặt mũi ngươi, ngươi cái này thật sự là tặng không đều không ai muốn!"
 
 	Tặng không đều không ai muốn?
 
 	Mà, Phong Hào Vũ, người ta cái kia tác phẩm, tổng giá trị là 300 vạn.
 
 	Thắng bại thoáng cái tựu phân ra đi ra!
 
 	Cao Tiệm Phi tựu giống với là một đứa con nít, bị một bộ đội đặc chủng cho trực tiếp giết chết!
 
 	Toàn trường người xem, bộc phát hư âm thanh.
 
 	"Đợi một chút!" Cao Tiệm Phi đối (với) sắp lập trường bình luận thẩm quát bảo ngưng lại nói, "Cho ta 2 phút đồng hồ!"
 
 	"Ân? Còn muốn làm cái quỷ gì?" Bình luận thẩm nhóm: đám bọn họ đều không vui.
 
 	Cao Tiệm Phi không quan tâm, trực tiếp trên háng cái kia "Tứ Bất Tượng" .
 
 	"Cao Tiệm Phi, ngươi không phải là điên rồi a?" Phong Hào Vũ phát điên nói.
 
 	"Ha ha! Trên thực tế, muốn tại mấy giờ trận đấu trong thời gian, hoàn thành cái này tác phẩm, độ khó rất lớn, dù sao, cái này tác phẩm độ chặt chẽ, chế tác độ khó, nếu so với tượng điêu khắc gỗ cái gì đấy... Ách, cả hai căn bản không tại cùng một cái trục hoành! Bởi vậy, vì tiết kiệm thời gian, ta trên cơ bản tựu là buông tha cho cái này tác phẩm bề ngoài bề ngoài, mà là chú trọng đấy, nó thực tế bên trong linh kiện máy móc. Mọi người thỉnh xem!"
 
 	Cao Tiệm Phi nói xong, trực tiếp tại "Tứ Bất Tượng" trên mông đít vỗ một cái. Ách, chỗ đó có một cái mộc chế cái nút, cái vỗ này, vừa mới xúc động cái nút kia.
 
 	Không thể tưởng tượng một màn đã xảy ra!
 
 	"Rắc! Rắc! Rắc!"
 
 	"Tứ Bất Tượng", vậy mà mở ra bốn vó, chậm rãi tại nguyên chỗ hướng phía trước bước đi thong thả đi!
 
 	Tuy nhiên đi được rất chậm, nhưng là, chở Cao Tiệm Phi, làm gì chắc đó, thận trọng từng bước hướng phía trước mặt đi tới!
 
 	"À? Cái này... Cái này... Đây là có chuyện gì?" Lỗ Đại Thụy dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình, sau đó trực tiếp nhảy ra bình luận thẩm tịch, còn lại ban giám khảo, cũng là vọt ra.
 
 	"Hắn... Hắn tại chơi cái gì?" Phong Hào Vũ đại não ông thoáng một phát, tựa hồ bị cái gì đó đập trúng, trống rỗng!
 
 	Toàn trường, vốn là tại cười nhạo Cao Tiệm Phi người xem, hết thảy câm miệng, sau đó đứng lên, nhìn xem cái kia sẽ đi lộ "Tứ Bất Tượng" .
 
 	"Gia tốc!" Cao Tiệm Phi lại vỗ vỗ "Tứ Bất Tượng" trên mông đít cái nút.
 
 	Lập tức, Tứ Bất Tượng buông ra bốn vó..."Lộp bộp! Lộp bộp! Lộp bộp!" chạy...mà bắt đầu! Đương nhiên, cái này chạy, cũng chẳng qua là chạy chậm, cùng người đi đường tốc độ không sai biệt lắm.
 
 	Chạy một vòng, Cao Tiệm Phi vỗ vỗ "Tứ Bất Tượng" bụng bên trái..."Quẹo trái!"
 
 	"Tứ Bất Tượng" không lưu loát vòng vo cái phương hướng, lại hướng bên trái chạy chậm bắt đầu.
 
 	"Quẹo phải!" Cao Tiệm Phi lại vỗ vỗ "Tứ Bất Tượng" phải bụng.
 
 	"Còn... Còn... Còn có thể chuyển biến?" Lỗ Đại Thụy, cảm giác mình nhanh muốn qua đời!
 
 	Phong Hào Vũ khuôn mặt, hoàn toàn trướng trở thành màu gan heo! Hắn vốn là hăng hái, giờ phút này đã bị quét đến trong thùng rác đi rồi!
 
 	Tống Anh trên mặt, tràn đầy kích động cùng sùng bái! Sùng bái sát đất! Hiện tại nàng đều hận không thể trực tiếp xông đi lên, đem Cao Tiệm Phi đẩy @ đổ!
 
 	Toàn trường người xem, đều là ngừng thở, thật giống như đang nhìn ma thuật giống như, nhìn xem Cao Tiệm Phi.
 
 	"Ngừng!" Cao Tiệm Phi vỗ vỗ "Tứ Bất Tượng" đầu một cái cái nút. Lập tức, Tứ Bất Tượng ngừng lại.
 
 	Cao Tiệm Phi xoay người nhảy xuống, đối (với) Lỗ Đại Thụy cười nói, "Bình luận thẩm lão sư, ngươi nói một chút, ta cái này giá trị bao nhiêu tiền?"
 
 	Lỗ Đại Thụy liên tục nuốt 5 khẩu nước miếng, sau đó lắp bắp nói, "Cao... Cao... Cao tiên sinh... Nói thật... Ngài... Ngài cái này tác phẩm... Rất khó... Rất khó dùng tiền tài đến cân nhắc... Nói tiền... Không khỏi, không khỏi cũng quá tục rồi..." RO! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      