         A, Đường thúc thúc, cám ơn ngươi quan tâm. Là như thế này, ta bây giờ có việc này muốn đối mặt ngươi nói. Uh, điện thoại thảo luận không rõ ràng lắm, phải cùng ngươi mặt đối mặt nói!”Cao Tiệm Phi nghe được Đường Báo nghĩ lấy tiền cho chính mình việc buôn bán, trong lòng một hồi ấm áp cảm giác, cũng quả thật, có chuyện, tại điện thoại trung, nói ba xạo vốn là nói không rõ lắm.”Tiểu tử ngươi, với ngươi Đường thúc chơi đùa cái gì thần bí? Còn ngay mặt nói......” Ha ha! Cũng được, Đường thúc cũng thật lâu không gặp ngươi, rất muốn nhìn ngươi một chút tiểu tử bây giờ thế nào. Hành! Chúng ta nhân tiện tạm thời mặc kệ Phi Long tên kia trước ước pháp tam chương. Thảo, chúng ta hai thúc cháu gặp mặt mặt!” Đường Báo tùy tiện nói,”Bất quá, ngươi Đường thúc ta bây giờ có chút việc muốn vội vàng. Mẹ kiếp, đại sáng sớm thì có chuyện tìm tới cửa, thật sự là xúc động a! Như vậy, thông minh cháu nhi, ngươi trực tiếp đánh xe lại đây tìm ta. Hoa thị, Chánh Bang công nhân câu lạc bộ, ngươi nói cho tài xế là được. Thúc thúc vốn là tẩu không ra, bằng không, trực tiếp lái xe lại đây đón ngươi. Bằng không, thúc thúc an bài hai cái kẻ dưới tay lại đây tiếp ngươi?”“Úc, Đường thúc thúc, không nên, ta lập tức đánh xe lại đây.” Cao Tiệm Phi liên thanh nói. 
  
  Hai người chấm dứt trò chuyện sau khi, Cao Tiệm Phi thay đổi một bộ quần áo mới, thoáng sửa sang lại một chút dung mạo, sau đó xuất môn. Nghĩ đến lập tức gặp Đường Báo, nói thật, Cao Tiệm Phi trong lòng cũng vui mừng. Mà Đường Báo cũng quả thật vốn là tính tình người trong. Trước, Phi Long làm trò Đường Báo cùng Cao Tiệm Phi mặt, nghiêm khắc quát khiển trách, làm cho hai người không được một mình gặp mặt. Bây giờ, Đường Báo quan tâm Cao Tiệm Phi, đối với Phi Long nói, cũng là mặc kệ không để ý. Cao Tiệm Phi ra môn, ngăn cản xe taxi, thẳng đến Hoa thị, Chánh Bang câu lạc bộ. Nọ xe taxi tài xế, vừa nghe Cao Tiệm Phi là muốn đi Chánh Bang câu lạc bộ, sắc mặt cũng thay đổi một chút, trên trán có chút chảy ra mồ hôi hột, thật giống như, Chánh Bang câu lạc bộ cái này địa phương, tên tuổi rất đáng sợ một bực như nhau. Hoa thị. Chánh Bang công nhân câu lạc bộ. Đường Báo phòng làm việc.
  
   Ngay lúc này, Đường Báo cũng không phải nhàn nhã tại phòng làm việc trong vểnh chân bắt chéo uống trà. Hắn vẻ mặt âm trầm, tại phòng làm việc trong đi qua đi lại. Vài tên tâm phúc tay sai, mặc không lên tiếng khoanh tay đứng thẳng ở một bên, sắc mặt cũng đều không phải tốt lắm xem.”Bịch!” Đột nhiên, Đường Báo song chưởng trực tiếp chụp đánh vào bàn công tác trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.”Gần đây thật... Xúc động! Đông Hưng bên kia Đổ Vương, Tiểu Cao”Không có thể thuận lợi giết chết. Mặc dù thế giới sát thủ hiệp hội đã đáp ứng ra mặt xử lí chuyện này, nhưng là, người nào... Biết thế giới sát thủ hiệp hội lúc nào tái phái sát thủ lại đây? Thảo! Nếu, bọn họ kéo trên nửa năm ba tháng, Đông Hưng đã sớm đem chúng ta cấp nuốt! Lần này ám sát, Tiểu Cao”Trần Diệu Huy cái kia điểu nhân khẳng định có thể đoán được, là chúng ta G tỉnh khác dưới đất thế lực người làm! Như vậy tất nhiên nhanh hơn Đông Hưng gồm thâu khác dưới đất thế lực sòng bạc bước tiến!” Ngừng lại một chút, không cho phép nọ vài tên tay sai xen miệng, Đường Báo lại kêu gào nói,”Chuyện này, còn chưa tính. Mẹ kiếp, ngày hôm qua buổi tối, tên kia đến chúng ta sòng bạc giới tiền, trực tiếp đánh bại chúng ta sòng bạc minh trấn trận đánh bạc chuyên gia, cuốn đi 1600 vạn! Cũng tuyên bố, hôm nay sáng sớm, hắn còn có thể đến! Thảo! Hắn muốn đem chúng ta Chánh Bang sòng bạc ăn tươi mới cam tâm! Phiền! Phiền! Phiền!”“Báo ca......” Rốt cục, một gã tay sai không nhịn được xen miệng nói,”Tên kia là cái gì lai lịch?” Đường Báo đặt mông ngồi trở lại làm công ghế, tâm phiền ý loạn xuất ra một điếu thuốc, đốt rút lên, một bên đào lỗ mũi nói,”Tên kia, ta nhớ mang máng. Lúc đầu, Tiến ca danh tiếng rất thịnh lúc, tên kia bất quá sơ xuất mao lư. Hắn là người điên! Một cái đánh bạc phương diện người điên! Hắn dĩ nhiên nghĩ khiêu chiến Tiến ca! Lúc ấy, Tiến ca thế giới bài danh, vốn là đệ Ｂ vị, đã vốn là thế giới”đổ đàn”‘nhất cử nhất động đều có ảnh hưởng lớn’ đích nhân vật. Tên kia xuất đạo, được xưng chính mình đổ thuật phương diện thiên phú, thiên hạ vô địch! Chạy đến chúng ta Chánh Bang sòng bạc quấy rối. Vừa mới, Tiến ca ngày đó đã ở sòng bạc dò xét. Tiến ca không quen nhìn nọ tiểu tử kiêu ngạo, trực tiếp ra tay, đánh tan tác nọ tiểu tử! 
  
  Nọ trận trận đấu, chỉ bất quá vốn là ngoài ý muốn gặp mặt, cũng không phải chánh thức thế giới bài vị khiêu chiến thi đấu, bất quá, đánh cuộc chú cũng tương đương dọa người. Đánh cuộc chú vốn là nọ tiểu tử nói ra, không bài bạc, đánh cuộc một chích tay trái! Rất cuồng vốn là? Tên kia có phải hay không rất cuồng?”“Quá... Cuồng!”Các tay sai sôi nổi nhe răng trợn mắt phụ họa nói. Đường Báo hút một miệng lớn thuốc, tiếp tục nói”, đương nhiên, Tiến ca ra tay, vốn là sẽ không thất thủ, co lại toa cáp định thắng bại, thắng nọ tiểu tử một chích tay trái. Nọ tiểu tử đoạn đi một tay, trước khi đi lúc, lập hạ độc thệ, hắn cuối cùng có một ngày, sẽ trở lại tìm về trận tử! Thảo! Khi đó, ta cùng Tiến ca, đối với loại này đồ bỏ đi cuồng ngôn, mảy may không có lưu ý, người nào sẽ nghĩ đến, khi cách đã nhiều năm sau khi, hắn quả nhiên sẽ phất cờ trở lại? Bây giờ, Tiến ca đã mất, chúng ta sòng bạc 3 cá đánh bạc chuyên gia, không phải tên kia đối thủ......” Phiền! Phiền! Phiền! 
  
  Bây giờ nhớ tới đến, lúc đầu hắn rời đi sòng bạc khi, cái loại nầy oán độc ánh mắt, thật đúng là không phải hay nói giỡn!” Chuyện đã sáng tỏ. Loại chuyện này, tại”đổ đàn” trên, kỳ thật chính là cực kỳ bình thường một việc......” Một cái tự phụ ngút trời kỳ tài”đổ đàn” người mới, nghĩ thành danh, khiêu chiến một cái đánh bạc cao thủ, sau khi thất bại, thua trận chi thể, lập hạ độc thệ, sẽ trở về trả thù. Rất đơn giản một cái kịch bản. Nhưng là Chánh Bang phương diện thực đã bảo kê không được!”
  
  Nọ......” Nọ, Báo ca, chúng ta trực tiếp ra tay giết chết tên kia!”Một đông lạnh tay sai mắt lộ ra hung quang nói.”***!” Đường Báo giận dữ, trực tiếp đem bàn công tác trên một cái điện thoại bàn bắt lại, hung hăng nện ở này tay sai trên người,”Ngươi TM làm việc động động đầu óc! Ngày hôm qua, mấy trăm cá khách nhân chứng kiến tên kia lại đây đánh cuộc, ngươi hôm nay đem hắn giết chết, chúng ta đây sòng bạc còn muốn không nên tiếp tục làm đi xuống? Còn có không có khách nhân dám đến thăm? Hơn nữa, tên kia bây giờ là có thế giới bài danh, đã bị thế giới đánh bạc hiệp hội che chở, tại chúng ta địa bàn trên giết chết hắn, ngươi cho rằng, thế giới đánh bạc hiệp hội sẽ từ bỏ ý đồ?” Đường Báo nói nói, những câu tại lí, nọ vài tên tay sai cũng không dám nói cái gì. Ngay lúc này, một gã tay sai cuống quít đẩy cửa mà vào,”Báo ca, tên kia đã đến sòng bạc. Nếu không, ngài tự mình qua một chuyến?”.
  
  “Mẹ kiếp! Buổi sáng tám giờ rưỡi, sòng bạc vừa mới mở cửa buôn bán, tên kia tới ngay? Thật đúng là... Đúng giờ! Xem ra, hắn là ăn định chúng ta sòng bạc.”Đường Báo trên trán, cũng đã thẩm thấu xuất tinh mịn mồ hôi hột. Muốn nói gặp phải loại chuyện này, không khẩn trương là giả. Tình hình chung hạ, bình thường vận doanh sòng bạc, vốn là sẽ không đã bị khác đánh bạc chuyên gia làm phiền. Nhưng là loại này báo thù tình huống, vừa lại không giống.”Báo ca, nọ bây giờ làm sao bây giờ?” Vài tên tay sai, hiển nhiên đã đã không có chủ kiến, đều là hỏi Đường Báo nói. Đường Báo trực tiếp đứng lên,”Ta tự mình đi trận tử trong xem một chút., trên lạc, ngươi nhanh khác xã đoàn, mượn điều vài tên đánh bạc chuyên gia lại đây giúp một tay.”. 
  Dứt lời, Đường Báo vội vã hướng ra phía ngoài đi đến. Xuất môn trước, Đường Báo quay đầu lại đối với chính mình thủ hạ tay sai phân phó nói,”Được rồi, lát nữa cháu ta tới tìm ta, các ngươi trước cho ta bắt chuyện.” Chánh Bang sòng bạc. Chánh Bang sòng bạc ở vào Chánh Bang công nhân câu lạc bộ nội. Cũng ngay lúc Đường Báo ký túc xá không xa địa phương. Trên thực tế, Chánh Bang công nhân câu lạc bộ, chẳng những vốn là Chánh Bang xã đoàn tổng bộ, mặt khác hay là một cái nhiều công năng Hưu nhàn Club.
  
   Sòng bạc, kỹ viện, cao cấp trò tiêu khiển hưu nhàn, bên trong bowling quán, khổng lồ Snocker (bida lỗ) Tư Lạc Khắc bàn cầu thất......” Cái gì cần có đều có. Câu lạc bộ trong lần thực trân hi hoa cỏ cây cối, hoàn cảnh phi thường đẹp hơn. Này Chánh Bang công nhân câu lạc bộ tính chất, kỳ thật nhân tiện tương đương với Trần Diệu Huy Đế Vương cao ốc.
  
   Lúc này, to như vậy Chánh Bang sòng bạc nội, chỉ có mười mấy du khách lại đây chơi đùa. Mà một gã tay trái hoàn toàn bị chặt đứt, tuổi ước chừng 30 tuổi nam tử, ngồi ở một trương bái gia nhạc du trước đài mặt, thần sắc lạnh lùng nhìn quét Chánh Bang du trận.”Khặc khặc! Lúc đầu, ta ở chỗ này, mất một tay, giờ này ngày này, ta muốn đem ta những gì đã mất, gấp bội thắng trở về! Ngay cả vốn lẫn lãi lấy trở về!
  
   Này nam tử, khẩu môi rất mỏng, trên mặt có một loại bệnh trạng thái tái nhợt sắc, cằm nhọn, trong hốc mắt bùng cháy ngọn lửA Báo thù!
  
   Người như thế, vừa nhìn chính là lòng dạ hẹp hòi, trừng mắt tất báo gia hỏa. Hơn nữa rất không tốt bộ dáng.
  
   Tại hắn phía sau, đứng 4 tên ngăm đen cường tráng người. Này 4 người, da tay hoàng trong lộ ra màu đen, bọn họ ánh mắt cũng cứng cỏi. Này 4 người, liếc mắt một cái xem qua, ngã không giống như là Ｚ quốc người.
  
   Lúc này, nọ cụt tay nam tử, điên cuồng cười ha hả,”Cao Tiến đâu? Các ngươi Chánh Bang Cao Tiến đâu? Mẹ kiếp! Làm cho hắn đi ra theo ta đánh bạc a! Ha ha ha, lúc đầu Cao Tiến không phải rất túm sao? Không ai bì được! Kiêu ngạo ngang ngược! Đến cùng đến, hay là bại bởi Trần Nhất Phong, tay chân đều bị chém đứt......” Đây là báo ứng! Mẹ kiếp, tại sao hắn không đợi chờ ta? Chờ ta lại đây tự mình thu thập hắn? Tại sao không đợi ta?”.
  
   Này nam tử, tiến vào Chánh Bang sòng bạc sau khi, trực tiếp câu dẫn ra đến chuyện cũ năm xưa, nọ một đoạn bại bởi Cao Tiến sỉ nhục! Cụt tay đau đớn!
  
   Hắn trong mắt nọ âm độc hỏa diễm, càng thiêu càng vượng!
  
  “Nếu, Cao Tiến đã xong đời, như vậy, ta cùng hắn trong lúc đó cừu oán, khiến cho Chánh Bang đến hoàn lại!” Nam tử điên cuồng gào thét nói.
  
   Trên thực tế, vừa vào này du trận, nọ cụt tay nam tử tâm tình, cũng đã có chút không thích hợp. Bệnh tâm thần! Mà hắn mấy năm nay ẩn tính mai danh, khổ luyện đổ thuật, chính là vì ngày này!
  
  “Khai du!”Cụt tay nam tử hung hăng vỗ vỗ nọ trương bai gia nhạc đánh cuộc đài. Nhe răng trợn mắt.
  
   Mà phụ trách này trương đánh cuộc đài chia bài, khiếp đảm hết nhìn đông tới nhìn tây, không dám lên tiếng.
  
  ３ cá mặc bất phàm nam tử, tại tầng 2 khẩn trương hề hề triều phía dưới xem. Này ３ người, vốn là Chánh Bang trấn trận đánh bạc chuyên gia. Ngày hôm qua, bọn họ ３ cá, đã cùng cụt tay nam tử đã giao thủ......” Đại bại! Đại bại giảm bớt thua!
  
   Trên cơ bản vốn là không có hoàn thủ lực.
  
  “Làm sao bây giờ? Hắn......” Hắn lại tới nữa......” Đánh bạc chuyên gia, sắc mặt trắng bệch rỉ tai thì thầm lên. Bọn họ cũng đánh cuộc sợ, không dám đi xuống.
  
  “Qua......” Người nầy đổ thuật, tuyệt đối có thể tễ thân thế giới trước 100 tên, thậm chí còn trước 80 tên”Chúng ta tiếp tục đánh cuộc, đơn giản chính là tiếp tục thua” Hay là” Hay là chờ Báo ca tự mình đến xử lí chuyện này......”.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      