         
  	Cao tiệp phi được trác tuyệt đưa đến một nhà cao cấp hưu nhàn hội sở, tiếp nhận"Đề ra nghi vấn" . Lúc này  trác tuyệt, biểu hiện ra một loại dị thường jī động cùng phấn khởi  cảm xúc, nhiều lần nhắc lại nói."Cao tiên sinh! Ta là một cái đối với trò chơi xếp đặt thiết kế, có cuồng nhiệt truy cầu  người, ta muốn đem siêu cấp tìm quỷ nghi làm được tốt nhất! Ngài đạt được cái chủng loại kia năng lượng khoáng thạch, có thể cải biến siêu cấp niết quỷ nghi  hình thái, thậm chí xuyên tạc số liệu, như vậy, nhất định có thể rất tốt  cải tạo siêu cấp tìm quỷ nghi, ngươi nói cho ta biết! Ta sẽ đem siêu cấp tìm quỷ nghi, làm được mọi người chúng ta đều tán thành, làm được tốt nhất! Ngươi nhất định phải nói cho ta biết!"
  
  	Nói đến về sau, cái này thoạt nhìn thật biết điều xảo nó học sinh trung học bộ dáng  hài tử, bộ mặt cơ bắp, đều là thoáng  có chút bóp méo, tại cao tiệp phi xem ra, hắn có một loại tố chất thần kinh  biểu hiện.
  
  	"Lúc(cái) này trác tuyệt, đối với trò chơi xếp đặt thiết kế, có một loại gần như cố chấp  thái độ, như vậy kỳ thật thật không tốt." Cao tiệp phi âm thầm lắc đầu, chợt hai tay nhất quán nói ". Không có ý tứ, trác tuyệt đại sư, cái loại năng lượng này, là ta trên địa cầu hậu, có một lần, trời giáng sao chổi vũ, trong đó  nhất khối Thiên Ngoại thiên thạch, vừa mới tựu rớt tại ta chỗ ở, ta thông qua một ít nhân mạch quan hệ, mua lúc(cái) này khối thiên thạch, bản thân, ta là có thu thập kỳ lạ quý hiếm cổ quái vật phẩm  yêu thích, bởi vậy, ta huā phí số tiền lớn, mua hàng lúc(cái) này khối thiên thạch, sau đó, của ta trí tuệ nhân tạo chương trình nói cho ta biết, loại này thiên thạch, có thể đối với ta cái này siêu cấp tìm quỷ nghi, tiến hành hữu hiệu  cải tạo, vì vậy, ta nếm thử rồi. . . . . . Ân, chính là như vậy. Về sau, ta huā phí trọn vẹn 1 năm thời gian, trên địa cầu, tìm kiếm giống nhau  thiên thạch, thế nhưng mà ta không có tìm được". . . . . . , nói cách khác, lần kia trời giáng thiên thạch, vâng(đúng,là) lần thứ nhất chuyện bất khả tư nghị kiện, đồng dạng cũng là không thể phục chế đấy. Ta không còn có tìm được đệ 2 khối giống nhau  thiên thạch. Có lẽ trên địa cầu không còn có vật như vậy rồi. Đây hết thảy, đều là lần thứ nhất trùng hợp. Trác tuyệt đại sư hy vọng minh bạch một sự kiện có thứ đồ vật, cũng không phải ta tận lực  muốn đi tìm tìm, mà là vừa mới gặp. Tựu thật giống người với người  gặp gỡ bất ngờ, lúc(cái) này chú ý một cái duyên phận. Bởi vậy, ngươi bây giờ muốn(nên) ta lấy ra cái loại nầy thiên thạch, ta chỉ có thể tiếc nuối  nói cho ngươi biết. . . . . . Đã không có! Có lẽ, tại mênh mông trong vũ trụ, vẫn tồn tại như vậy  thiên thạch a, bất quá, ta nơi này là đã không có. Trên địa cầu cũng đồng dạng đã không có."
  
  	Nghe được cao tiệp phi mà nói trác tuyệt trên mặt  sáng rọi, theo phân theo tấc  phai nhạt xuống, hắn không thể tin được  lắc đầu"Không, đây không phải là thật. . . . . . Cao tiên sinh, ngươi nói không phải thật sự. . . . . . Mau nói cho ta biết, ngươi yên tâm, ta sẽ báo đáp ngươi nó như vậy, ta cho ngươi hải dương tinh cầu  vĩnh cửu quyền cư ngụ! Ngươi cùng người nhà của ngươi bằng hữu, có thể vĩnh viễn  ở tại hải dương tinh cầu! Hải dương tinh cầu so các ngươi  Địa Cầu, phát đạt trên trăm vạn lần, tại đây  không khí chất lượng đủ để khiến ngươi cùng người nhà của ngươi, bình an vui sướng  sống đến kình tuổi! Còn có, lần này lôi đài thi đấu, ta cũng có thể trợ giúp ngươi ăn gian. . . . . ." Ngừng lại một chút, trác tuyệt lại nói."Cao tiên sinh, ngươi cũng biết, vừa rồi, ta đang tại mọi người  mặt tìm ngươi, cũng nói ra tên của ngươi, chuyện như vậy, đối với ngươi thật không tốt. . . . . . Nếu như không có ta trợ giúp ngươi, ngươi"Ngươi hội lâm vào khốn cảnh nó Cao tiên sinh! Ngươi cân nhắc một chút đi!"
  
  	Trên thực tế, đem làm cao tiệp phi nghe được hải dương tinh cầu  vĩnh cửu quyền cư ngụ, cùng với tại trên lôi đài trợ giúp ăn gian những...này yòu người điều kiện hậu, không thể phủ nhận, cao tiệp phi tại đây lập tức, có một chút như vậy điểm tâm động. Có thể, trác tuyệt sai rồi, hắn không cần phải tại cuối cùng trước mắt, uy hiếp cao tiệp phi!
  
  	Cao tiệp phi người này, tỳ dù sao vẫn là ăn mềm không ăn cứng rồi.
  
  	"Không có ý tứ, trác tuyệt tiên sinh, ta bất lực." Cao tiệp phi khuôn mặt giếng cổ không bō, vừa nói, một bên đứng lên."Ngươi đưa ra  điều kiện, rất khiến người tâm động, bất quá, ta thật không có cái loại nầy thiên thạch rồi. Rất tiếc nuối, ta không cách nào trợ giúp ngươi, trác tuyệt tiên sinh."
  
  	"Không có khả năng đấy. . . . . . Đây là không có khả năng đấy. . . . . ." Trác tuyệt nghe được cao tiệp phi lời mà nói..., hai tay chăm chú  nắm chặt tóc của mình, dúi đầu vào liễu đầu gối trong, lộ ra phi thường  thất lạc.
  
  	Hắn vốn hoàn toàn tin tưởng, đã có được đặc thù năng lượng về sau, hắn có thể đem cái này siêu cấp tìm quỷ nghi, làm thành hải dương trên tinh cầu, năm lượng tiêu thụ đệ nhất  trò chơi, cái này có thể thỏa mãn dã tâm của hắn, vì hắn đích thiên tài danh tiếng chính danh. Nhưng như,
  
  	"Tốt rồi, trác tuyệt tiên sinh, ta muốn trở về nghỉ ngơi." Cao tiệp phi lên tiếng nói.
  
  	Lúc này, thân càng mới miễn cưỡng phục hồi tinh thần lại, chất phác  nhẹ gật đầu"Được rồi. Cao tiên sinh, chúng ta về sau bàn lại. Qua một thời gian ngắn, ta sẽ giới thiệu cho ngươi một gã đặc thù khách quý, hắn cũng là đến từ Địa Cầu."
  
  	Ngừng lại một chút, trác tuyệt đối với hội sở trong  một gã xinh đẹp nữ PR (quan hệ xã hội) nói ". Tiểu quận, ngươi tặng Cao tiên sinh hồi trở lại khách sạn. Thỏa mãn Cao tiên sinh  mọi yêu cầu."
  
  	- ‘ tiểu quận ’ quy củ  nhẹ gật đầu"Vâng(đúng,là), lão bản."
  
  	Nói xong, nàng tựu xảo tiếu khoản nợ này  đối với cao tiệp phi nhẹ gật đầu"Cao tiên sinh, mời đi theo ta"
  
  	Cao tiệp phi lễ phép cười cười, đi theo người này nữ PR (quan hệ xã hội) đi.
  
  	Cao tiệp phi sau khi rời đi, trác tuyệt  bộ mặt cơ bắp, lúc trắng lúc xanh, thật sâu  bóp méo bắt đầu.
  
  	Hắn dùng tràn ngập trẻ thơ, nhưng lại sắc nhọn vô cùng  âm điệu, trong phòng hắc ám  ảnh trung cười lạnh nói"Cao tiệp phi, ngươi bất quá chỉ là một gã người chơi mà thôi! Nếu như không phải ta đưa lên một cái siêu cấp tìm quỷ nghi đến trên địa cầu, vừa mới bị ngươi nhặt được, ngươi vâng(đúng,là) vĩnh viễn đều không có cơ hội, trở thành người thượng nhân nó đáng giận! Ngươi chẳng những bất khuất từ tôn kính ta, ngươi còn cố sân. . . . . . Ngươi còn làm khó dễ ta! Phá hư ta đối với siêu cấp tìm quỷ nghi  cải tạo kế hoạch! Đáng giận! Ta sẽ nhượng cho ngươi trả giá thật nhiều"
  
  	Nói xong, trác tuyệt  song đồng ở bên trong, hiện ra một loại tại công tác chuẩn bị mưu kế  biểu lộ.
  
  	Vừa lúc đó, làn gió thơm đập vào mặt, một gã thướt tha lượn lờ  nữ tử, đi vào gian phòng ‘ nói khẽ"Trác tuyệt đại sư, ngài thất thố rồi. Chẳng lẽ, ngài muốn mưu sát Cao tiên sinh? Trác tiên sinh, xin bình tĩnh một ít, có lẽ, Cao tiên sinh nói rất đúng lời nói thật."
  
  	"Mỹ Linh?" Trác tuyệt ngẩng đầu, trên mặt  chìm, lập tức hóa khai mở, biến thành một loại buồn rầu"Đến, Mỹ Linh, theo giúp ta uống một chén. Ta vừa rồi xác thực là có chút kīch động. Vì thế, ta tỏ vẻ áy náy. Ta là một gã ưu tú  trò chơi trương trình nhà thiết kế, làm lấy hải dương tinh cầu, hoàn mỹ nhất, cao nhất còn  chức nghiệp, đã bị mọi người  tôn kính, ta cần phải có được rộng rãi  độ lượng. Là ta sai rồi."
  
  	"A, lão bản, ngươi có thể nghĩ như vậy thì tốt rồi." Mỹ Linh nhẹ nhàng thở ra, ngồi vào trác tuyệt bên cạnh. Cùng trác tuyệt uống lên rượu lai. Nàng uống một ly rượu đỏ, trên mặt dàng dạng khởi một vòng động lòng người  đỏ hồng, cười nói"Lão bản ta có thể một mình đi tìm Cao tiên sinh nói chuyện, thử cùng hắn làm bằng hữu thoạt nhìn Cao tiên sinh không hề giống một cái rất khó ở chung  người. Còn có, đợi đến lúc chúng ta  đặc thù khách quý Vương vĩ đi vào hải dương tinh cầu về sau, chúng ta có thể mượn nhờ hắn siêu cấp chủ nô trương trình  một ít công năng, đọc Cao tiên sinh  tư nha. Như vậy, có thể biết rõ Cao tiên sinh nói lời, vâng(đúng,là) thật hay là giả rồi, bất quá. . . . . . Làm như vậy lời mà nói..., có thể hay không quá hèn hạ." Mỹ Linh trên mặt  biểu lộ, cũng là tràn đầy do dự.
  
  	Trác tuyệt lập tức gật gật đầu"Đúng! Có thể cho Vương vĩ Vương tiên sinh trực tiếp đem cao tiệp phi tăng thêm làm đầy tớ! Như vậy, hắn tựu tùy ý chúng ta bài bố rồi!" Lời nói vừa mới vừa nói xong, trác tuyệt chứng kiến Mỹ Linh kinh ngạc sắc mặt, sau đó lập tức sửa lời nói."A, ta chỉ đùa một chút. Như thế nào có thể không tôn trọng nhân quyền, tùy ý  tăng thêm người khác làm đầy tớ đâu này? Ha ha, ta hay nói giỡn đấy. Đúng rồi, Mỹ Linh, ta cảm thấy cho ngươi trong công ty, sở hữu  trong nhân viên vâng(đúng,là) thông minh nhất, cực kỳ có năng lực làm việc nó đồng dạng ngươi cũng rất mỹ lệ. . . . . . Như vậy, đêm nay, ngươi theo giúp ta về nhà, ta có một cái về sau trò chơi  sáng ý, chúng ta có thể nghiên cứu thảo luận thoáng một phát. . . . . ." Nói xong, trác tuyệt  tay phải, vô ý thức  đi ôm Mỹ Linh  bờ eo thon bé bỏng.
  
  	Mỹ Linh toàn thân mất tự nhiên, trực tiếp đứng lên."Lão bản, ta, ta còn có chút sự tình phải về nhà xử lý, ta tựu không đi, lão bản, ta đi trước. . . . . ." Nói xong, Mỹ Linh bối rối  xoay người, hướng phòng bên ngoài đi đến.
  
  	Đợi đến lúc Mỹ Linh sau khi rời đi, trác tuyệt  đồng tử, thoáng cái co rút lại mà bắt đầu..., ánh mắt trở nên cực độ sắc bén cùng âm linh, ta vừa ý ngươi rồi, ngươi không chạy thoát được đâu!"
  
  	Cao tiệp phi cùng - ‘ tiểu quận ’ cùng một chỗ, đi ô-tô, khu xa quay trở về khách sạn.
  
  	Khách sạn này, trên thực tế, chuẩn xác mà nói, vâng(đúng,là) một cái khách sạn bầy.
  
  	Nơi này là một cái giá cao nơi ở cư xá.
  
  	Khoảng chừng mấy ngàn tòa nhà mọc lên san sát như rừng  thang máy nhà trọ, trong cư xá, có 8 làn xe, có tennis sân, sân bóng, lù tĩnh điện trong khí quyển rạp chiếu phim, bô-linh, gôn quán. . . . . . ? Cắt  thiết trí, đều là cái gì cần có đều có đấy.
  
  	Cao tiệp phi đi vào trong tiểu khu, mọi nơi nhìn quanh, xem thế là đủ rồi, nghĩ thầm, nhỏ như vậy khu, nếu như là ở địa cầu, tất nhiên bán được một cái giá trên trời!
  
  	Nơi này là trác tuyệt công ty dưới cờ  bất động sản khai phát công ty, khai phát  một chỗ cư xá, lúc này, tựu chuyên môn cung cấp cho đến từ ngoài hành tinh  khu quỷ người ở lại.
  
  	Cao tiệp phi cùng ‘ tiểu quận" chậm rãi đi ở trong tiểu khu. Sáng ngời  ánh mặt trăng cùng đèn đường quang, đem trong khu cư xá  hoàn cảnh, chiếu rọi được rõ ràng rành mạch.
  
  	Cao tiệp phi câu được câu không  cùng nữ PR (quan hệ xã hội) ‘ tiểu quận ’ tán gẫu. Cũng hiểu rõ một ít về hải dương tinh cầu  sự tình. - tiểu quận phi thường  thông minh, cũng sẽ ở nói chuyện phiếm ở bên trong, hướng cao tiệp phi lời nói khách sáo. Cao tiệp phi thì là vô cùng có kỹ xảo  lảng tránh mở đi ra.
  
  	Cùng lúc đó, cao tiệp phi cũng là dùng khóe mắt liếc qua, tại quan sát trong khu cư xá tình huống.
  
  	Lúc này, trong khu cư xá đầu người bắt đầu khởi động, đại bộ phận ngoài hành tinh khu quỷ người, đều đang trong khu cư xá hoạt động, hoặc là cùng người nhà của mình tản bộ, hoặc là tại trong khu cư xá chơi bóng. Cao tiệp phi đi ngang qua nhất khối sân bóng hậu, rõ ràng còn phát hiện tả tên ngoài hành tinh khu quỷ người, hợp thành hai chi đội banh, tại đá bóng! Hắn đá bóng  trình độ, cùng với trên địa cầu  World Cup trận chung kết không sai biệt lắm.
  
  	Cao tiệp phi nhịn không được cười lên". . . . . . Xem ra, tại một ít ngoại tinh cầu thượng, cũng có bóng đá cái này hạng mục, bằng không, những...này khu quỷ người, làm sao có thể bị đá tốt như vậy đâu này? Bất quá nha, ngoài hành tinh bóng đá  trình độ, cũng cùng với địa cầu chúng ta không sai biệt lắm.
  
  	Rất nhanh, trong khu cư xá  ngoài hành tinh khu quỷ đám người, đều chứng kiến cao tiệp phi phản hồi cư xá, vì vậy, tản bộ nó dừng bước lại. Đánh snooker nó đem cây cơ quăng ra. Đá banh nó trực tiếp đem bóng đá đá ra bên cạnh sân. . . . . . Tất cả mọi người, đều muốn chú ý tập trung đến cao tiệp phi trên người! Trong ánh mắt, có hiếu kỳ, có ghen ghét, còn có địch ý, hoài nghi, suy đoán. . . . . .
  
  	Thời gian, phảng phất đều theo những...này ánh mắt phức tạp, mà đọng lại bắt đầu.
  
  	Lúc này rốt cục có 3 tên ngoài hành tinh khu quỷ người, 2 cái nam nó một cái nữ, đi thẳng đến cao tiệp phi đã đi tới. Cao tiệp phi  trí nhớ không tệ, hắn nhớ rõ, lúc(cái) này 3 cái ngoài hành tinh khu quỷ người, tựu là lúc ấy trác tuyệt tại 〖 quảng 〗 sân diễn thuyết hậu, tuyên bố  5 tên ngoài hành tinh 9 cấp khu quỷ người bên trong đích 3 cái!
  
  	Cao tiệp phi giữ im lặng, đồng thời cũng là dừng bước lại. 3 tên 9 cấp khu quỷ người, đi tới, ẩn ẩn  đem cao tiệp phi vây quanh. Một gã nữ xìng khu quỷ người nói."Bằng hữu, ngươi gọi cao tiệp phi? Ngươi tới tự nhất khỏa gọi là ‘ Địa Cầu ’  tinh cầu?"
  
  	Cao tiệp phi nhẹ gật đầu"Đúng. Các ngươi tốt."
  
  	Một gã nam khu quỷ người lập tức nói"Vừa rồi trác tuyệt đại sư gọi ngươi đi làm cái gì? Các ngươi đàm luận mấy thứ gì đó? Ngươi nhận thức trác tuyệt đại sư? Còn có, các ngươi  nói chuyện, liên quan đến đã đến lôi đài thi đấu sao?"
  
  	Hùng hổ dọa người  đặt câu hỏi!
  
  	Cao tiệp phi còn chú ý tới, tại đây vài tên khu quỷ người đối với chính mình phát ra chất vấn đồng thời, trong khu cư xá đại lượng  khu quỷ người, đều muốn chú ý chuyển dời đến bên này.
  
  	Cao tiệp phi xác thực triệt để  đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
  
  	Những điều này đều là trác tuyệt làm chuyện tốt!
  
  	"Ta muốn. . . . . . Các ngươi không có tư cách biết rõ những chuyện này, đây đều là của ta tiệm phi lạnh lùng  đáp lại  một câu.
  
  	"Ah? Ngươi rất mạnh miệng?" Một gã khác nam khu quỷ người, lập tức nói, ánh mắt hắn bên trong, phun ra phẫn nộ  hỏa diễm.
  
  	Lúc(cái) này minh 9 cấp khu quỷ người, đồng thời lệ lệ  nhìn về phía cao tiệp phi, từng đợt không hề che dấu  uy áp, từ trên người bọn họ, tán phát đi ra, đổ ập xuống  bao lại cao tiệp phi.
  
  	Cao tiệp phi trong nội tâm cũng toàn bộ đều là lửa giận, hận không thể lập tức móc ra trường kiếm, dùng Tây Môn Xuy Tuyết  kiếm pháp, trực tiếp tiêu diệt lúc(cái) này mấy cái không biết tốt xấu  gia hỏa.
  
  	Đúng lúc này, tên kia đi theo cao tiệp phi cùng đi đến nữ PR (quan hệ xã hội) tiểu quận, lối ra can thiệp nói ". Các vị, nơi này là hải dương khởi đá banh, cũng không phải chính các ngươi  tinh cầu! Mời các ngươi tôn trọng hải dương tinh cầu  pháp luật! Ta không thể không lần nữa nhắc nhở các vị, tại hải dương tinh cầu, liền đánh nhau ẩu đả, đều thuộc về trọng tội! Nếu như xuất hiện mưu sát, vậy các ngươi tựu đợi đến bị chế tài a! Các ngươi  siêu cấp tìm quỷ nghi, sẽ lập tức bị tháo dỡ, các ngươi cũng bị xử tử! Các ngươi không muốn(nên) mù quáng đích tin tưởng các ngươi thông qua siêu cấp tìm quỷ nghi, mà thu hoạch được  các loại võ công, kỹ năng. Trác tuyệt đại sư tùy thời cũng có thể đem bọn ngươi  siêu cấp tìm quỷ nghi tháo dỡ điệu rơi, cho các ngươi học hội  sở hữu võ học cùng dị năng, đều nước chảy về biển đông! Bởi vậy, thu hồi các ngươi  cuồng vọng! Nơi này là hải dương tinh cầu, không phải các ngươi cần phải cuồng vọng  địa phương! Cũng không muốn thử đồ khiêu chiến hải dương tinh cầu  pháp luật!"
  
  	Tiểu quận tại đối diện với mấy cái này khu quỷ người hậu, có một loại bản năng  cảm giác về sự ưu việt. Nàng cường điệu nói ". Ta cũng tư càng lớn sư dưới cờ nhân viên của công ty, ta có thể trực tiếp xin tháo dỡ các ngươi  siêu cấp tìm quỷ nghi! Không tin có thể thử xem!"
  
  	Tháo dỡ siêu cấp niết quỷ nghi, đem một thân võ học cùng kỹ năng đều phế bỏ?
  
  	Như vậy  uy hiếp, đối với khu quỷ người mà nói, đó là đáng sợ nhất đấy.
  
  	Không người nào dám đi khiêu chiến loại này pháp điển, cũng không có ai dám đối mặt như vậy  trừng phạt. Bởi vậy, - ba gã khu quỷ người, hung dữ  trừng cao tiệp phi liếc. - nữ  khu quỷ người trước khi đi hậu, hung ác nói"Cao tiệp phi, hy vọng ngươi không muốn(nên) phá quái lần này trận đấu  quy tắc. Nếu như ngươi muốn dựa vào quy tắc ngầm, tại trong trận đấu đạt được mấy thứ gì đó, như vậy, đem ngươi trở thành sở hữu ngoài hành tinh khu quỷ người  địch nhân! Đem ngươi trở thành công địch!"
  
  	Bị tiểu quận mà nói chấn động nhiếp, sở hữu  khu quỷ người, đều tán đi rồi, nhưng là, bọn hắn đối với cao tiệp phi  oán hận, cao tiệp phi vâng(đúng,là) có thể cảm giác được rõ ràng đấy.
  
  	Cao tiệp phi thật sự là rất bất đắc dĩ, bất quá, hắn đồng dạng có một ít mừng thầm. . . . . . Trác tuyệt, thậm chí trác tuyệt trong công ty  một gã bình thường công nhân, đều có thể dùng tháo dỡ siêu cấp niết quỷ nghi loại lời này, lai uy hiếp khu quỷ người. Nhưng là, bọn hắn không cách nào uy hiếp ta!
  
  	Bởi vì, của ta siêu cấp niết quỷ nghi, vâng(đúng,là) độc nhất vô nhị, vâng(đúng,là) bọn hắn căn bản không có năng lực tháo dỡ nó
  
  	Nghĩ tới đây, cao tiệp phi càng thêm kiên định rồi, vô luận như thế nào, cũng không thể đem khoáng thạch Orange, giao cho trác tuyệt nghiên cứu  ý niệm. . . . . . Đã có khoáng thạch Orange, trác tuyệt có lẽ là có thể nghiên cứu ra một lần nữa khống chế ta cái này siêu cấp tìm quỷ nghi  phương pháp, đến lúc đó, hắn có thể tháo dỡ của ta siêu cấp tìm quỷ nghi, dùng cái này lai khống chế ta! Uy hiếp ta!
  
  	Quân tử không dựng ở nguy dưới tường, ta mới không cần làm loại chuyện ngu xuẩn này!
  
  	Cái này siêu cấp niết quỷ nghi, chỉ thuộc về cá nhân ta, ai cũng không muốn(nên) muốn lấy đi! Vĩnh viễn!
  
  	"Cám ơn ngươi thay ta giải vây, tiểu quận tiểu thư."
  
  	Cao tiệp phi lễ phép  cảm tạ một câu.
  
  	"Chuyện nhỏ mà thôi." Tiểu quận nở nụ cười thoáng một phát."Đến, Cao tiên sinh, ta mang ngươi đi chọn lựa gian phòng của ngươi."
  
  	Tiểu quận rất tốt  thực hiện trác tuyệt giao cho nhiệm vụ của nàng, nàng mang theo cao tiệp phi, tại nơi này trong khu cư xá đi dạo nhất vòng lớn, cuối cùng đem cao tiệp phi dẫn tới một tòa rất cao  thang máy trong căn hộ.
  
  	Đã đến 1 lâm, đao số phòng gian cửa ra vào, tiểu quận mở cửa phòng, cũng đem cái chìa khóa giao cho cao tiệp phi, ôn nhu nói"Cao tiên sinh, từ giờ trở đi, ngài tại hải dương tinh cầu ở lại  mấy ngày này, ngài liền đem ở tại nơi này cái gian phòng. Đây là thuộc về phòng của ngài, trong phòng, có được ngài muốn là bất luận cái cái gì sinh hoạt đồ dùng, dùng cơm hậu. Ngài cũng có thể không cần rời phòng, là có thể nhấm nháp đến, trong vũ trụ vị ngon nhất  thức ăn."
  
  	Ngừng lại một chút, tiểu quận vũ mị  nhìn cao tiệp phi liếc."Lão bản để cho ta thỏa mãn ngài  hết thảy nhu cầu, nay đấy. . . . . . Ta có thể lưu lại sao?"
  
  	Cao tiệp phi hãn liễu thoáng một phát, thoạt nhìn, tại trác tuyệt trong công ty làm việc, còn phải cùng ngủ. . . . . .
  
  	"Không được, mỹ lệ  tiểu quận tiểu thư, ta rất mệt a rồi, ta hiện tại nghĩ kỹ tốt nghỉ ngơi." Cao tiệp phi vội vàng nói.
  
  	Tiểu quận  trên mặt, hiển hiện ra một vòng rất rõ ràng  thất vọng  biểu lộ, hậm hực rời đi, thật sâu  bởi vì không có nếm thử ra ngoài tinh nam nhân  mùi vị, mà ảo não vạn phần.
  
  	Các tiểu quận sau khi rời đi, cao tiệp phi đi vào phòng, khóa trái cửa.
  
  	Bộ này phòng ở, diện tích phi thường đại, còn có một lơ lửng tại trong hư không  cực lớn huā viên.
  
  	Trong phòng, đại bộ phận sinh hoạt dụng cụ, đồ dùng trong nhà, đều cho cao tiệp phi mang đến một loại rất tân tiến  cảm giác. Cao tiệp phi sau khi vào phòng, đem người nhà của mình, bằng hữu, các nữ nhân, đều phóng ra.
  
  	Mọi người đều bị cái này gần như hoàn mỹ  gian phòng, khiến cho trợn mắt há hốc mồm, giống như rơi vào mộng cảnh.
  
  	Trong phòng chơi một hồi, trác tiểu vi đầu tiên dò hỏi."Tiệm phi, - trác tuyệt tìm ngươi, là muốn biết rõ khoáng thạch Orange  sự tình a? Trác tuyệt người này như thế nào đây?" ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      