         
  	Cao tiệp phi đem Vương vĩ cất vào Hang Quỷ trong, đi thẳng đến tòa rặng núi này bên ngoài đi đến. Tất cả mọi người, đều đi theo ở phía sau. Tất cả mọi người so sánh tâm thần bất định.
  
  	Tương đối mà nói, cao tiệp phi trong nội tâm, xem như có chút ngọn nguồn đấy. Bởi vì, đem làm Vương vĩ tiến vào Hang Quỷ về sau, cao tiệp phi tựu thật sự cảm giác không thấy Vương vĩ bất luận cái gì  khí tức rồi. Hang Quỷ có thể hữu hiệu  che đậy tất cả mọi người  khí tức.
  
  	Vừa mới bắt đầu hậu, cao tiệp phi đi đường còn có chút nơm nớp lo sợ, nhưng là càng về sau, hắn tựu buông ra tay chân, sải bước  hướng ra phía ngoài đi đến. Khiến cho người phía sau, ngược lại rất khẩn trương.
  
  	Mãi cho đến cao tiệp phi trực tiếp rời xa lúc(cái) này phiến cổ lão  sơn mạch khu vực. Mọi người mới nhẹ nhàng thở ra. Sau đó, vâng(đúng,là) nhiệt liệt  hoan hô. Vương vĩ  nô lệ cùng các nữ nhân, đều là cùng một chỗ hoan hô lên. Cao tiệp phi cũng là nhẹ nhàng thở ra. Cười nói."May mắn không làm nhục mệnh!"
  
  	Cứ như vậy, cao tiệp phi lợi dụng siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình  đặc  sinh, trực tiếp làm cho Vương vĩ biến nguy thành an, đem Vương vĩ mang ra này phiến có thượng cổ đại năng cấm chế  sơn mạch. Đối với cao tiệp phi mà nói, đây là một việc không có ý nghĩa  việc nhỏ, nhưng là, đối với Vương vĩ mà nói, cái này khó lường! Vâng(đúng,là) đại sự!
  
  	Cao tiệp phi đem Vương vĩ thả ra Hang Quỷ. Vương vĩ nhìn này tòa núi xa, cười lên ha hả.
  
  	"Phi ca! Có ngươi đó a! Ha ha! Nói thật, vừa bắt đầu hậu, ta còn xem thường ngươi cái này cái gì siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình nó nhưng là bây giờ nhìn lại, phi thường không tệ! Ngươi lúc(cái) này siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình, chẳng những có thể đủ tìm tòi quỷ hồn, hơn nữa, còn mở đi ra một cái ngăn cách hết thảy  không gian, ngươi có thể an an ổn ổn ở lúc(cái) này trong không gian sinh hoạt. Ta nhìn thấy ngươi nuôi nhốt rất nhiều dã thú, còn trữ hàng vô số  lương thực, vật tư, còn có một chút phòng trọ, có thể đem người sống chuyên chở đi vào! Thật tốt quá!"
  
  	Nghe được Vương vĩ tán dương, cao tiệp phi cũng là cười nói."Vĩ ca, ngươi  siêu cấp chủ nô trương trình, cũng phi thường không tệ lắm. Có thể thu nô lệ có được người của mình mạch lực lượng. Điểm này, vâng(đúng,là) còn hơn siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình đấy. Tóm lại đâu rồi, lưỡng khoản trương trình, mỗi người mỗi vẻ, chúng ta ca lưỡng, cũng vậy chẳng phân biệt được cao thấp!"
  
  	Hai tên gia hỏa, kề vai sát cánh  hướng phía trước mặt đi đến.
  
  	Hiện tại, Vương vĩ  nô lệ cùng các nữ nhân đều đối với cao tiệp phi có vô cùng  hảo cảm. Mọi người dần dần từng bước đi đến.
  
  	Đúng lúc này, cao tiệp phi thông qua trí tuệ nhân tạo chương trình  nhắc nhở, biết được một vài tục truyền tặng tới tham gia nhiệm vụ lần này  500 tên khu quỷ người trừ hắn ra cùng mỹ linh bên ngoài, còn lại  toàn bộ đều tử vong rồi!
  
  	"Hả! thật là lợi hại!" Cao tiệp phi sững sờ giật mình."Vĩ ca, dưới tay ngươi  Ninja, thật lợi hại, trực tiếp. . . . . . Trực tiếp đem những cái...kia khu quỷ người giết chết!" "Ha ha, như vậy tựu OK rồi, các giết chết Trường Xuân Tử đạo nhân, - 1000 trăm triệu  kinh nghiệm, chính là ngươi cùng mỹ linh tiểu thư chia đều, các ngươi là người một nhà, một người đạt được 500 trăm triệu kinh nghiệm phi thường hài hòa đây này ha ha ha! Đúng rồi, ngươi bây giờ là 8 cấp khu quỷ người a? Muốn(nên) thăng cấp đến 9 cấp khu quỷ người, cần bao nhiêu điểm kinh nghiệm EXP?"
  
  	"Ân, tiệm phi giải thích nói."Các nhiệm vụ lần này đã xong chúng ta cùng một chỗ phản hồi trác tuyệt tinh cầu, đánh giá mō lấy - lôi đài thi đấu cũng gặp đúng hạn cử hành. Đến lúc đó, võ đài, kiếm lấy kinh nghiệm, mỗi thắng được lai một hồi, đều có 100W kinh nghiệm. Cứ như vậy hòa với a. Nếu như đạt được đệ nhất danh, còn sẽ có 1000 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP. Bất quá, có thể không đạt được đệ nhất danh, hiện tại ta còn không dám khẳng định."
  
  	"Phi ca, ta nói rồi, ta sẽ giúp ngươi tăng thực lực lên đấy. Hiện tại, ngươi hãy cùng ta cùng một chỗ, phản hồi của ta tổng đà." Vương vĩ đại bao đại ôm nói."Ta sẽ đưa tin cho hận vô ngân bọn hắn nó lại để cho bọn hắn đem Trường Xuân Tử kích thương về sau, trực tiếp đưa đến tổng đà lai."
  
  	"Đi! Tựu đi Vĩ ca địa bàn của ngươi nhìn xem." Cao tiệp phi cười hắc hắc.
  
  	Vì vậy, Vương vĩ xuất ra một ít phi hành phù, giao cho cao tiệp phi cùng mỹ linh, những người còn lại, như là trác tiểu vi các loại, tựu toàn bộ tiến vào Hang Quỷ.
  
  	Một đám người, hạo hạo dàngdàng  phi hành, hướng Vương vĩ  tổng đà phi hành mà đi.
  
  	Lại nói tiếp, Vương vĩ  tổng đà, cách đây Huyền Vũ tông lãnh địa khu vực, lộ trình phi thường xa xôi. Mọi người dùng cao cấp phi hành phù phi hành, đều huā liễu trọn vẹn một tuần lễ, mới phản hồi Vương vĩ  tổng đà, cơ hồ là kéo dài qua liễu cả khỏa tinh cầu. Ven đường, cũng là gặp tu chân giả khác. Bất quá, Vương vĩ  mặt mũi, tại Hoa Hạ tinh cầu, vẫn tương đối đủ phàm là gặp được tu chân giả khác, đều là tới cùng Vương vĩ đàm giao tình.
  
  	Trải qua 7 ngày phi hành, mọi người rốt cục tại một cái hòn đảo thượng ngừng lại.
  
  	"Hắn muội tử đấy. Phi ca, ngươi xem một chút đi, tuy nhiên lâu vâng(đúng,là) người tu chân, hay là Nguyên Anh kỳ, chạy đi còn phải dựa vào chính mình phi hành, trước kia trên địa cầu, ngồi phi cơ  mũi, - nhiều nhanh?"
  
  	Cao tiệp phi nhịn không được cười lên nói."Vĩ ca, đừng không biết đủ rồi, ngươi lúc(cái) này phi hành phù  tốc độ, có thể so sánh máy bay nhanh rất nhiều. Chỉ có điều, sử dụng phi hành phù  sử dụng, chính mình nhiều lắm lưu tâm chú ý một vài vấn đề mà thôi, không có ngồi phi cơ thư thái như vậy.
  
  	Đã đến Vương vĩ  hòn đảo, cao tiệp phi nhịn không được quan sát bắt đầu.
  
  	Đó là một loại nhỏ hải đảo, thượng diện có rất nhiều phòng ngự cấm chế. Vương vĩ  một ít nô lệ, phụ trách trấn thủ cái này hòn đảo. Trải qua hỏi thăm, cao tiệp phi biết được, Vương vĩ  những đầy tớ này ở bên trong, có Ngũ Nhạc kiếm phái nó còn có Thiếu Lâm phương trượng, đẳng đẳng nhân vật lợi hại, cao tiệp phi chậc chậc thở dài lúc(cái) này siêu cấp chủ nô trương trình, thực đừng nói, hay ngưu bức đấy.
  
  	Hòn đảo thượng, toàn bộ đều là đào hoa, hoa rụng rực rỡ có rất nhiều hơn nhà gỗ. Còn có một tòa cung điện, giống như cổ đại  hoàng cung, vâng(đúng,là) Vương vĩ  cung điện. Cung điện này  một ít phong cách thượng, cũng lưu lù đi ra Địa Cầu 21 thế kỷ  một ít kiến trúc phong cách.
  
  	Vương vĩ đem cao tiệp phi cùng mỹ linh, mời đến trong cung điện. Lúc này, cao tiệp phi cũng là đem mình  các lão bà phóng ra, làm cho các nàng đi thăm Vương vĩ  cung điện.
  
  	Cơm trưa hậu, Vương vĩ thịnh tình khoản đãi cao tiệp phi người một nhà. Đồ ăn phi thường phong phú, toàn bộ đều là Hoa Hạ trên tinh cầu  một ít quý hiếm yêu thú, dùng yêu thú  huyết nhục, lai tỉ mỉ nấu nướng  đồ ăn. Vương vĩ  trù nghệ phi thường cao, tự mình xuống bếp. Thịnh tình khoản đãi.
  
  	Trong bữa tiệc, cao tiệp phi cũng là từ Hang Quỷ trong, xuất ra trân tàng  hảo tửu, cái gì bia, rượu whisky, rượu bran-đi, làm hồng, Pháp quốc bō nhĩ nhiều rượu đỏ, Russia  một ít như là Vodka các loại rượu mạnh, toàn bộ đều lấy đi ra.
  
  	Thậm chí còn, cao tiệp phi còn chuyên môn từ tả thi chỗ đó, hối đoái đi một tí thanh khê lưu tuyền tới, chiêu đãi Vương vĩ.
  
  	Vương vĩ đại khen.
  
  	Hắn biết được cao tiệp phi có thể từ quỷ giá chỗ đó, hối đoái vật phẩm hậu, nhịn không được thở dài nói.
  
  	"Hắn muội tử nó ta hiện tại rốt cuộc biết, siêu cấp chủ nô cái này trò chơi trương trình, tại sao là bị loại bỏ  trương trình rồi! Siêu cấp tìm quỷ nghi  rất nhiều công năng, xác thực so siêu cấp chủ nô tốt." Cao tiệp phi thì là an ủi."Vĩ ca, ngươi lúc(cái) này tâm tính, thuần túy tựu là ăn lấy trong chén nó nghĩ đến trong nồi nó ta nghe nói, ngươi  siêu cấp chủ nô trương trình, đã có thể tăng thêm nữ nhân làm đầy tớ rồi, như ngươi tốt như vậy người, hắc hắc, chức năng này, chẳng lẽ không phải nghịch thiên!"
  
  	Nói đến đây, Vương vĩ  sở hữu nữ nhân, đều ngẩng đầu, dùng ánh mắt khác thường, nhìn xem Vương vĩ. Vương vĩ xấu hổ nói."Phi ca, ngươi  tốt sè, chỉ sợ không kém ta a. Cái này, về phần liệp diễm lời mà nói..., ta đáp ứng qua lão bà của ta nhóm, tuyệt đối sẽ không bất quá những nữ nhân khác rồi, càng thêm sẽ không đi tăng thêm nữ nhân. Nô lệ ta hiện tại đã học tốt được." Nói đến đây, mọi người nhịn không được cười vang.
  
  	Vì tránh cho khó chịu nổi, cao tiệp phi lập tức chuyển hướng chủ đề"Đúng rồi, Vĩ ca, ngươi đã nói giúp ta tăng thực lực lên, ta hiện tại ngược lại muốn nghe xem kế hoạch của ngươi, ngươi đến tột cùng như thế nào cho ta tăng thực lực lên?" Vương vĩ cho cao tiệp phi lần lượt cái mắt, thầm khen hắn thông minh, hiểu được hợp thời tránh đi chủ đề.
  
  	"Cái này sao." Vương vĩ dùng khăn tay, lau đi khóe miệng"Rất đơn giản, phi ca, ta lên tiếng hỏi rồi chứ ngươi cái này siêu cấp tìm quỷ nghi  các loại công hiệu. Ta biết rõ, ngươi cần phải thời gian. Ngươi cần huā thời gian đi chờ đợi đối đãi ngươi  khu quỷ điểm khôi phục, sau đó đi tìm tòi quỷ hồn, sau đó còn phải đợi thời gian lại đi chờ đợi khu quỷ điểm khôi phục, sau đó lại đi gom góp quỷ hồn. Thật giống như, ngươi bây giờ kỳ thật đã là một gã 8 cấp khu quỷ người rồi. Nhưng là, ngươi tạm thời còn không cách nào gom góp ra ngươi muốn  đỉnh cấp quỷ, Lý Tầm Hoan! Ngươi cần hơn mấy tháng thời gian, mới có thể nhìn thấy Lý Tầm Hoan, học được Lý Tầm Hoan  phi đao.
  
  	Nhưng là, trong khoảng thời gian này, chỉ sợ lôi đài thi đấu tùy thời cũng có thể mở lại thủy.
  
  	Giống như vâng(đúng,là), ngươi bây giờ học chính là đỉnh phong? Cấp quỷ  võ công, đợi đến lúc trận đấu hậu, ngươi trả lại không kịp học hội Lý Tầm Hoan  công phu lời mà nói..., ngươi muốn đối mặt có khả năng học được. Cấp quỷ võ công  địch nhân. Vậy ngươi  phần thắng, tất nhiên không thể lớn hơn. Mặc dù nói, ngươi học  tạ hiểu Phong cùng Tây Môn Xuy Tuyết, thậm chí còn Lục Tiểu Phụng, những...này võ công, đều là xuất từ ở Cổ Long đại sư dưới ngòi bút, cùng một chỗ sử dụng, có thể điệp gia uy lực, nhưng là Ân, nói tóm lại, ngươi bây giờ cần phải thời gian, cần học tập Lý Tầm Hoan  phi đao! Bởi vậy, ta cho ngươi cung cấp  cái thứ nhất gia tăng thực lực  phương pháp, tựu là cho ngươi một giờ gian thần khí! Lúc này thần khí, là ta luyện hóa  một cái hố phủ, ngươi ở bên trong ngốc(nán lại) 100 thiên, kỳ thật tương đương với ngoại giới  1 thiên! 100 so 1 thời gian so! Nói như vậy, ngươi có thể hảo hảo ở bên trong đã chờ đợi, chờ đợi khu quỷ điểm khôi phục đầy đủ, sau đó đi gom góp ngươi muốn nhất gom góp  một gã 8 cấp quỷ, Lý Tầm Hoan!"
  
  	"À? Còn có như vậy thời gian thần khí! Thật tốt quá! Vĩ ca, vậy ngươi cho ta mượn!" Cao tiệp phi kīch động nói.
  
  	Cao tiệp phi hiện tại, mỗi ngày có thể khôi phục 1500W khu quỷ điểm, mà, tìm tòi gom góp Lý Tầm Hoan, tất cả cần 100 triệu khu quỷ điểm.
  
  	Hiện tại, cao tiệp phi tích lũy đã đủ rồi 5 trăm triệu khu quỷ điểm, nhưng là, muốn gặp đến Lý Tầm Hoan, học hội Lý Tầm Hoan  năng khiếu, tắc thì cần 15 trăm triệu khu quỷ điểm  khôi phục thời gian, thì ra là 100 ngày!
  
  	Ở bên ngoài thế giới, các 100 ngày, thì ra là hơn ba tháng.
  
  	Mà, tiến nhập Vương vĩ theo như lời chính là cái kia thời gian thần khí, thì là cần 1 thiên là đủ rồi!
  
  	Ngươi lại để cho cao tiệp phi như thế nào không kīch động?
  
  	Vương vĩ tiếp tục mĩm cười nói nói."Muốn(nên) tăng thực lực của ngươi lên, còn có biện pháp thứ hai, tựu là cho ngươi linh thạch! Trước khi, ta nghe xưng tán gẫu qua, ngươi vâng(đúng,là) đã nhận được một loại khoáng thạch Orange, bởi vậy, ngươi  tìm quỷ nghi tiến hóa rồi! Ta muốn, cái loại nầy khoáng thạch Orange, tựu tương đương với chúng ta Tu Chân Giới  cực phẩm linh thạch. Những năm này, ta tại Hoa Hạ tinh cầu, cũng vơ vét một bộ phận cực phẩm linh thạch, ta tựu cho ngươi một bộ phận, nhìn xem ngươi  tìm quỷ nghi, có thể không lần nữa đạt được tiến hóa!"
  
  	Vương vĩ cho cao tiệp phi hai cái biện pháp.
  
  	Thứ nhất, thời gian thần khí.
  
  	Thứ hai, cực phẩm linh thạch!
  
  	Không hề nghi ngờ, đây là hai cái vô cùng tốt  biện pháp! ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      