         “Tam suy lục vận? Cao Tiệm Phi lông mi nhẹ nhàng nhíu một chút, trực tiếp nhìn về phía Tống Chuế,”Tống thiếu gia” Ta không phải rất rõ ràng ý tứ của ngươi.”.
  
   Tống Chuế cười, ưu nhã phun ra cá vòng khói thuốc,”Ngươi không cần quá rõ ràng, ngươi chỉ cần rõ ràng một chút, ta bây giờ là cho ngươi cơ hội! Nói đơn giản điểm, giống như ngươi như vậy thân thủ, nếu như chích trực thuộc vào một cái tỉnh” Trong đó một cái nội thành dưới đất thế lực, đó là có chút khuất tài. Hơn nữa, ngươi căn bản buôn bán không được bao nhiêu! Nhưng là, chỉ cần do chúng ta Tống gia đến vận tác ngươi” Đóng gói ngươi, như vậy, ngươi đem so với trước mắt kiếm được nhiều thập bội, cũng muốn cảnh tượng thập bội!”.
  
   Nói đến nước này, đã rất rõ ràng, Tống gia” Đã đem bầu dục chi vứt cho Cao Tiệm Phi.
  
   Điện quang hỏa thạch trong lúc đó, Cao Tiệm Phi trong đầu lòe ra rất nhiều ý niệm trong đầu......
  
  “Này Tống gia” Không phải thế giới”đổ đàn” người trọng tài gia tộc sao? Bọn họ như thế nào cũng trộn lẫn cùng đến tranh đoạt”đổ đàn” người mới cao thủ này đương tử sự tình tới?”.
  
  “Còn có, nếu như ta đáp ứng Tống gia yêu cầu, chẳng lẻ cũng nên ý nghĩa, ta muốn nghe theo Tống gia bài bố?”.
  
  “Nếu như chỉ cần chỉ là trực thuộc vào Đông Hưng” Trần Diệu Huy đối với ta lại có viện cố kỵ, như vậy, ta nhưng thật ra có thể tùy tâm sở dục an bài chính mình cuộc sống, không nên lo lắng đã bị điều khiển: Nhưng là, ta cùng Tống gia nhấc lên quan hệ sau khi, lấy Tống gia thế lực” Ta rất khó độc thiện ngoài thân!”.
  
  “Đương nhiên, hết thảy cũng không phải là cũng chỉ là hướng chỗ hỏng phát triển, Tống gia, cùng cấp hơn một cái cực đại ô dù” Ta một khi cùng Tống gia liên lạc lên” Như vậy, ta đem tiếp xúc đến so với Trần Diệu Huy chờ cuồn cuộn càng cao một bậc khác thế lực kết cấu!”.
  
   Đủ loại ý niệm trong đầu, chợt lóe mà qua!
  
   Tống Chuế biết Cao Tiệm Phi tại tự hỏi, hắn an tĩnh cùng đợi, khóe miệng, có một quét tự tin tươi cười. Hắn không tin có người có thể ngăn cản Tống gia hấp dẫn! Đặc biệt loại...này vừa mới bốc lên đầu ”đổ đàn” người mới. Trên thực tế” Nhưng phàm tiến vào đánh bạc vòng tròn người, đều là nghĩ muốn thượng vị! Đều là nghĩ muốn triều chỗ cao bò!”đổ đàn” chính là một cái hiệu quả địa phương, nơi này không tồn tại cái gì người thấp điều!
  
   Hơn nữa” Tại ước thấy Cao Tiệm Phi trước” Tống Chuế cũng là đại khái điều tra một chút Cao Tiệm Phi bối cảnh, điều tra kết quả, không có gì kỳ lạ địa phương, Cao Tiệm Phi đi tự hơn nội địa, tại Hoa thị một nhà công ty đánh qua công, sau đó đi tới Hồ thị, tiến vào Đế Vương sòng bạc.
  
   Tống Chuế cũng cố gắng đi thăm dò Cao Tiệm Phi quê quán, nhưng là không có đầu mối. Đơn giản” Hắn sẽ không tái truy tra đi xuống. Bởi vì...này hết thảy” Cũng đã không hề...nữa trọng yếu! Nếu Cao Tiệm Phi đồng ý xuất đầu lộ diện đi ra đánh cuộc” Nọ hắn hà nói chuyện gì gia tộc thế lực? Cường hãn bối cảnh? Hắn cần gì phải ủy thân trực thuộc tại một nhà dưới đất thế lực?
  
  “Như vậy, xin mời Tống thiếu gia nói cho ta biết, nếu như, ta cùng Tống gia hợp tác” Như vậy, ta đem đạt được cái dạng gì thật là tốt chỗ? Ta nghĩ, loại chuyện này, vốn là song hướng lựa chọn.” Cao Tiệm Phi sửa sang lại một chút đầu mối, sau đó như thế đặt câu hỏi nói.
  
   Trước, Tống Chuế cấp Cao Tiệm Phi khai” Chính là một cái chưa điền gì hết đơn vị phiếu...... So với Đông Hưng phương diện ích lợi, cao hơn số lần. Này chuyện phiếm hơn nữa, Cao Tiệm Phi không có khả năng thoáng cái đáp ứng Tống Chuế bất cứ...gì yêu cầu! Hắn cho rằng chính mình có tư bản nói chuyện điều kiện, đem chuyện hiểu rõ rõ ràng hơn nữa.
  
   Bất ngờ” Tống Chuế khóe mắt cơ nhục vừa kéo”...... Cao Tiệm Phi, ta cảnh cáo ngươi, ngàn vạn lần không nên cố gắng ở trước mặt ta đàm điều kiện, cũng không muốn hỏi dư thừa nói nhảm! Ngươi gia nhập”đổ đàn”, đơn giản chính là danh lợi quyền thế” Chính là nghĩ muốn thượng vị, ngươi chỉ cần rõ ràng” Này, Tống gia cũng có thể đủ cho ngươi, cũng nên vậy là đủ rồi! Không nên theo ta dài dòng! Ta Tống Chuế luôn luôn cũng không phải một cái thắt lưng sách người! Ngươi một cái nho nhỏ người mới, ta Tống gia cho ngươi một lần cơ hội, đã là ngươi tổ phần bốc lên khói xanh! Ngươi dám ở trước mặt ta hỗn loạn không rõ? Làm càn!”.
  
   Giống như Tống Chuế loại...này đại gia tộc đệ tử, cho tới bây giờ đều là mắt cao hơn đỉnh, hắn lần này lại đây theo Cao Tiệm Phi đàm phán, thân mình hắn trong lòng, thì có chút coi thường Cao Tiệm Phi! Tại hắn trong tiềm thức cho rằng, Cao Tiệm Phi đơn giản chính là một cái nghĩ ra tên nghĩ muốn thượng vị, có được nhất định tiềm lực người mới. Đối với người như thế, hắn không ngại dùng sức mạnh xu thế một chút thủ đoạn đến áp chế! Tuy nói, Tống Khiêm tốn Trần Diệu Huy, cũng nhắc nhở qua Tống Chuế, làm cho hắn không nên dùng sức mạnh, nhưng là chính hắn có chính mình một bộ xử sự phương thức. Muốn hắn kiên nhẫn tại Cao Tiệm Phi trước mặt giải thích cái gì, không thể nghi ngờ vốn là đại đâu mặt nửa một việc!
  
   Mà hắn cũng nhận thức chuẩn, chính mình có thể vững vàng ăn tử Cao Tiệm Phi!
  
   Đáng tiếc” Hắn lần này sai lầm rồi......
  
   Cao Tiệm Phi cũng không phải nhất định không chịu cùng Tống gia hợp tác. Hắn rõ ràng, cùng bất cứ...gì một cổ thế lực hợp tác, đều là lẫn nhau lợi dụng quan hệ. Nếu đã bước vào cái...này vòng tròn, như vậy, có Tống gia loại...này trong vòng đại ngạc cấp gia tộc mời chào, Cao Tiệm Phi kỳ thật vốn là cũng không nhất định cự tuyệt. Bởi vì” Hắn rõ ràng, một khi trực tiếp cự tuyệt, đem rước lấy rất nhiều không tất yếu phiền toái! Chi bằng tạm thời hư cùng ủy xà!
  
   Nhưng là!
  
   Cao Tiệm Phi chích tiếp nhận”Hợp tác” Loại quan hệ này, hắn đối với Tống Chuế cường thế, dị thường phản cảm!
  
   Dựa theo Cao Tiệm Phi chính mình giải thích, song phương lần đầu tiên hiệp đàm, còn không có xác định hợp tác quan hệ, nếu như đã được đối phương ăn tử” Nọ sau này còn như thế nào hỗn?
  
  “Không có ý tứ, Tống thiếu gia, ta nghĩ, chúng ta không có hợp tác đi xuống có thể.” Cao Tiệm Phi nhún vai, trực tiếp đứng lên”“Ta vốn chuẩn bị cùng ngươi tâm bình khí hòa đàm nói chuyện, nhưng là, của ngươi thái độ, đem ta hù dọa ở.
  
   Ân” Gặp lại.” Nói xong” Cao Tiệm Phi nhân tiện chuẩn bị bay thẳng đến bên ngoài đi đến.
  
  “Không biết trời cao đất rộng!” Tống Chuế hừ lạnh một tiếng!
  
   Trong nháy mắt” Cao Tiệm Phi nhân tiện cảm giác được, có 5 luồng lạnh như băng mà nguy hiểm khí tức, bay thẳng đến chính mình mạn lại đây! Này 5 luồng bất thiện khí tức, đúng là đến từ chính Tống Chuế 5 tên bảo tiêu!
  
  “Cần cường sao?” Cao Tiệm Phi trong lòng biết rõ ràng!
  
   Ý niệm trong đầu vừa, vẫn gắt gao đứng ở Cao Tiệm Phi thân sau khi” Giống như ác khuyển một bực như nhau tên...kia bảo tiêu, đã dẫn đầu động thủ!
  
   Này bảo tiêu hai tay một hoàn, dĩ nhiên triều Cao Tiệm Phi cổ cô lại đây! Bảo tiêu khóe miệng nổi lên tàn nhẫn hình cung độ, hắn rất rõ ràng, cái...này gầy yếu đánh bạc cao thủ, quả thực yếu ớt được không chịu nổi một kích! Chỉ cần đưa hắn cổ cấp cô trụ, tái nhẹ nhàng một uốn éo, như vậy”...... Khách!”, hết thảy đều muốn trần quy trần thổ quy thổ! Đương nhiên, bảo tiêu không có khả năng đem Cao Tiệm Phi trực tiếp giết chết, nhưng là khiến cho ăn tập đau khổ, hay là tránh không được!
  
   Cao Tiệm Phi đưa lưng về nhau nọ đã ra tay bảo tiêu, song nhĩ rất nhỏ làm rung động! Nghe phong phân biệt vị! Căn bản không cần mục nhìn kỹ” Cao Tiệm Phi liền đã giống như chính mắt nhìn thấy bảo tiêu công kích phương thức cùng phương vị!
  
  “Muốn chết!” Cao Tiệm Phi khóe miệng một hiên, chân phải nhẹ nhàng sau này một đạp, ghế sa lon nhanh chóng triều phía sau vừa trợt, vừa lúc đánh vào nọ phác tới được bảo tiêu trên đùi! Bảo tiêu thân hình liền hướng phía trước mặt có chút một cái lảo đảo! Hắn vốn là muốn cô trụ Cao Tiệm Phi cổ hai tay” Vừa lúc nhân tiện biến thành khoát lên Cao Tiệm Phi trên vai!
  
   Gian không tha phát chi tế, Cao Tiệm Phi hai tay trực tiếp bắt được bảo tiêu trái phải hai tay cổ tay, một uốn éo......”“Khách!”.
  
   Cổ tay cốt trực tiếp nát bấy tính chất gãy xương!
  
   Phân cân chuyển xương thủ!
  
   Này còn không có hết! Dễ dàng vặn gảy bảo tiêu cổ tay cốt sau khi, Cao Tiệm Phi vai phải hướng bảo tiêu ngực một dựa vào” Một cái phát lực, một cái qua vai té!
  
   Đứng ở Cao Tiệm Phi phía sau bảo tiêu, người tị kinh bay lên, từ phía sau trực tiếp bay đến phía trước, biểu diễn một chút không trung phi người, sau đó trọng trọng rơi xuống tại phòng khách dương mao thảm trải trên hàm răng sứt mẻ đoạn３ miếng!
  
   Này một loạt động tác, gần là đang vài giây chung trong vòng hoàn thành làm nọ bảo tiêu bị Cao Tiệm Phi đối phó sau khi, còn lại 4 tên bảo tiêu, mới mơ hồ vọt lại đây.
  
   Cao Tiệm Phi hai tay lưng đeo ở sau người, đùi phải nhìn như vừa nhấc nhưng là vừa lại giống như không có giơ lên......,”Ba!” Một cái bảo tiêu đã bị roi chân quất bay đi ra ngoài!
  
   Phật sơn Vô Ảnh Cước!
  
   Ngay sau đó......
  
  “Ba!”.
  
  “Ba!”.
  
  “Ba!”.
  
   Mặt khác côi bảo tiêu căn bổn không có tới kịp ra tay” Đã được Cao Tiệm Phi toàn bộ quất phi!
  
   Một chọn năm thoải mái chiến thắng!
  
   Mặc dù, này 5 tên bảo tiêu trên người, cũng tản ra lạnh như băng sát khí, này đại biểu, bọn họ cùng Hồ Tử thủ hạ chính là này võ thuật Quyền Sư, có thuộc về khác nhau. Bọn họ vốn là giết qua người! Hơn nữa, bọn họ viện luyện bắt cách đấu thuật, chính là vì giết người mà luyện. Nhưng là, này cũng không đại biểu” Bọn họ vật lộn kỷ xảo muốn so với...kia chút dân gian võ thuật gia cao siêu! Cũng nhân tiện gần có thể chứng minh bọn họ giết qua người mà thôi! Nhưng là, tại Cao Tiệm Phi võ thuật công kích hạ, mặc kệ bọn họ có...hay không giết qua người” Đều là không chịu nổi một kích!
  
  “A ｎ a ｎ” 5 tên bảo tiêu đau đến trên mặt đất oa oa kêu khổ.
  
   Cao Tiệm Phi mặt mang mỉm cười nhìn Tống Chuế”Tống thiếu gia” Kỳ thật ta chỉ vốn là muốn một lần công bình hợp tác, ta cũng không có cự tuyệt của ngươi yêu cầu.”.
  
   Tống Chuế mới vừa rồi hoàn toàn thị xử hơn một loại mộng ảo trạng thái trung! Hắn sinh ra ảo giác, hắn hoài nghi chính mình là đang xem nhất bộ công phu mảnh! Tới đến Cao Tiệm Phi đánh xong, cười cùng hắn nói chuyện, hắn mới phản ứng lại đây!
  
   Mà hắn làm chuyện thứ nhất, cũng không phải cùng Cao Tiệm Phi nói chuyện với nhau, ngược lại, hắn thân thủ triều chính mình bên hông vuốt ve!
  
   Tống Chuế phần eo cổ đột” Hiển nhiên vốn là ẩn dấu thương giới các loại vũ khí.
  
   Nhưng là......
  
  “Không nên cử động!” Cao Tiệm Phi trong tay” Đã ảo thuật nhiều ra một bả lắp đặt tiêu tan lên tiếng khí súng lục! Nòng súng, đối diện Tống Chuế!
  
   Đương nhiên, Cao Tiệm Phi vốn là không có khả năng tùy thân mang theo thương giới. Cây súng này, là vừa mới qua vai té lúc” Từ Tống Chuế tên...kia bảo tiêu trên người, thuận tay dắt dương lộng tới được.
  
  “Tống thiếu gia, không nên lộn xộn.” Cao Tiệm Phi rất sạch sẽ cười cười, đồng thời cũng đúng trên mặt đất nọ 5 cá” Đồng thời đã ở hướng bên hông sờ vuốt thương bảo tiêu nhắc nhở nói,”Các ngươi cũng đừng lộn xộn.”.
  
   Trong đó, tên...kia súng lục bị Cao Tiệm Phi vuốt ve bảo tiêu, không nhịn được bật thốt lên nói,”Ta...... Ta thương,”...... Không gặp!”.
  
  “Tại ta nơi này.” Cao Tiệm Phi cả người lẫn vật không có làm hại cười cười” Sau đó đối với Tống Chuế nói,”Tống thiếu gia” Muốn ngồi xuống tâm sự sao?”.
  
   Lúc này, Tống Chuế mới hết hoàn toàn toàn bộ” Triệt hoàn toàn đáy sợ ngây người, bị chấn nhiếp, trong lòng vô cùng sợ hãi!
  
   Một chọn năm, thuận tay trộm thương, trong nháy mắt nghịch chuyển cục diện, nắm trong tay toàn cục!
  
   Này thân thủ, này ruột gan phách, quả thực chính là Tống Chuế cuộc đời cận thấy!
  
   Mà Cao Tiệm Phi một thương nơi tay, phát ra cái loại...nầy sát khí, cũng đem Tống Chuế nội tâm kiêu ngạo cùng trong mắt không người nào, hoàn toàn đánh tan tác!
  
   Tống Chuế cảm giác được, chính mình tựa hồ bị một loại rất đáng sợ khí cơ, hoàn toàn tập trung ở! Hắn không dám cam đoan Cao Tiệm Phi có thể hay không nổ súng!
  
   Đương nhiên, loại...này khí tức tập trung” Cao Tiệm Phi là dựa vào”tiểu Lý phi đao” tinh khí thần tập trung địch nhân đến hoàn thành. Chơi đùa thương, Cao Tiệm Phi mít đặc! Bây giờ, cũng chính là cầm thương làm làm bộ dáng, sau đó quải dương đầu bán cẩu thịt, dùng”tiểu Lý phi đao” khí cơ, đến khống chế khóa tử đối thủ!
  
   Nhưng này đã vậy là đủ rồi.
  
  “Đừng nổ súng!” 5 tên bảo tiêu hoảng sợ kêu lên.
  
  “Đừng......, đừng......, đừng nổ súng......” Tống Chuế cũng là trong nháy mắt nhân tiện nhuyễn đi xuống. Tại tử thần trước mặt” Không có tuyệt đối kiên cường! Cũng không có bất luận kẻ nào có thể trước sau như một bảo trì ưu việt tính chất.”Cao...... Cao tiên sinh......” Có chuyện, chuyện gì cũng từ từ......”,”OK!” Cao Tiệm Phi Phi nhanh đem thương thu hồi, sau đó ngồi xuống. Này thương đây, Cao Tiệm Phi sẽ không thu, để cho để vào quỷ oa, cần lúc, tái lấy ra.
  
   Đợi đến khi Cao Tiệm Phi ngồi xuống, Tống Chuế mới như trút được gánh nặng!
  
  “Tống thiếu gia, nếu như ngươi cho rằng ta là một cái hoàn toàn không có tự bảo vệ mình năng lực, có thể tùy ý các ngươi Tống gia chà đạp` người, như vậy ngươi nhân tiện sai lầm rồi.” Cao Tiệm Phi từ chính mình trong lòng lấy ra một chi điếu thuốc lá, đốt rút lên. Hắn đối với chính mình mới vừa rồi biểu hiện, rất hài lòng. Có thể đánh 90 phân.
  
   Cùng Tống gia loại...này thế lực khổng lồ gia tộc hợp tác, nếu như ngươi không nhiều lắm phát sáng điểm đáy bài đi ra, vậy ngươi vĩnh viễn không cách nào cùng hắn ngồi ở công bình đối lập vị trí trên!
  
   Như vậy, Cao Tiệm Phi mới vừa rồi biểu hiện cũng chính là tại nói cho Tống gia”Ta là có tư bản cùng các ngươi hợp tác, mà không phải bị các ngươi sai khiến bị các ngươi nắm trong tay!”.
  
   Nếu, Tống gia đã tìm tới môn, như vậy, Cao Tiệm Phi cho rằng chính mình mới vừa rồi xử lí vấn đề phương thức, vốn là...nhất chánh xác!
  
  “Hô!” Tống Chuế hoãn một hơi sau đó, con ngươi trung một lần nữa hoán phát ra quang thải, chói mắt quang thải! Hắn, dĩ nhiên chụp khởi thủ đến!
  
  “Ba! Ba! Ba!”.
  
  “Cao tiên sinh, xem ra, Trần Diệu Huy nói không có sai, ngươi tuyệt đối không phải một cái rất đơn giản người. Xin mời tha thứ ta mới vừa rồi mạo muội. Trước, ta vẫn đem ngươi trở thành một cái muốn tại”đổ đàn” thành danh tuổi còn trẻ người. Ta sai lầm rồi.” Lúc này, Tống Chuế âm điều, mới có vẻ càng phát ra chân thành lên”Bất quá ta sai lầm, cũng đã đi qua đi thức. Bây giờ” Ta không thể không một lần nữa đánh giá kỹ cùng ước định ngươi. Được rồi, Cao tiên sinh không thể không nói, ngươi đạt được ta tôn trọng ngươi có được một cái ngang hàng nói chuyện với nhau quyền lợi. Một cái cùng Tống gia ngang hàng nói chuyện với nhau quyền lợi.”.
  
   Cao Tiệm Phi nhếch lên chân bắt chéo,”Tống thiếu gia, của ngươi nói” Có thể đại biểu cả Tống gia sao?”.
  
  “Không thành vấn đề.” Tống Chuế nhún vai.”Ngươi cùng Ngô Ấu Thôn trong lúc đó trận đấu” Vốn là do ta toàn quyền chấp pháp, tìm ngươi đàm phán, cũng là ông nội của ta Tống Khiêm tự mình thụ cho ta quyền lợi, chúng ta hôm nay đàm tất cả hết thảy, đều có thể có hiệu lực. Ta cho của ngươi tất cả hứa hẹn, đều có thể có hiệu lực.”.
  
  “Nọ hành”, Cao Tiệm Phi gật đầu”“Đầu tiên, nếu như Tống gia nhất định phải tìm tới ta, như vậy, chúng ta quan hệ, chỉ là hợp tác, đây là ta điểm mấu chốt.”.
  
  “Ha ha! Giống như Cao tiên sinh người tài giỏi như thế, chúng ta Tống gia nếu gặp, nhân tiện nhất định sẽ không sai qua! Tốt, hợp tác, đây là một lần song thắng hợp tác, ta thề.” Tống Chuế khoái trá nở nụ cười. Hắn biết, hắn đã thay Tống gia lập công! Cao Tiệm Phi người này, đã không đơn giản chỉ là một cái”đổ đồ”!
  
  “Như vậy, xin mời nói cho ta biết, tại”đổ đàn” cái...này lĩnh vực, cùng Tống gia hợp tác nói, ta sẽ có cái gì thực chất tính chất thật là tốt chỗ?” Cao Tiệm Phi đi thẳng vào vấn đề nói.
  
   Tống Chuế búng ngón tay,”Điểm thứ nhất” Chúng ta có thể thay Cao tiên sinh giới thiệu một ít dường như cường trực thuộc vào thế lực. Thí dụ như” Mỗ tỉnh quan viên lén mở sòng bạc: Cũng hoặc là, Âu Mỹ một ít quốc gia thế lực” Mở sòng bạc. Cao tiên sinh hẳn là rõ ràng, trực thuộc vào như vậy thế lực, từ đó lấy mẫu đề thành, nọ tuyệt đối không phải Đông Hưng phương diện có thể so đo. Mà trên thực tế, thế giới bài danh trước 50 đánh bạc chuyên gia, cũng trực thuộc vào có Âu Mỹ hoặc là Á Châu khác quốc gia thế lực. Đã bị quốc gia bảo vệ.”.
  
  “Ân, ta rõ ràng. Tống gia” Sẽ từ đó, lấy mẫu một ít giới thiệu phí, đúng không?” Cao Tiệm Phi đầu óc, chuyển động cũng là cực nhanh. Nhưng là, đối với trực thuộc vào đến khác quốc gia thế lực mở sòng bạc” Cao Tiệm Phi tạm thời thật đúng là không có gì hứng thú. Nếu như nói, cùng Tống gia hợp tác, chỉ có thể đạt được loại...này chỗ tốt, nọ này hợp tác, trên cơ bản sẽ không cái gì thực chất ý nghĩa.
  
  “Đối với. Cử nhóm tử.” Tống Chuế rất chủ động nói,”Trước mắt, thế giới bài danh đệ 46 vị đánh bạc chuyên gia, hắn là do chúng ta Tống gia, giới thiệu đến Bỉ cảnh nội một nhà sòng bạc trấn trận. Nhà này sòng bạc” Vốn là Bỉ cái...này quốc gia tư dưới mở, thế lực cường hãn. Như vậy, cái...này đánh bạc chuyên gia, từng nguyệt từ nhà này sòng bạc đạt được lợi nhuận đề thành,... ít nhất... vốn là Đông Hưng đưa cho ngươi 10 lần”20 lần, ách, Cao tiên sinh, ngươi phải biết rõ, hắn tránh chính là đồng Euro, ngươi là RMB. Ha hả. Đương nhiên, này giới thiệu phí, chúng ta Tống gia cũng là đại buôn bán lời một bút.
  
  “Ân, xin mời tiếp tục nói.” Cao Tiệm Phi cười ói ra một cái vòng khói thuốc.
  
  “Thoạt nhìn, Cao tiên sinh đối với loại...này chỗ tốt, tựa hồ khinh thường một cố. Như vậy, ta kết luận” Cao tiên sinh vốn là không cầu tài” Mà là, cầu tên!” Tống Chuế dùng một loại hiểu rõ hơn ngực thái độ nói”“Cùng Tống gia hợp tác đệ 2 chỗ tốt, đó chính là, Tống gia có thể thay ngươi an bài thế giới”đổ đàn” hàng (sắp xếp) vị thi đấu. Cao tiên sinh, ngươi phải biết rằng” Tại”đổ đàn”, có rất nhiều giống như ngươi như vậy thâm tàng bất lộ cao thủ. Thí dụ như” Một cái thế giới bài danh đệ 40 vị cao thủ, hắn chân thật thực lực, có lẽ so với hắn tại đánh bạc hiệp hội đăng ký số liệu muốn cao. Nếu như ngươi tùy tiện khiêu chiến, nói không chừng sẽ thua. Mà chúng ta Tống gia, có được rất tiên tiến rất chuẩn xác phân tích xem xét đoàn, cũng nắm giữ đại lượng trận đấu thị tần, bởi vậy” Chúng ta có thể thay ngươi phân tích, bất cứ...gì một gã, ngươi nghĩ muốn khiêu chiến đánh bạc cao thủ chân thật thực lực!” Ngừng lại một chút” Tống Chuế tiếp tục nói”“Khiêu chiến thi đấu kỳ thật vốn là rất phiền toái một loại thi đấu sự tình, bởi vì phải có thế giới đánh bạc hiệp hội cùng chúng ta Tống gia tham gia” Trận đấu mới có thể có vẻ có sẵn quyền uy tính chất, cho nên nói” Do chúng ta đến thay ngươi an bài trận đấu, so với chính ngươi lung tung đi khiêu chiến” Muốn thuận tiện rất nhiều.”.
  
  Do Tống gia ra mặt an bài khiêu chiến thi đấu?
  
   Như vậy là rất không sai!
  
   Cao Tiệm Phi tại”đổ đàn” trà trộn, kỳ thật đơn giản chính là vì nhiều tham gia trận đấu” Đạt được càng cao bài danh, cuối cùng cùng Trần Nhất Phong đánh một trận!
  
   Nếu Tống gia có thể thỏa mãn Cao Tiệm Phi này yêu cầu, nọ cùng bọn hắn hợp tác, chánh hợp Cao Tiệm Phi tâm ý.
  
  “Ân” Ta muốn ３ ngày lo lắng thời gian.” Cao Tiệm Phi lần nữa đứng lên. Lúc này đây, mặc dù tâm động” Nhưng là cũng không có bật người đáp ứng xuống tới. Đây là một loại sách lược. Một loại chờ giá cao sách lược.
  
  “Hành! Cao tiên sinh, ta sẽ tại Hồ thị nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ta đây chờ ngươi thật là tốt tin tức.” Tống Chuế cũng là đứng lên, tự mình đem Cao Tiệm Phi đưa đi ra ngoài.
  
   Không hề nghi ngờ” Cao Tiệm Phi trước đủ loại biểu hiện, quả thật vi chính mình thắng được Tống gia tôn trọng.
  
   Ra tửu điếm, Cao Tiệm Phi mới vừa rồi cái loại...nầy nội liễm mà cao thâm khó lường khí thế, dần dần mất đi” Hắn vừa lại khôi phục dĩ vãng cái loại...nầy mộc mạc ánh mặt trời khí chất.
  
   Hắn sao bắt tay vào làm” Triều chính mình viện trụ tửu điếm thong thả đi đến.
  
   Canada.
  
   Thế giới”đổ đàn” đệ nhất người trọng tài gia tộc, Tống gia tổng bộ.
  
   Một tòa cổ sắc cổ hương mộc tầng nội. Một gian phóng ánh trong phòng nhị thật to hình chiếu cấp trên” Xuất hiện một đoạn thị tần. Này thị tần trung tràng cảnh, vốn là một cái sòng bạc, cũng chính là Đông Hưng xã đoàn Đế Vương sòng bạc.
  
   Tại hình chiếu phía trước, ngồi một ít người, bọn họ đang ở tập trung tinh thần quan khán hình chiếu thị tần.
  
   Tống gia đương đại gia chủ, Tống Khiêm lão gia tử” Thế giới đánh bạc hiệp hội hội trưởng, nước Mỹ người William, cùng với...... Đổ Tà Trần Nhất Phong” Cũng đang nhìn này đoạn thị tần.
  
   Tống Khiêm nhạc ha hả nói”“William, Nhất Phong, chúng ta cẩn thận nghiên cứu một chút, nọ người mới Tiểu Cao kỹ thuật, xem hắn rốt cuộc so với Ngô Ấu Thôn cường nhiều ít bao nhiêu!”.
  
  “Hôm nay, có Nhất Phong tại, nọ Tiểu Cao chân thật số liệu” Nhất Phong tuyệt đối có thể liếc mắt một cái nhìn ra đến”, William thao một cái lưu loát bình thường nói nói.
  
   Trần Nhất Phong trong miệng tước khẩu hương đường” Ánh mắt nhìn chằm chằm hình chiếu.”Ân, Ngô Ấu Thôn tiến vào trận.”.
  
   Thị tần trung, biểu hiện Ngô Ấu Thôn cùng Trương Dương đám người, dị thường kiêu ngạo tiến vào Đông Hưng sòng bạc.
  
   Ngay lúc lúc này......
  
   Thị tần trên vừa lúc biểu hiện, Cao Tiệm Phi cùng Trần Diệu Huy từ sòng bạc 2 tầng, đi vào đại sảnh!
  
   Trần Nhất Phong vốn là uể oải ngồi ở trên ghế, lúc này, hắn đồng tử thoáng cái hãy thu rụt lên! Ánh mắt, không chớp mắt nhìn chằm chằm thị tần trên một người! Hai tròng mắt căn bản là vốn là nháy mắt không nháy mắt!
  
   Cao Tiệm Phi!
  
   Trần Nhất Phong ánh mắt tiêu cự, thoáng cái nhân tiện bắt tới Cao Tiệm Phi!
  
   Hắn khóe mắt cơ nhục, bắt đầu nhảy lên lên,”Cáp, này...... Người mới? Tiểu Cao? Cáp......,... Rất giống a, thật sự rất giống. Quá giống.”.
  
   Mà William cùng Tống Khiêm, cũng là thoáng cái nhân tiện đem ánh mắt chuyển hướng thị tần trung Cao Tiệm Phi. Bọn họ cũng đều ngây ngẩn cả người. Tống Khiêm thậm chí còn còn vân vê vài cái hai tròng mắt, sau đó tiếp tục xem thị tần, nhìn vài giây, hắn mới lẩm bẩm nói,”Rất giống Cao Tiến” Thật sự rất giống.”.
  
   William đồng dạng kinh ngạc,”Ách, lão Tống, lúc đầu, Cao Tiến cùng Nhất Phong trận đấu, là ngươi rút lui trước chấp pháp cuối cùng một hồi trận đấu, hơn nữa, các ngươi Tống gia” Cũng cùng Cao Tiến bàn bạc qua, ngươi đối với Cao Tiến ấn tượng, hẳn là so với ta còn thâm, ta xem này, Tiểu Cao” Quả thật vốn là rất giống năm đó Cao Tiến...... Ngươi cảm giác được đây?”.
  
   Tống Khiêm trọng trọng gật đầu,”Phi thường giống như! Từ mấy tuổi trên nói” Hẳn là vốn là Cao Tiến nhi tử, cháu nhi đồng lứa, nhưng là, ai cũng không có nghe nói Cao Tiến có hài tử a, hắn nhân tiện một lãng tử, có được vô số phụ nữ” Nhưng là nhưng không có qua hài tử! Càng thêm cũng sẽ không có cái gì cháu nhi. Nhất Phong” Ngươi thấy thế nào?”.
  
   Trần Nhất Phong khóe mắt cơ nhục, không gián đoạn co quắp, trong mắt xẹt qua rất lạnh băng mang”“Ｇ tỉnh,Hoa thị, Hồ thị, Cao Tiến, Tiểu Cao, a, có ý tứ, thật sự thái có ý tứ. Tốt,...trước xem một chút này Tiểu Cao trận đấu quá trình.”.
  
   Trần Nhất Phong không hề...nữa nhiều lời bất cứ...gì một câu nói nhảm. Hắn ánh mắt, chỉ là nhìn này đoạn thị tần.
  
   Thị tần trên bắt đầu truyền phát tin xuất, Cao Tiệm Phi cùng Ngô Ấu Thôn chỉnh trận trận đấu trải qua.
  
   Xem hết thị tần, mọi người rời đi này phóng ánh thất, đi tới một gian thư phòng.
  
  “Nọ Tiểu Cao kỹ thuật, quả nhiên phi thường tốt.” William tấm tắc than thở nói,”Ta có một loại cảm giác” Tiểu Cao tại đánh bại Ngô Ấu Thôn lúc, tựa hồ còn cố ý để lại một tay.”.
  
   Tống Khiêm cũng là cau mày,”Tốt” Có Nhất Phong cái...này đại hành gia ở chỗ này, chúng ta sẽ không muốn đoán mò! Nhất Phong” Từ chuyên nghiệp góc độ phân tích, ngươi cho rằng, nọ Tiểu Cao chân thật số liệu vốn là thế nào?”
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      