         
  	Viking vương quốc. Đương kim  quốc vương. Beckenbauer bệ hạ. Rốt cục đi tới khổng lồ quảng trường. Tiếp kiến Cao Tiệm phi tù binh. Hắn mang theo thật lớn  phô trương, đẹp đẽ quý giá  trang phục, quân lâm thiên hạ  khí thế, cùng với hùng hậu  tiếng nói
  
  	"Ta là Beckenbauer bệ hạ! , ,
  
  	Cực kỳ uy nghiêm  tự giới thiệu phía dưới, Cao Tiệm phi bọn hắn bên này, đại đa số mọi người quỳ xuống. Trừ bỏ bị Cao Tiệm phi dắt díu lấy  Tống anh. Cùng với Lý Vân đợi 7 cái luyện qua (tập võ) nội công  phái Nga Mi nữ nhân, còn lại nó như là Blank Cùng Mario bọn người, tất cả đều kìm lòng không được  quỳ xuống!
  
  	Sự thật chứng minh, tại đế vương trước mặt, người bình thường vâng(Đúng) Bất trụ nó cái này cũng không đáng xấu hổ. Trên thực tế. Cao Tiệm phi minh bạch. Đánh cho không thỏa đáng  cách khác, nếu như Tần Thủy Hoàng Cùng Lưu Bang, Hạng Vũ. Người như vậy đứng ở trước mặt mình. Chính mình đoán chừng cũng sẽ (biết). Cái kia . . . Có quỳ xuống  xúc động!
  
  	Đương nhiên. Đối mặt một cái ngoại quốc  đồ bỏ quốc vương, Cao Tiệm phi thực chất bên trong, cũng không có khuất phục Cùng cúng bái  xúc động.
  
  	Bất quá, mặc dù không có quỳ xuống, nhưng là. Cao Tiệm phi cũng không khỏi không giả ra rất thống khổ bộ dạng, hắn cúi người, hai cái chân không ngừng  sốt. Dùng nội lực, đem mồ hôi trên mặt châu, đều nhẫn nhịn một ít đi ra. rất vất vả đấy.
  
  	"Ha ha ha!" Beckenbauer cao giọng cười to một hồi, rồi đột nhiên trong lúc đó, trên người hắn cái loại nầy sắc bén mà khổng lồ  khí tức. Tựu lập tức hóa thành hư ảo, biến thành một loại như tắm gió xuân  ý tứ hàm xúc. Rất nhu hòa. Làm lòng người tình khoan khoái dễ chịu!"Được rồi, ta phải nói, chúng ta Viking người, luôn luôn là phi thường hiếu khách đấy. Hoan nghênh các ngươi tới đến Viking vương quốc! Đừng quỳ, tất cả đứng lên a!"
  
  	Wow, khí thế kia thượng  một chuyến đổi, trên quảng trường, nhưng mấy quỳ  người, áp lực toàn bộ tiêu giảm, đều là thời gian dần qua, ngốc núc ních đứng lên.
  
  	Cao Tiệm phi trong nội tâm, cũng bắt đầu có chút thán phục cái này Beckenbauer  Thủ(Tay) . . . Vừa ra sân, tựu dùng tới vị người  khí tức áp người. Sau đó lại biến thành hòa ái dễ gần bộ dạng. Lúc(cái) này, chẳng lẽ tựu là thống trị lực? Tựu là thượng vị giả đích cổ tay?
  
  	"Chậc chậc, " Cao Tiệm phi âm thầm thở dài khẩu bỗng nhiên, linh quang một hồi thoáng hiện."Đúng rồi, đợi có rảnh hậu. Ta sẽ đem Tần Thủy Hoàng Cùng Lưu Bang, Lưu Tú bọn người. Tìm tòi ra lai. Học một ít khí thế của bọn hắn! Ha ha ha!"
  
  	Ngay tại Cao Tiệm phi tinh thần mơ màng hậu. Beckenbauer cười nói", các vị, Viking mọi người là phi thường sáng sủa thẳng thắn  tính cách, chưa bao giờ hội quanh co lòng vòng. Như vậy. Ta muốn hỏi tinh tường một sự kiện các ngươi chính là cái kia đồng bạn đâu này? Cái kia thần bí  gia hỏa, hội thuần thú, thậm chí có thể đem sủng vật. Tùy ý  giấu ở một cái đặc thù không gian úc! Thỉnh nói cho ta biết, như thế nào mới có thể tìm được người này!"
  
  	"Ách?" Blank Cùng Mario bọn người, đều là sững sờ vẫn thật không nghĩ tới, Beckenbauer vừa thấy mặt. Tựu như vậy trực tiếp. Thật đúng là đi thẳng vào vấn đề a!
  
  	Đương nhiên. Beckenbauer dù thế nào cường, cũng chỉ là khí thế thượng cường. Mang cho Blank Cùng Mario bọn người  rung động, xa xa không có Cao Tiệm phi tới được mãnh liệt.
  
  	Cao Tiệm phi - đều thuộc về thần người bình thường rồi, có thể tùy thời tiến vào cái nào đó không gian, có được cường đại  vũ kỹ, cùng với một đám Gấu Bắc Cực sủng vật.
  
  	Bởi vậy, Blank bọn người, cơ hồ chưa từng nghĩ tới phản bội Cao Tiệm phi. Bọn hắn trăm miệng một lời  kêu lên, "Không! Tôn kính  Beckenbauer bệ hạ, chúng ta không biết. Chúng ta cái gì cũng không biết. Chúng ta chỉ là bình thường  mạo hiểm giả, không hơn."
  
  	Ha ha ha ha! , . Beckenbauer cởi mở  nở nụ cười. Ánh mắt của hắn. Đều cười đến bắt đầu híp mắt.
  
  	Nhỏ hẹp  trong ánh mắt, có một loại âm hiểm  hàm nghĩa ở bên trong.
  
  	Hắn không hề đi để ý tới bọn này người từ ngoài đến. Hắn đối với bên cạnh  một gã trọng thần. Đánh cho cái nhan sắc.
  
  	Rất nhanh, hơn mười người người mặc rách rưới trang phục  lão giả, còn có vài tên  mấy tuổi  phụ nữ, đã bị dẫn vào quảng trường. Những người này  quần áo, đều phi thường rách rưới. Nhưng là đó có thể thấy được, bọn hắn xuyên đấy. Vâng(Đúng) xã hội hiện đại  quần áo! Cũng không phải Viking người  quần áo!
  
  	"Ồ? Chẳng lẽ là bị Viking người bắt được  mạo hiểm giả?" Cao Tiệm phi trong lòng căng thẳng.
  
  	Lúc này, bị dẫn tới  cả trai lẫn gái, chứng kiến Cao Tiệm phi bọn người, bọn hắn vốn là ngươi chất phác  biểu lộ, đều trở nên phấn khởi mà bắt đầu..., u ám  trong ánh mắt. Bắt đầu xuất hiện hỏa hoa!
  
  	"Úc!" Bọn hắn thấp giọng hô lấy."Chúng ta. . . . Đồng bọn của chúng ta!"
  
  	Trên thực tế, Cao Tiệm phi tưởng tượng tựu minh bạch bọn hắn tại sao phải biểu lộ ra vẻ mặt như thế rồi. Thoạt nhìn. Bọn này bị nắm,chộp lấy được  người từ ngoài đến, là vì nhìn thấy. Đồng loại" sinh ra một loại trên tinh thần  cộng minh. Đồng dạng. Cũng có một loại đồng bệnh tương liên, quỷ Tử(Chết) hồ bi  ý tứ hàm xúc.
  
  	"Úc Top tiến sĩ!" Đột nhiên, Blank dùng run rẩy  Thủ(Tay), chỉ vào bị áp lên quảng trường  một gã lão giả, âm thanh kêu lên", biến mất  năm nó đã từng được xưng America ưu tú nhất  Bắc Cực nhà thám hiểm Top tiến sĩ! Ta, ta là Blank, ta xem qua ngài  sáng tác!"
  
  	"Úc! Hài tử vâng(Đúng) Top!" Nói xong. - được gọi là. Top,  lão giả. Hốc mắt lập tức tựu hồng nhuận, nước mắt tuôn đầy mặt.
  
  	Một loại không hiểu  hào khí, trực tiếp bao phủ sở hữu người từ ngoài đến  nội tâm. Mà ngay cả Cao Tiệm phi, đều thoáng có một ít hít thở không thông.
  
  	"Tốt rồi! Mới tới đấy. Các ngươi yên tĩnh!" Beckenbauer chậm rãi  chỉ vào Cao Tiệm phi nói "., với tư cách khách nhân, ta muốn cho các ngươi xem một ít có ý tứ  biểu diễn. Các ngươi đều câm miệng! . .
  
  	Theo những lời này, Beckenbauer cái loại nầy Vô Thượng uy nghiêm  khí tức, lại bạo phát đi ra,
  
  	Blank Cùng bọn hắn. Đều câm như hến!
  
  	Beckenbauer hướng thủ hạ của mình vỗ tay phát ra tiếng, lập tức. Vài tên thủ hạ liền từ gấu trên xe. Đem - trương hoàng kim ghế dựa giơ lên xuống, phục thị lấy Beckenbauer, ngồi lên. Beckenbauer trong tay, còn nhận lấy một ly rượu đỏ, hắn một bên phẩm tửu, vừa hướng thủ hạ phân phó nói", tốt rồi, biểu diễn bắt đầu, ta muốn. Tất cả mọi người đã đợi không kịp."
  
  	Tiếng nói béo rơi, vài tên cường tráng  Viking chiến sĩ, trực tiếp đi qua, đem -. Top, lão tiến sĩ. Hai tay hai chân giơ lên.
  
  	"Rống!"
  
  	Minh Viking chiến sĩ một tiếng bạo rống. Trên tay trực tiếp dùng sức, lập tức. Khủng bố đấy. Xé rách gà nướng bình thường  thanh âm vang lên!
  
  	"Hí!(hừ,hả)"
  
  	Cực kì khủng bố kinh hãi biến thái  một màn xuất hiện!
  
  	Top lão giả  hai tay hai chân, sinh sinh  Cùng thân thể chia lìa!
  
  	Hơn nữa, đại lượng  nội tạng khí quan, dương huyết, cơ bắp tổ chức, theo bị xé nát điệu rơi  lỗ thủng, trực tiếp lăn xuống đi ra!
  
  	Mùi máu tươi thoáng cái tựu tràn ngập ra lai!
  
  	"Cái này gọi là bốn mã phân thây. . . Beckenbauer. Phẩm một ngụm rượu đỏ. Chậm quá  đối với Cao Tiệm phi đám người nói. Mắt của hắn ổ ở chỗ sâu trong, có đe dọa  ý tứ hàm xúc, cũng thiêu đốt lên biến thái  nhanh. Uy
  
  	"Úc! Thượng đế" .
  
  	Blank Cùng Mario bọn người, đều bi thống mà sợ hãi  la lên bắt đầu. Mà. Cùng Top cùng một chỗ bị áp lên lai cái kia chút ít lão giả. Phụ nữ, tắc thì sụp đổ  xoay người nôn mửa liên tu!
  
  	Lý Vân bọn người, rất muốn xông tới Cùng Beckenbauer dốc sức liều mạng. Nhưng là, bên ngoài tràng  trọn vẹn mấy ngàn đầu Bắc Cực đứng thẳng, chúng tức thời tản mát ra liễu uy hiếp khí tức, áp chế được Lý Vân các nàng, căn bản vô lực nhúc nhích!
  
  	Cao Tiệm phi cắn chặt hàm răng. Hắn rốt cục minh bạch Beckenbauer  mục đích đe dọa!
  
  	Dùng biến thái  giết hại lai chế tạo đe dọa!
  
  	Bức bách Blank bọn người. Nói ra Cao Tiệm phi  hạ lạc!
  
  	Viking chiến sĩ. Giống như ném đồ bỏ đi bình thường. Tiện tay đem Top  tàn phá thi thể. Ném ở tại chỗ. Nhưng hội quy quy củ củ  phản hồi Beckenbauer bên người.
  
  	Beckenbauer cũng không có bất luận cái gì thu tay lại ý tứ, hắn lại là một hồi mệnh lệnh, một gã bộ dạng thùy mị vưu tồn  phụ nữ trung niên. Bị|được trực tiếp kéo lai.
  
  	Sau đó, 10 cái cường tráng  Viking chiến sĩ. Xông tới. Bắt đầu đem trung niên kia phụ nữ đẩy ngã!
  
  	Tất cả mọi người biết rõ, gặp phát sinh ở cái này phụ nữ trung niên trên người  gặp bi thảm tao ngộ rồi!
  
  	"Dừng tay!"
  
  	Lúc này. Cao Tiệm phi rốt cục nhịn không được, trong đám người kia đi ra một bước.
  
  	"Ha ha ha ha ha!" Beckenbauer một hồi cười nhạo, tùy ý  phất phất tay, ý bảo - 10 cái tráng kiện  Viking chiến sĩ dừng tay."Ta biết rõ. Các ngươi những...này người từ ngoài đến. Thường xuyên dùng thiện lương quảng cáo rùm beng chính mình, ha ha ha! Được rồi. Ngươi có cái gì muốn nói hay sao? Nếu như đáp án của ngươi, không thể làm ta thoả mãn, như vậy, các ngươi đem tiếp tục thưởng thức đẹp mắt  tiết mục! . .
  
  	Nói xong, Beckenbauer dùng con mắt quét thoáng một phát một bên  Scholes. Scholes lập tức nói", tôn kính  phụ thân bệ hạ, không phải người này. Nhưng là. Hắn có khả năng biết rõ chúng ta muốn đấy. Cái kia thần bí gia hỏa  hạ lạc! , ,
  
  	"Nói đi. . . Beckenbauer quay đầu lại trừng Cao Tiệm phi liếc.
  
  	"Các ngươi muốn tìm chính là cái người kia, ta biết rõ hắn ở địa phương nào." Cao Tiệm phi nói thẳng.
  
  	"Úc?"
  
  	Viking người một phương. Đều hưng phấn lên.
  
  	"Nói ra!" Beckenbauer trực tiếp từ chính mình  trên bảo tọa đứng lên, vung tay lên, sau đó, hơn mười người dáng người tương đối thướt tha  tuổi trẻ Viking nữ tử, xuất hiện tại quảng trường, mặt khác có đãi Viking trong tay nam nhân, bưng lấy khay, khay ở bên trong, tràn đầy vàng bạc châu báu. Beckenbauer ngạo mạn  đối với Cao Tiệm phi nói "., chỉ cần ngươi nói ra đến, những...này tựu toàn bộ quy ngươi rồi! Tài phú, nữ nhân! Thậm chí còn. Ta còn có thể tặng ngươi ly khai nơi này. Cho ngươi trở lại thế giới của ngươi!"
  
  	"vô nghĩa!" Cao Tiệm phi trong nội tâm mắng một câu", ngươi chịu lại để cho lão tử còn sống cách dư Viking vương quốc? Ngươi đem làm lão tử là 3 tuổi tiểu hài tử?"
  
  	Bất quá, xuất phát từ cục diện bây giờ cân nhắc. Cao Tiệm phi không thể không chủ động đứng ra. Hắn không muốn tiếp tục xem Viking người thi. Bạo. Hắn không muốn xem lấy một ít người vô tội. Bởi vì chính mình nguyên nhân, bị giết hại. Thậm chí còn. Bị dâm. Nhục.
  
  	Ánh mắt mọi người, đều tập trung ở Cao Tiệm phi trên mặt.
  
  	"Ta rất rõ ràng tung tích của hắn." Cao Tiệm phi cố ý nói ra, "Ta thề. Không ai so với ta rõ ràng hơn tung tích của hắn. Hắn là một cái cường đại  người, hắn có vô số  bí mật!"
  
  	"Ngươi, vâng(Đúng) hắn liên(quan) hệ thế nào với? , , Beckenbauer dùng lửa nóng  ánh mắt, nhìn xem Cao Tiệm phi.
  
  	"Đồng bạn. . . Cao Tiệm phi bắt đầu lừa dối bắt đầu", xác thực mà nói, ta là đồng bạn của hắn. Chúng ta thuộc về một tổ chức  người."
  
  	Lúc(cái) này thuần túy tựu là quỷ kéo. Hơn nữa, Cao Tiệm phi nói được rất nghiêm túc. Rất chân thành", các ngươi rất hi vọng, tìm được hắn? . .
  
  	"Đồng bạn?" Beckenbauer hồ nghi  nhìn Cao Tiệm phi liếc, sau đó, hắn suy tư vài giây đồng hồ", đương nhiên, nếu như ngươi có thể thay ta tìm được đồng bạn của ngươi. Ta cam đoan. Ta sẽ nhượng cho hắn đạt được hắn muốn  hết thảy! Tài phú. Nữ nhân, quyền lợi! Hắn sắp bị chúng ta Viking người, dâng tặng như khách quý,"
  
  	"A, tiểu tử, cùng ta kéo? Được rồi! Ta tiếp tục lừa dối ngươi!" Cao Tiệm phi trong nội tâm khinh bỉ vô cùng.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      