         Cao Tiệm Phi tiêu hao khu quỷ điểm, trôi qua không sai biệt lắm một ngày rưỡi khôi phục bổ sung, đã tự động khôi phục đến 1322. Cao Tiệm Phi linh quang hiện ra, chuẩn bị thu dụng một chích thợ rèn quỷ cấp 2. Đương nhiên, hắn muốn cũng không phải bình thường thợ rèn” Mà là tông tượng cấp bậc!
   
   Nhất thời tính chất khởi, muốn thành lập thuộc về chính mình một cái binh khí chế tạo gia công hán!”Tôn kính người sử dụng, ngài xác định, ngài là muốn tìm kiếm một gã thợ rèn ２ cấp quỷ sao?”, trí năng trình tự âm thanh, chờ đợi Cao Tiệm Phi đích xác định. Cao Tiệm Phi suy tư một chút, sau đó nói,”Đúng. Tông tượng cấp bậc đích thợ rèn! Dù sao, ta bây giờ có được đầy đủ khu quỷ điểm, như vậy” Cũng cũng đừng cho ta tìm ra một đống thợ rèn làm cho ta lựa chọn, trực tiếp tính chất, tìm tòi một chích kỹ thuật...nhất tinh xảo, có được...nhất hoàn mỹ dã luyện kinh nghiệm thợ rèn ２ cấp quỷ! Lần này, tại quỷ cấp 2 cái...này trong phạm vi, tìm thợ rèn lĩnh vực người mạnh nhất!”
  
  “Ân, tôn kính người sử dụng, ngài đem yêu cầu như thế vừa nói, ta đây muốn thay ngài si tuyển lên, cũng nhân tiện dị thường dễ dàng. Xin mời chờ” Ta bây giờ lập tức tiến vào tư liệu khố.” Trí năng trình tự nói xong, lập tức nhân tiện lâm vào yên lặng, hiển nhiên là đang thay Cao Tiệm Phi yêu cầu sử dụng lên. Cao Tiệm Phi đốt một điếu thuốc quất lên” Một bên cùng đợi” Một bên tiềm thức nhìn quét quỷ oa. 
  
   Quỷ oa trong, thả một cái túi tiền mặt, còn có hai thanh súng lục, mấy bộ lần trước chị dâu cấp mua quần áo mới. Bất quá cũng chính là một phút đồng hồ sau khi, trí năng trình tự âm thanh lại vang lên.”Tôn kính người sử dụng” Dựa theo ngài yêu cầu, ta đã thay ngài tìm được rồi quỷ cấp 2 trung,...nhất sở trường về đúc tạo thợ rèn đại sư! Hắn là một gã lịch sử nhân vật, đời này qua đời khác đều dựa vào làm nghề rèn mà sống, am hiểu chế tạo các loại binh khí, chiến giáp. Ngài nếu như muốn tìm tòi hắn” Muốn nỗ lực 900 cá khu quỷ điểm đại giới. Xin hỏi, ngài muốn lập tức tiến hành tìm tòi sao?
  
  “900 cá khu quỷ điểm? Nói cách khác, còn không có đạt tới 1000 khu quỷ điểm cái...này đỉnh trình độ. Bất quá, vốn là quỷ cấp 2 trung” Độc nhất vô nhị thợ rèn đại sư! Cao Tiệm Phi cũng không có lo lắng bao lâu thời gian. Dùng 900 khu quỷ điểm, đổi lấy mỗ một cái lĩnh vực cấp đại sư Quỷ Hồn, đó là ngàn giá trị vạn giá trị!”Lập tức tìm tòi!”“Tốt, xin mời chờ!”, trí năng trình tự vừa dứt lời, nọ hư cấu biểu hiện bình trên” Mà bắt đầu xuất hiện hỗn độn điện sóng, phát ra giễu cợt giễu cợt lên tiếng. Ở...này đoạn thời gian trong, Cao Tiệm Phi trong lòng đã ở suy nghĩ tự hỏi, lịch sử nhân vật? Am hiểu đúc tạo? Thợ rèn? Nọ rốt cuộc là ai? Cao Tiệm Phi lịch sử tri thức không được tốt lắm” Suy nghĩ 3 phút, cũng không cho ra một cái đáp án. 
  
   Bất quá, cũng ngay lúc này, hư cấu biểu hiện bình trên hỗn độn điện sóng” Thoáng cái biến mất vô tung, thay thế” Vốn là một chuỗi văn tự tư liệu......”Quỷ Hồn tên, Quỷ Hồn cấp bậc, Quỷ Hồn xuất xứ, giới tính, khi còn sống sở trường đặc biệt - Kim Tiền Báo Tử Thang Long,2, Tống triều, thủy bạc lương sơn, nam, thợ rèn quốc gia cấp, võ thuật thành trấn cấp”,”Da?”, vừa nhìn đến, nguyên lai cái...này vì quỷ cấp 2 trung, cực mạnh thợ rèn vốn là Kim Tiền Báo Tử Thang Long, Cao Tiệm Phi thoáng cái nhân tiện phản ứng lại đây! Ân” Lương sơn 108 tướng trung, bài danh đệ 88 vị Cô Tinh Thang Long! Cái...này, Cao Tiệm Phi cũng không phải phi thường xa lạ! Nguyên nhân hắn khi còn bé, Cao Tiệm Phi vốn là đang cầm Thủy Hử truyện” Tam Quốc Diễn Nghĩa, Tây Du Ký loại...này tên viết sách tịch đọc qua mấy lần.
  
   Hơn nữa” Trước đoạn thời gian, trên TV đã ở phóng tân bản Thủy Hử truyện! Thang Long, ngoại hiệu Kim Tiền Báo Tử” Cùng lúc là bởi vì vì hắn mặt đầy rỗ (mặt rỗ)” Còn có chính là trường kỳ làm nghề rèn” Hỏa Tinh tử bắn tung tóe xuất, đưa hắn toàn thân cấp nóng thương, lấm chấm lỗ chỗ một điểm. Thang Long quả thật vốn là đời này qua đời khác thợ rèn, hơn nữa, cũng không phải đơn thuần chế tạo đao thớt, cái xẻng, cái cuốc các nông dụng công cụ (đồ nghề làm ruộng) thợ rèn. Kỳ thực, hắn...nhất am hiểu, hay là chế tạo binh khí! Thang Long cả đời tác phẩm kinh điển, chính là chế tạo câu liêm thương” Đại phá Hô Diên Chước liên hoàn mã!
  
  “Hảo! Tốt lắm!”, Cao Tiệm Phi có một loại muốn ngủ gật” Nhân tiện thoáng cái tới gối đầu cảm giác!”Này Thang Long, chẳng những vốn là cá thợ rèn” Hơn nữa càng lại binh khí đúc tạo sư, thật sự là phù hợp yêu cầu của ta điều kiện!”, còn có, từ khu quỷ điểm trên, dường như Hoa Vinh cùng Thang Long này hai cái quỷ cấp 2, vốn là rất thú vị. Tìm tòi Hoa Vinh......,1000 khu quỷ điểm” Hắn là đỉnh quỷ cấp 2. Tìm tòi Thang Long......,900 khu quỷ điểm, cách 2 cấp đỉnh, gần kém một đường! Nhưng là” Nếu như ngươi đơn thuần từ Thủy Hử lương sơn chúng hảo hán chỗ ngồi bài danh đến xem,Hoa Vinh vốn là thiên cương tinh, bài danh đệ? (lỗi bản đánh máy bên tàu, nên không thấy số)! Hắn kiêu dũng thiện chiến, dũng mãnh vô cùng! Mà Thang Long, địa sát tinh, gần bài danh đệ 88. Hơn nữa” Cơ hồ vốn là không có tham gia qua cái gì chiến đấu, cuối cùng chỉ là bệnh tử! 
  
  Dựa theo đạo lí mà nói” Thang Long tại Hoa Vinh trước mặt, chỉ là cá con kiến hôi!Hoa Vinh một tiễn là có thể bắn chết 10 cá Thang Long! Nhưng là, từ khu quỷ điểm mà nói, nhân gia Thang Long, chỉ là so với Hoa Vinh ít đi chính là 100 cá khu quỷ điểm mà thôi! Tìm tòi Thang Long khu quỷ điểm, so với Chu Thông cao hơn nữa! Cùng đức nghệ song hinh Hoàng Phi Hồng sư phụ cùng cấp bậc! Thang Long dựa vào chính là cái gì? Thợ rèn! Đối với, quốc gia cấp thợ rèn!”Xem ra, không thể chỉ dựa vào danh khí cùng lực chiến đấu, đến phán định một cái Quỷ Hồn mạnh yếu, nói trắng ra, hay là xem mỗ cá lĩnh vực địa vị! Ngươi làm cho Hoa Vinh đi làm nghề rèn thử xem? Ngươi làm cho Hoàng Phi Hồng đi làm nghề rèn thử xem?”, Cao Tiệm Phi đã rõ ràng trong lòng.
  
  “Tôn kính người sử dụng, có hay không muốn lập tức gom góp quỷ cấp 2 Thang Long linh hồn? Gom góp hắn linh hồn, như trước vốn là muốn 900 khu quỷ điểm.” Trí năng trình tự âm thanh dò hỏi.”OK” Bây giờ lập tức bắt đầu gom góp!” Cao Tiệm Phi phân phó nói. Rất nhanh, một cái tiến vào độ điều nhân tiện đem Thang Long tư liệu cấp bao trùm......,”1%......2%......” Bởi vì, Cao Tiệm Phi tại tìm tòi xuất Thang Long này chích quỷ cấp 2 sau khi, như trước còn có 400 nhiều khu quỷ điểm, bởi vậy, có thể trực tiếp gom góp, tốc độ sẽ so với trước kia gom góp Hoa Vinh chờ quỷ cấp 2 lúc, nhanh một ít.”Tốt, tôn kính người sử dụng, gom góp công việc đã triển khai. Ngày mai, ngài đem tại Ｚ khẩu phòng, trực tiếp nhìn thấy Kim Tiền Báo Tử Thang Long.” Trí năng trình tự ân cần nói. Cao Tiệm Phi có chút lên tiếng, sau đó ý niệm chợt lóe, trực tiếp rời đi quỷ oa. Phản hồi phòng ngủ sau khi, Cao Tiệm Phi nằm ở trên giường, hai tay gối lên sau đầu, mắt nhìn trần nhà, suy nghĩ đã ở bay tán loạn......”,”Hừ! Tống gia, Hồ Tử, các ngươi cứ việc tính kế ta đó là. Mà các ngươi vĩnh viễn cũng nhìn không thấu ta đáy bài! Các ngươi tại tính toán ta lúc, ta nhưng lại tại lặng yên lớn mạnh lên......”
  
  Hoa thị. Một nhà xa hoa cà phê quán. Này cà phê quán nổi lên cá ngoại quốc tên” Vốn là Hoa thị tiêu phí cực cao trận viện. Hoàn cảnh phi thường ưu nhã” Có nhiều ngoại quốc tình điều, có chuyên nghiệp diễn tấu sư, tại cà phê quán trong tấu xuất êm ái lãng mạn nhạc khúc. Lúc này, này cà phê quán một cái tinh sảo gian phòng nhỏ trong. Hai cái xinh đẹp phụ nữ, tương đối mà ngồi. Này hai người phụ nữ, đều là có thể làm bất cứ...gì một cái bình thường nam nhân khởi sinh lí phản ứng cùng giữ lấy dục vọng phụ nữ. Đều là cực phẩm! Trong đó một cái” Biểu hiện ra thoạt nhìn, tuổi vốn là 30 nhiều, rất thành thục, chăm sóc cực kỳ tốt, màu da tuyết trắng tinh tế non nớt” Có được đặc biệt khí chất, khi ánh mắt lơ đãng, là có thể câu người!
  
   Mặt khác một cái” Chánh trực một người phụ nữ...nhất hoàng kim tuổi linh,20 xuất đầu, da thịt như tuyết” Ngũ quan tinh sảo tuyệt mỹ. Này hai người phụ nữ, hẳn là xem như Cao Tiệm Phi đi đến Ｇ tỉnh sau khi, nhận thức, trọng yếu nhất hai người phụ nữ! Một cái vốn là Phi Long tẩu. Một cái vốn là Cao Tiệm Phi bạn gái Trần Nhàn. Lúc này, Phi Long tẩu quả đấm chống cằm, dùng một loại rất sắc bén ánh mắt, tỉ mỉ nghiên cứu Trần Nhàn. Trần Nhàn rất không tự nhiên. Nàng chưa từng có bị một người phụ nữ như vậy nhìn chăm chú qua! Hơn nữa” Vốn là cá không nhận ra phụ nữ! Hơn nữa” Hay là một cái như thế xuất chúng phụ nữ! Trần Nhàn” Nàng xem Phi Long tẩu tuyết trắng trên cổ lộ vẻ một chuỗi sáng loáng trân châu vòng cổ” Cùng với Phi Long tẩu cũng đủ phối hợp này trân châu vòng cổ cao nhã khí chất” Trong lòng cũng là âm thầm táp lưỡi.”Nữ nhân này” Nói là Tiệm Phi thân nhân. Dần dần bay tới Ｇ tỉnh vừa mới không lâu, như thế nào sẽ có như vậy thân nhân đây?” Phi Long tẩu” Như trước vốn là yên lặng nghiên cứu Trần Nhàn, nghiên cứu Trần Nhàn hình dạng, vẻ mặt, thậm chí còn khí chất. Cứ như vậy giằng co một hồi, Trần Nhàn thật sự là không nhịn được,”Hà tiểu thư, ngươi đem ta một mình gọi đi ra” Làm cho ta rút lui dối gạt Tiệm Phi, nói là đi gặp ta chính mình tỷ tỷ, này, ta cũng dựa theo ngươi nói làm. Nọ” Ngươi đem ta gọi là đi ra, rốt cuộc muốn cùng ta nói chuyện gì? Ta đã đáp ứng Tiệm Phi, gần một tiếng quay về tửu điếm, ta đáp ứng qua hắn, ta sẽ đúng giờ trở về. Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?” 
  
  Lúc này, Phi Long tẩu cười, rất tao nhã, rất mỹ lệ một cái mìm cười. Thoáng hôn ám cà phê quán, cũng vì vậy cười, sáng lên,”Rất chói mắt một người phụ nữ. Trần Nhàn, ngươi rất đẹp. Còn có” Ta hẹn gặp ngươi, đối với ngươi nói, muốn cùng ngươi đàm Tiệm Phi chuyện, ngươi rất nhanh cứ tới đây thấy ta. Này nói rõ, ngươi rất quan tâm Tiệm Phi.”“Nọ thì thế nào? Hà tiểu thư, ta không biết ngươi là cái gì lai lịch, chỉ là bởi vì Tiệm Phi quan hệ, ta đi ra thấy ngươi” Ngươi có cái gì nói, có thể nói thẳng. Ta luôn luôn không phải một cái quanh co lòng vòng phụ nữ.” Trần Nhàn đi thẳng vào vấn đề nói.”Ngươi đã làm bồi rượu tiểu thư?”, đột nhiên, Phi Long tẩu đột ngột nói ra những lời này. Trần Nhàn đột nhiên cứng lại, sắc mặt lược hiển tái nhợt, bất quá, gần qua vài giây chung, nàng nhân tiện khôi phục bình thường.”Ta đã làm! Nếu đã làm, ta nhân tiện thừa nhận! Nhưng là, ta có chính mình điểm mấu chốt” Ta không có làm xin lỗi Tiệm Phi chuyện tình. Nếu như” Ngươi hôm nay đem ta gọi là đi ra, chỉ là hỏi ta chuyện này, ta đây nói cho ngươi đáp án............ Ta đã làm,! Việc này” Ta đã cùng Tiệm Phi thành thật công đạo, không cần những người khác quan tâm nhiều quản!” Trần Nhàn ngữ điều cùng thái độ trong, thì có một ít mình bảo vệ ý tứ. Hơn nữa, nàng bắt đầu đối với Phi Long tẩu ôm có địch ý!”Nữ nhân này là ai? Nàng thật là Tiệm Phi thân nhân? Nọ nàng hỏi ta vấn đề này, là cái gì ý tứ? Chẳng lẻ, nàng nghĩ muốn phản đối ta cùng Tiệm Phi cùng một chỗ? Không! Nàng làm không được!” Trần Nhàn, vốn vẫn rất bình tĩnh cùng mềm mại con ngươi trung” Phóng xuất ra gần như hung mãnh quang mang!”Nếu như ngươi chỉ là hỏi ta vấn đề này, ta đây đã trả lời ngươi! Ta bây giờ phải đi về theo ta bạn trai ăn cơm, ta đi trước.”, Trần Nhàn trực tiếp đứng lên.
  
  “Chờ một chút.” Đột nhiên, Phi Long tẩu nhẹ nhàng khoát tay” Ngăn trở sắp rời đi Trần Nhàn” Sau đó” Nàng từ bao da trung, chậm rãi móc ra một trương chi phiếu,”Ngươi chỉ là một cái bồi rượu tiểu thư, ta cho rằng, ngươi không có gì lí do cùng Tiệm Phi cùng một chỗ. Ta không biết ngươi đồ Tiệm Phi cái gì” Nhưng ta cũng không muốn biết, nơi này có 200 vạn tiền mặt chi phiếu, ngươi lấy đi, sau đó, rời đi Tiệm Phi.” Nói ra những lời này lúc, Phi Long tẩu mặt bộ vẻ mặt rất lạnh lùng nghiêm nghị. Nhưng là, trong lòng” Nhưng lại đang suy nghĩ......”,”Tiểu cô nương, ngươi tiếp không tiếp này chi phiếu? A” Ta là tại thay Tiệm Phi khảo nghiệm ngươi đây!200 vạn, tuyệt đối vốn là một cái rất công chánh thi kiểm tra!” Bất ngờ trong lúc đó, Trần Nhàn sắc mặt trở nên phi thường khó coi!”Ngươi là tại vũ nhục ta!”, Trần Nhàn làm nhất kiện phi thường đáng sợ chuyện tình, giương lên khởi tay phải, một bạt tai, bay thẳng đến Phi Long tẩu tát qua!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      