         Mùa hè một cái ban đêm. Chuẩn xác thời gian vốn là buổi tối 10 giờ.
 
  Nóng như thiêu đốt cơn gió không kiêng nể gì thổi ở...này tòa thành thị đường cái hẻm nhỏ, nhưng này cũng không ảnh hưởng mọi người phong phú nhiều màu sống về đêm.
 
  Mĩ thực phố tiếng người ồn ào huyên náo, mép phố trái phải hai dãy giống như một con rồng dài quán bán hàng quán vị trên, đẩy chén đổi lại ly lên tiếng liên tiếp. Xích lõa trên người các nam nhân, hoặc là mặc các loại gợi cảm phục sức, đem đại bộ phận da thịt miễn phí biếu cho các nam nhân tham quan học tập các nữ nhân, tận tình uống, ăn, giương oai, liếc mắt đưa tình; Một ít âm u góc, phát sáng khởi quỷ dị ửng đỏ sắc, tối nghĩa đèn nê ông chiêu bài dưới đứng thẳng đám người giá tiền khác nhau, lẳng lơ đùa giỡn, hoàn phì yến gầy sa ngã phụ nữ, các nàng nhiệt tình mời chào khách nhân, liều mạng chào hàng chính mình.
 
  ZG thị, mặc dù chỉ là Z quốc nội một tòa 3 tuyến thành thị, nhưng nầy mĩ thực phố, cũng rất có thể thể hiện xuất”Thanh sắc khuyển mã”,”Dạ dạ sanh ca” Các loại từ ngữ sâu sắc ý cảnh.
 
  Cao Tiệm Phi chết lặng đi ở mĩ thực trên đường.
 
  Bốn phía hết thảy, giống như cùng hắn không quan hệ. Náo nhiệt hào nhoáng sa hoa tràng diện đối với hắn mà nói, chỉ bất quá vốn là không tiếng động bố cảnh.
 
  Một cái đầy người mùi rượu, lảo đảo tiểu thái muội, dưới chân trượt bước nhảy đi tới Cao Tiệm Phi bên người, lôi kéo Cao Tiệm Phi thủ nói,”Ca ca, tái mời ta uống một chai bia, ta đáp ứng ngươi khai phòng chuyện, có được hay không?”.
 
  Cao Tiệm Phi bỏ qua tay nàng, lạnh nhạt nói,”Ngươi nhận lầm người.”.
 
  Cao Tiệm Phi khôi lỗi tựa như tiếp tục hướng phía trước mặt đi tới. Một cổ luồng nóng rực làn khí gợn sóng đập vào mặt mà đến, nhưng là Cao Tiệm Phi sống lưng nhưng lại từng đợt phát lạnh.
 
 “Hừ! Ngươi khiếu oan (quần chúng phản ánh lên cấp trên yêu cầu giải quyết vấn đề), bẩm báo tỉnh trong, trung ương, không có tác dụng gì! Ta là Tằng Kiến, Tằng Thế Tích là ta lão ba, ta đụng phải mẹ ngươi, cũng nhân tiện đụng phải! Nhân tiện như vậy hồi sự! Cho ngươi mấy vạn khối Y dược phí, đã tương đương nhân đạo, tiểu tử ngươi còn muốn tìm phiền toái? Không biết sống chết gì đó! Nếu không ta lão ba cố ý dặn dò qua, ta đã sớm tìm người làm mất ngươi! Sau này, ta thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần! Cút cho ta!”.
 
  Này lời nói vốn là hôm nay tối đêm, Tằng Kiến chỉ vào Cao Tiệm Phi cái mũi nói.
 
  Tằng Kiến vốn là thân thủ đem Cao Tiệm Phi mặc dù cằn cỗi, nhưng bình thản vui sướng cuộc sống hoàn toàn đánh nát người.
 
  Một tháng trước, Tằng Kiến rượu sau khi lái xe vượt đèn đỏ, đem Cao Tiệm Phi mẫu thân, một cái trạm bảo vệ môi trường công nhân tạm thời, vỡ thành người thực vật.
 
  Cao Tiệm Phi mẫu thân bị đụng sau khi ngày thứ ba, thầy thuốc đối với Cao Tiệm Phi nói,”Mẹ ngươi trong đầu xuất huyết, ứ đọng huyết áp ở não bộ một ít tế bào, cùng với thần kinh tổ chức, tạo thành não bộ cung dưỡng không đủ. Nhân tiện loại tình huống này mà nói, nếu như không làm mở sọ phẫu thuật, mẹ ngươi sẽ trở thành người thực vật! Nhưng là, ngươi phải biết rõ, mở sọ phẫu thuật vốn là một loại phi thường cực kỳ phức tạp giải phẩu, ngươi phải bởi vậy thừa nhận cao ngạch giải phẩu sở phí, cùng với cực cao phong hiểm. Ta phải nói cho ngươi lời nói thật, giải phẩu thành công có thể tính chất, vốn là 4%. Nhưng là, mặc dù mẹ ngươi sáng tạo y học trên kỳ tích, tỉnh lại, của nàng hành động năng lực cùng trí lực phương diện, đều có thể đã bị thật lớn ảnh hưởng. Đương nhiên, nếu như giải phẩu thất bại, vậy thì ý nghĩa...... Tử vong!”.
 
  Cao Tiệm Phi không dám dùng chính mình mẫu thân mệnh đi đánh cuộc nọ 4% có thể tính chất.
 
  Còn có một điểm,12 vạn mở sọ phẫu thuật phí, cũng không phải Cao Tiệm Phi gia đình có khả năng thừa nhận.
 
  Trận này giao thông sự cố người gây ra họa, chịu toàn bộ trách nhiệm Tằng Kiến, sự tình phát sau khi chỉ là phái người đưa 3 vạn đồng tiền đến bệnh viện, liền hất tay không để ý tới chuyện này.
 
  Mà Cao Tiệm Phi mẫu thân, chỉ là trạm bảo vệ môi trường công nhân tạm thời, cũng không có mua bảo hiểm y tế.
 
  Cho nên, Cao mẫu tại bệnh viện ở nửa tháng, Tằng Kiến”Bố thí” 3 vạn đồng tiền, cùng với Cao gia 1 vạn 5000 đồng tiền tồn khoản, nhân tiện toàn bộ khô kiệt.
 
  Cao Tiệm Phi vô lực gánh chịu bệnh viện nọ bút khổng lồ giám hộ phí, quan sát phí, trị liệu phí, chỉ có thể hàm lệ rưng rưng đem mẫu thân tiếp về nhà.
 
  Bây giờ, Cao mẫu nhân tiện nằm ở trong nhà, không chút sứt mẻ nằm ở trên giường, nếu như không phải có yếu ớt mạch bác cùng trống ngực, nàng cùng người chết không hề phân biệt!
 
  Người thực vật!
 
  Chuyện này, Cao Tiệm Phi không phục!
 
  Hắn báo án, chạy tẩu tứ phương, muốn đòi một cái thuyết pháp.
 
  Bất quá, chuyện phát triển, cùng Cao Tiệm Phi dự tưởng, vốn là hoàn toàn đi ngược lại!
 
  Giao cảnh đội bên kia, lúc ấy Tằng Kiến vượt đèn đỏ đụng ngã Cao mẫu giám sát ghi hình, đã tìm không được. Cấp xuất giải thích vốn là, lúc ấy giám sát cameras vừa mới xảy ra sự cố;
 
  Công an cục bên kia cũng không thụ lý chuyện này. Rất đơn giản, đây là giao thông sự cố, cũng không thuộc về hình sự án kiện, cũng không thuộc về dân sự tranh cãi, liên quan Công an cục cái quái gì sự tình?
 
 ...nhất làm Cao Tiệm Phi nghĩ không ra chính là, lúc ấy chính mắt thấy trận này giao thông sự cố cả quá trình người, có thể tìm được, tất cả ngậm miệng không nói, không có ai nguyện ý chứng minh sự việc xảy ra cùng ngày, Tằng Kiến vượt đèn đỏ uống rượu.
 
  Cao Tiệm Phi thật giống như một chích không đầu con ruồi, khắp nơi vấp phải trắc trở! Rất đau!
 
  Hắn sống 22 năm, tới đến lúc này, hắn mới ý thức được, lực lượng của chính mình vốn là cỡ nào yếu ớt, cỡ nào nhỏ bé!
 
  Hắn đồng thời cũng ý thức được, xã hội này vốn là cỡ nào phức tạp!
 
  Sau lại, Cao Tiệm Phi biết rồi, Tằng Kiến phụ thân, chính là Tằng Thế Tích.
 
  Tằng Thế Tích,ZG thị chính pháp ủy bí thư, kiêm công an cục cục trưởng.
 
  Mà Cao Tiệm Phi gia đình đây?
 
  Cao Tiệm Phi phụ thân vốn là một cái người tàn tật, mẫu thân đến từ nông thôn, ở trong thành đánh nửa đời người công nhân tạm thời, Cao Tiệm Phi không học qua đại học, kĩ giáo tốt nghiệp ngay lúc xã hội...nhất tầng dưới chót bươn chải lăn lộn, đã làm tiệm bán lẩu người bán hàng, trà phường người bán hàng, tại chợ làm cho người ta giết qua ngư lóc thịt qua da thỏ.
 
  Cao gia cũng không xuất qua cái gì khó lường thân thích.
 
  Sự thật chứng minh, như vậy rễ cỏ gia đình, vốn là không có bất cứ...gì tư cách cùng một cán bộ cao cấp gia đình phân cao thấp!
 
  Hai cái gia đình, căn bản là không có ở đây cùng một cấp độ. Một con kiến có thể cắn đau nhức voi sao?
 
  Nhưng là, Cao Tiệm Phi như trước không phục!
 
  Hôm nay tối đêm, hắn tại thế kỷ ca thành cửa ngăn chận Tằng Kiến, nhưng là còn chưa nói trên hai câu nói, Cao Tiệm Phi đã được Tằng Kiến bên người hai cái bưu hình đại hán, quăng bổng lên cao.
 
  Sau đó, Tằng Kiến ngậm điếu thuốc, vênh váo hung hăng chỉ vào Cao Tiệm Phi cái mũi, một trận chế ngạo cùng cảnh cáo.
 
 “Ta...... Ta không phục!” Cao Tiệm Phi kéo xác rỗng một bực như nhau thân thể, xuyên toa tại xa hoa đồi trụy mĩ thực phố. Hắn hai đấm nắm chặt, móng tay thật sâu khảm tiến vào thịt trong.
 
  Trên thực tế, mặc dù Cao Tiệm Phi xuất thân hèn mọn thấp kém, bằng cấp hèn mọn thấp kém, công việc hèn mọn thấp kém, nhưng hắn luôn luôn vốn là một lạc quan người có chí tiến thủ, hắn cùng bên người mỗi một người ở chung, đều có thể hết sức hòa hợp, cái miệng của hắn luôn chứa đựng tầng tầng lớp lớp chê cười, người nhận thức hắn, mặc dù chưa nói tới nhất định sẽ thích hắn, nhưng tuyệt đối sẽ không chán ghét hắn.
 
  Mà hắn 1m78 thân cao, màu lúa mì khỏe mạnh da thịt, cũng không hết sức tinh sảo, nhưng là gom vào luôn làm cho người ta vui tai vui mắt ngũ quan, cũng làm cho hắn có được trình độ nhất định phụ nữ duyên.
 
  Có thể nói, Cao Tiệm Phi tạm thời thỏa mãn hơn chính mình cuộc sống trạng thái.
 
  Nhưng là này hết thảy, đều bị nọ trận chết tiệt giao thông sinh sự mưu sát! Nát bấy! Đánh tan tác!
 
  Xuyên qua mĩ thực phố, đi bộ đi nửa giờ, Cao Tiệm Phi rốt cục về tới chính mình viện trụ nọ một mảnh xã khu.
 
  Đây là một mảnh do thấp lùn nhà trệt tạo thành khu dân cư, có thể nói ZG thị khu nhà ổ chuột.
 
  Cao Tiệm Phi trụ cái...kia sân, trung gian có một gốc cây già cỗi dương hòe thụ, bốn phía vây quanh một vòng năm lâu thiếu tu sửa nhà trệt.
 
  Cao Tiệm Phi nghỉ chân tại nhà mình cửa, dừng lại 2 phút, cuối cùng thật sâu thở dài một tiếng, về tới gia.
 
  Phòng khách trong phát sáng 30 ngói mờ nhạt bóng đèn điện, Cao Tiệm Phi phụ thân, ngồi xe lăn, hút thuốc, tựa hồ đang chờ Cao Tiệm Phi trở về nhà. Hắn hai chân cụt tới đầu gối, cổ tay trái cũng cụt đi.
 
  Hắn là một cái liếc mắt một cái nhìn qua, sẽ làm cho người ta lòng xót xa người!
 
  Hai bên tóc mai đã hoàn toàn trắng bạch như sương, trên mặt hiện đầy giăng khắp nơi những nếp nhăn. Hắn mỗi một điều nếp nhăn trong, tựa hồ cũng ẩn chứa số chi vô cùng ưu sầu cùng bi thương.
 
 “Tiểu Phi, ngươi đến địa phương nào đi? Như vậy muộn mới về nhà?” Cao phụ rất là khẩn trương dò hỏi.
 
  Cao Tiệm Phi tự nhiên sẽ không nói cho phụ thân, chính mình đi tìm Tằng Kiến. Hắn tùy ý nói dối nói,”Nhàm chán, đến trên đường đi dạo một vòng. Lão ba, ngươi sớm một chút nghỉ ngơi, ta đi xem một chút nương.”.
 
  Nói xong, Cao Tiệm Phi bay thẳng đến trong phòng đi đến.
 
  Nhìn Cao Tiệm Phi bóng lưng, cao phụ con ngươi trung hiện lên một quét sầu lo, hắn run run tay phải, đem điếu thuốc lá tiến đến chính mình trong miệng, hút một cái, theo sau, hắn ném xuống khói (yên) đế, từ trong lòng móc ra một cái lão thức điện thoại di động. Hắn quả đấm ân một chuỗi con số, khi hắn muốn nhóm thông cái...này mã số lúc, hắn tay phải ngón tay cái nhưng lại dừng lại xuống tới.
 
  Lúc này, cao phụ đột nhiên toát ra một loại không cách nào miêu tả đau thương, hai giọt khàn khàn nước mắt, từ hắn khóe mắt chậm rãi ngã nhào xuống tới. Hắn hai vai bắt đầu co quắp lên, hầu gian phát ra trầm thấp nức nở lên tiếng, hắn cuối cùng không có ân hạ quay số điện thoại kiện.
 
  Cao Tiệm bay tới đến trong phòng.
 
  Mẫu thân vẫn không nhúc nhích nằm ở trên giường, cái một tầng hơi mỏng bối tử, phía trên đỉnh đầu dựng lên một cái thô sơ giá đỡ, treo hai cái truyền nước biển bình.
 
  Một cái năm mươi tuổi trên dưới phụ nữ, ngồi ở mép giường trên, thấp giọng khóc thút thít,”Tạo nghiệp chướng a! Tạo nghiệp chướng! Muội muội, ngươi nhanh tỉnh lại! Mau tỉnh lại!”.
 
 “Cô.” Cao Tiệm Phi kêu một tiếng.
 
  Nọ phụ nữ cuống quít biến mất nước mắt, ngẩng đầu lên, bài trừ một cái rất miễn cưỡng tươi cười,”Tiểu Phi trở về, Tiểu Phi, ngươi đừng lo lắng mẹ ngươi, nàng hồi tỉnh tới được. Ta hôm nay còn nhìn thấy của nàng mí mắt giật mình đây!”.
 
  Cao Tiệm Phi biết cô là đang an ủi chính mình, hắn cũng miễn cưỡng cười cười,”Ta nương đời này vốn là người tốt, người tốt có hảo báo, nàng nhất định hồi tỉnh tới được!”.
 
 “Chẳng lẻ, thế giới này trên, người tốt thật sự sẽ có hảo báo sao?” Cao Tiệm Phi tâm lí nhưng lại như thế nghĩ tới.
 
 “Cô, ngươi...trước đi ra ngoài nghỉ ngơi một hồi, ta bồi theo ta nương.” Cao Tiệm Phi đối với cô nói.
 
  Cô vốn là một người đáng thương,23 tuổi lập gia đình, kết hôn một năm lão công sẽ chết, nàng không có sanh dục, làm nửa đời người cô đơn. Cao mẫu bị Cao Tiệm Phi tiếp về nhà sau khi, cô nhân tiện mang lại đây, ngày đêm chiếu cố Cao mẫu.
 
 “Được rồi, Tiểu Phi, ngươi bồi mẹ ngươi, bất quá ngươi cũng chú ý sớm một chút nghỉ ngơi.” Cô đứng lên, vỗ vỗ Cao Tiệm Phi bả vai, sau đó bay nhanh xoay người sang chỗ khác. Cao Tiệm Phi rất rõ ràng chứng kiến, cô sưng đỏ trong ánh mắt, lại có nước mắt lặng yên hạ xuống.
 
  Cô rời đi sau khi, Cao Tiệm Phi ngồi vào mẫu thân bên cạnh, nhẹ nhàng nắm lên mẫu thân tay trái.
 
  Mẫu thân thủ lạnh lẻo thấu cốt. Mẫu thân khuôn mặt vẫn như cũ an bình hiền huệ, điềm đạm không màng thế sự, nhưng là giờ phút này lại có vẻ tái nhợt như tờ giấy, giống như một pho tượng không có tánh mạng pho tượng!
 
 “Nương,” Cao Tiệm Phi nhẹ giọng gọi một tiếng, thật giống như thưòng lui tới cùng mẫu thân nói chuyện phiếm như vậy, chân thành nói ra,”Nương, ngài lên cho ta nấu một chén mỳ trứng, được chứ? Trước kia, mỗi ngày buổi tối lúc này, ngài đều có thể cho ta nấu mỳ trứng...... Nương, ta vẫn chưa từng nói, kỳ thật, ngài nấu mỳ, ăn ngon lắm, thật sự ăn ngon lắm...... Nương, trước kia ta cuối cùng vốn là chê ngươi dong dài, oán giận ngài luôn giáo huấn ta, ngài có thể hay không tỉnh lại, ta thật sự rất muốn tái nghe ngài giáo huấn ta, mắng ta, thật sự rất muốn......”.
 
  Không tiếng động nước mắt, tựa như mở ra hồng thủy một bực như nhau, từ Cao Tiệm Phi trong đôi mắt tuôn ra.
 
  Hắn không có đi quét nước mắt, tùy ý chúng nó tại trên mặt ngã nhào.
 
 “Nương, hôm nay ta đi tìm Tằng Kiến cái...kia súc sanh, nhưng là...... Ta vô dụng! Ta thật sự vô dụng! Hắn nhân tiện đứng ở ta trước mặt, nhưng là ta thật sự vô dụng! Trước kia, ta hỏi ngài, ta tại sao gọi’Cao Tiệm Phi’, ngài cười nói với ta, đó là bởi vì, ngươi cùng ba, hi vọng ta dần dần bay lên đến, càng bay càng cao, nhưng là nhi tử vô dụng! Đọc sách lúc không chuyên tâm, bước vào xã hội vừa lại tìm không được hảo công việc, nhi tử nhất định làm cho ngài rất thất vọng......” Cao Tiệm Phi chậm rãi cúi đầu, đem khuôn mặt nằm mẫu thân trên mu bàn tay,”Nương, ngài nói với ta, làm người làm việc, nhất định phải nói lương tâm, nhất định phải làm người tốt, bởi vì người tốt có hảo báo...... Ngài vốn là người tốt, ngài chưa bao giờ đắc tội bất luận kẻ nào, công việc trên cùng đồng sự trong lúc đó, còn có đối đãi hàng xóm láng giềng, ngài cho tới bây giờ cũng không tính toán chi li, ngài luôn có hại, ngài vốn là người tốt, nhưng là...... Ngài bây giờ thành cái dạng này...... Người tốt thật sự có hảo báo sao? Thật vậy chăng? Nương, ta không có cách nào! Tằng Kiến một nhà thế lực rất lớn, ta không có cách nào, ta cáo không ngã bọn họ, ta nghĩ thông, ta chỉ có thể xử dụng chính mình phương pháp, đi giải quyết chuyện này! Nương, ngày hôm qua ta trên mặt đất quán trên, mua một bả chủy thủ, nương, ngài yên tâm, ngài sẽ không không công bị đụng! Ta sẽ thay ngài báo thù! Cùng lắm thì, ta thường mệnh là được! Còn có, ta tại làm chuyện này trước, nhất định sẽ đem lão ba dàn xếp tốt! Ta sẽ đi kiếm một đại bút tiền, giao cho cô, này bút tiền, hẳn là cũng đủ lão ba an độ lúc tuổi già. Ân, nương, ta sẽ xử lí tốt hết thảy!”.
 
  Nói xong, Cao Tiệm Phi nhẹ nhàng buông mẫu thân thủ, thay mẫu thân chỉnh lí tóc, xoay người ra phòng. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      