         
  	Toàn bộ căn cứ, cũng đã vang lên phong cuồng  tiếng cảnh báo. Lấy ngàn mà tính  cầm súng bảo vệ nhân viên, mấy trăm dị năng giả, rất nhiều người tạo người, gien cải tạo người, cùng với tiêm vào gien  trâu điên chó hoang các quái thú bình thường  động vật những người này, đã từ bốn phương tám hướng, hướng cao tiệp phi vị trí xung phong liều chết đi qua!
  
  	Trong căn cứ, có hài lòng  thông tin thiết bị, mà, James thủ hạ  phần đông dị năng giả ở bên trong, cũng có am hiểu cách truy tung hành tích nó bởi vậy, cao tiệp phi tuy nhiên không ngừng  bay nhanh, biến ảo lấy vị trí, nhưng là, James như trước có thể chuẩn xác  truy tung định vị cao tiệp phi  vị trí.
  
  	Lúc này, cao tiệp phi giết được cao hứng, cơ hồ là gặp người liền giết, đem ven đường chứng kiến  hết thảy tiên tiến thiết bị, nghiên cứu khoa học thành công, nghiên cứu khoa học bán thành phẩm, toàn bộ phá hư!
  
  	Cao tiệp phi gặp được trên cơ bản đều là một ít bình thường  bộ đội đặc chủng, tại liệt mã cường hãn  tốc độ, cùng với bắc cực gấu cuồng bạo  công kích đến, những lính đặc biệt này thường thường tại không có nổ súng hậu, cũng đã bị toàn bộ tiêu diệt: đương nhiên, cao tiệp phi cũng gặp phải  mấy dị năng giả ngăn chặn.
  
  	Có lẽ là những...này dị năng giả  đẳng cấp quá thấp, bọn hắn cũng không có cho cao tiệp phi cấu thành thực chất uy hiếp. Mà, cao tiệp phi giết chết mấy phê dị năng giả về sau, cũng có kinh nghiệm tâm đắc, càng giết càng thuận tay, rất đơn giản, đem làm cao tiệp phi gặp được một đám ngăn chặn  dị năng giả về sau, hắn sẽ ở dị năng giả phát ra đệ nhất bō công kích  lập tức, trực tiếp tránh tiến Hang Quỷ, tạm lánh mũi nhọn. Phải biết rằng, cấp thấp không quá cao  dị năng giả, tại phát ra lần thứ nhất công kích về sau, trên tinh thần sẽ có một cái uể oải, sẽ có lần thứ nhất công kích sau đích khoảng cách, kỳ thật thì ra là vài giây đồng hồ  dừng lại, lúc này, cao tiệp phi lại lao ra Hang Quỷ, một hồi ngược sát, liền có thể đủ đơn giản  đem đang tại hoà hoãn  dị năng giả tiêu diệt.
  
  	Phương pháp này lần nào cũng đúng. Đã có 33 tên dị năng giả, bị chết tại cao tiệp phi dưới đao, còn có phi tên dị năng giả trực tiếp được cao tiệp phi dùng sư tử hống thần công chấn thành ngu ngốc.
  
  	Cao tiệp phi cũng không biết, trên thế giới này, dị năng giả cũng không nhiều, cái trụ sở này trong, cơ hồ bao gồm toàn bộ thế giới sở hữu  dị năng giả! Toàn bộ thế giới vài tỷ người, mới bao nhiêu dị năng giả?
  
  	Đơn giản tựu là mấy trăm hơn một ngàn cái a! Bởi vậy, từng cái dị năng giả  quý trọng trình độ" đều là khó có thể tưởng tượng nó hiện tại, bị cao tiệp phi trực tiếp phế bỏ mười mấy cái" như vậy cũng tốt so, thân thủ của hắn đem một vài tinh mỹ  ngọc thạch pho tượng" toàn bộ đập nát!
  
  	Lúc này, có 1 cấp quỷ từ bốn phương tám hướng phiêu hốt tới, thoáng có chút dồn dập  đối với cao tiệp phi nói ". "Tiểu cao" không tốt rồi! Ngươi bị bao vây! Bốn phương tám hướng đều là căn cứ  người! Còn sở hữu dị năng người! Trong căn cứ cường đại nhất  một đám dị năng giả cũng đã đến!" Những...này 1 cấp quỷ, đều là cao tiệp phi tại nơi này trong căn cứ tìm thấy được " bởi vậy những...này 1 cấp quỷ, đối với trong căn cứ một ít khủng bố  dị năng giả, hay là nhận thức đấy.
  
  	, "Úc? Đại bộ đội ra tay?" Cao tiệp phi nhìn nhìn chính mình hiện nay đang chỗ  địa hình vâng(đúng,là) một cái đất trống, bốn phía đều là rừng rậm, từ chỗ nào nhi cũng không tốt phá vòng vây đi ra ngoài. Cao tiệp phi tựu đứng tại nguyên chỗ đợi bắt đầu. Hắn cũng muốn tận mắt xem, James lúc này - đã chết cha mẹ bình thường  khóc mặt.
  
  	Cao tiệp phi đem sở hữu sủng vật, đều thu nhập Hang Quỷ đặc thù không gian, tại trên đất trống, tìm tảng đá ngồi xuống" hút thuốc, kiên nhẫn đợi.
  
  	Mà, James bên này.
  
  	James tự mình dẫn theo một đám thủ hạ, đi ô-tô, khu xa đuổi theo cao tiệp phi. Ven đường, James một mực ở vào sụp đổ bạo tẩu  biên giới! Hắn thấy được rất nhiều dị năng giả  phần còn lại của chân tay đã bị cụt đoạn thể" hắn thấy được căn cứ đang tại thí nghiệm  các loại nghiên cứu khoa học hạng mục, hắn thấy được những cái...kia ở trong xã hội thiên kim khó cầu  nhà khoa học  thi thể. . . . . . Hết thảy" cũng đã hủy diệt!
  
  	Hết thảy hủy diệt!
  
  	Đầm đặc  mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ căn cứ!
  
  	Không chút nào khoa trương mà nói, cao tiệp phi hủy diệt rồi căn cứ một phần ba  nghiên cứu khoa học thành quả!
  
  	Lúc(cái) này tổn thất, căn bản không thể dùng tiền tài lai cân nhắc! Lúc(cái) này tổn thất, trực tiếp làm cho nước Mỹ tương lai  khoa học kỹ thuật, hội ngưng trệ 50 năm!
  
  	"Nhất định phải tự tay bắt lấy hắn!" James bệnh trạng  gào thét!"Ta sẽ nhượng cho hắn đẹp mắt nó ta thề! Ta thề!"
  
  	Cao tiệp phi rút hết một điếu thuốc, lúc này, rừng nhiệt đới  bốn phương tám hướng, vang lên từ lực xe  dồn dập phanh lại thanh âm, sau đó, vâng(đúng,là) sột sột soạt soạt  bước chân lộn xộn âm thanh.
  
  	Chỉ chốc lát, bốn phía  trên cây, bắt đầu xuất hiện nguyên một đám khuôn mặt cực độ khẩn trương, cầm trong tay súng ống  bộ đội đặc chủng, bọn hắn đem nòng súng nhắm ngay cao tiệp phi, tay của bọn hắn đang phát run.
  
  	Sau một khắc, đại lượng dị năng giả, cũng chia bố tại ngoài bìa rừng vây, khẩn trương hề hề  nhìn xem cao tiệp phi.
  
  	Những...này dị năng giả, đều có được thường nhân không cách nào có được  lực phá hoại, đều là kiệt ngao bất tuần nó thế nhưng mà, đem làm bọn hắn chứng kiến cao tiệp phi cho căn cứ mang đến cái chủng loại kia hủy diệt nó giống như thiên tai bình thường  phá hư, bọn hắn đều sợ rồi!
  
  	Bọn hắn không thể tin, những...này phá hư, vâng(đúng,là) một người, tại trong thời gian ngắn, có thể tạo thành nó
  
  	Bởi vậy, mặc dù là hiện tại, bọn hắn bao vây cao tiệp phi, cũng không dám đơn giản động thủ!
  
  	Thời gian dần trôi qua, hơn mấy trăm ngàn  căn cứ võ trang nhân viên, đem cao tiệp phi chỗ  cái này đất trống, vây quanh cái chật như nêm cối, mà ngay cả con ruồi đều phi không xuất ra đi nhất chỉ, các loại vũ khí nhắm ngay cao tiệp phi, dị năng giả cũng âm thầm tích súc năng lượng, chuẩn bị một kích.
  
  	Thế nhưng mà, ai cũng không muốn đi làm cái con kia chim đầu đàn, ai cũng không muốn cái thứ nhất hướng cao tiệp phi chủ động công kích!
  
  	Cao tiệp phi phối hợp  hút thuốc, cũng không đi điểu những cái thứ này, trên mặt nhất phái mây trôi nước chảy  biểu lộ, tựa hồ phá hư cái trụ sở này  sự tình, không có phần của hắn đồng dạng.
  
  	Mà, loại này bình tĩnh được quá mức  thái độ, cũng làm cho bốn phía  võ trang nhân viên, càng phát ra mō không đến ý nghĩ, càng phát ra  hoảng sợ!
  
  	Vừa lúc đó. . . . . .
  
  	"Tạp chủng! Ngươi cái này chính thức  tạp chủng!" Rốt cục, James - hổn hển  thanh âm, từ xa tới gần truyền đến.
  
  	Cao tiệp phi trong nội tâm cười cười" "Mẹ nó, chính chủ rốt cuộc đã tới." Hắn đem đầu mẩu thuốc lá tiện tay quăng ra, trực tiếp đứng lên.
  
  	Rất nhanh, chỉ thấy James bị một đám khí tức sắc bén  dị năng giả vây quanh, trực tiếp đi vào trong rừng đất trống. Cùng cao tiệp phi giằng co bắt đầu.
  
  	Cao tiệp phi lập tức quan sát James bên người  mấy người cái kia tại phòng họp, phụ trách làm ghi chép  Z quốc nữ nhân dùng có 5 tên Arab nam nhân: còn có 2 tên Âu Mĩ người: một gã thấp bé, trên mũi có nhất dúm tiểu nhất râu ria, như là 〖 nhật 〗 bản thân  gia hỏa.
  
  	Lúc(cái) này mấy cái gia hỏa, tại bất đồng trình độ thượng, cho cao tiệp phi một loại cảnh giác  cảm giác.
  
  	, "Ha ha! James tiên sinh, thật cao hứng nhìn thấy ngài,  hôm nay thì khí trời không tệ." Cao tiệp phi cười ha hả nó cả người lẫn vật vô hại nói.
  
  	Đồng thời, trong đan điền nội lực cổ động, Hang Quỷ trong  các loại phương tiện, tùy thời có thể vận dụng" cũng có thể lập tức tránh tiến Hang Quỷ. Dù sao, cao tiệp phi chứng kiến, James  mặt sè, đã biến thành lục sè, hiển nhiên là phổi sắp tức điên  dấu hiệu.
  
  	"Cao tiệm phi ngươi cái này tạp chủng! Ngươi biết ngươi đều đã làm mấy thứ gì đó? Không thể tha thứ nó đây là không thể tha thứ nó  hôm nay, ta phải bắt được ngươi" rút ra ngươi  não kiện! Ta muốn sống thể giải phẫu ngươi!" James cuồng thanh hí nói.
  
  	Cao tiệp phi trên mặt  biểu lộ cứng đờ, mō liễu mō cái mũi nói ra." Ách James tiên sinh"
  
  	Trên thực tế, ta tin dâng tặng  tín điều vâng(đúng,là), người không phạm ta, ta không phạm người, bởi vậy, ta hôm nay làm hết thảy" đều là bởi vì, các ngươi va chạm vào của ta lằn ranh. Hiện tại, các ngươi đã đem ta bao vây, bất quá, ta muốn nói cho James tiên sinh một câu nếu như các ngươi muốn một loạt trên xuống  quần công, như vậy, ta sẽ nhượng cho các ngươi trả giá rất thảm trọng  một cái giá lớn!"
  
  	Nói những lời này hậu, thiếp tiệm chuyện nhảm nhí khí trung cũng không có bất luận cái gì đe dọa  hàm nghĩa, hắn phảng phất chỉ là tại tự thuật một sự thật!
  
  	Một cổ mịt mờ  uy áp, trực tiếp tràn ngập rừng cây bốn phía.
  
  	James khóe mắt nhảy dựng, lập tức" trực tiếp hướng phụ cận  dị năng giả đánh cho cái mắt sè, hung lệ nói, "Cho ta bắt sống nó lên!"
  
  	Thình lình, cao tiệp phi chỉ cảm thấy trong nội tâm báo động bộc phát! Ngay lập tức" hắn thi triển khinh công, thân hình đi thẳng đến bên trái hơi mở vài mét! Sau một khắc, hắn đứng thẳng  vị trí, đột ngột  đâm ra mấy cây măng đá, loại này măng đá dị thường sắc nhọn, nếu như đâm vào trên thân người, tuyệt đối đem người trực tiếp đâm thành con nhím!
  
  	Tránh ra măng đá về sau, lại là một chùm măng đá, trực tiếp thoát ra!
  
  	Lúc này, cao tiệp phi chưa kịp trốn,  hai chân nhảy lên, sau đó nhẹ như lông hồng giống như  dẫm nát xông tới  trên măng đá! Trong lòng của hắn thoáng có chút kinh ngạc cái này dị năng giả, thoạt nhìn là một cao thủ a! Phải biết rằng, trước khi cao tiệp phi chứng kiến đến  sở hữu dị năng giả, tại phát ra lần thứ nhất dị năng công kích về sau, đều có một cái gián đoạn, mới có thể phát ra đệ 2 lần. Mà, hiện tại cái này có thể dùng măng đá công kích  dị năng giả, vậy mà có thể hàng loạt phóng ra dị năng! Thật sự là cao thủ! Nếu như cao tiệp phi không phải nội công đại thành, vừa rồi đối mặt đệ 2 lần măng đá công kích, đoán chừng đã bị đâm chết rồi!
  
  	Hai chân đứng tại bén nhọn  trên măng đá, cao tiệp phi ánh mắt quét qua, trông thấy đứng tại James bên cạnh chính là cái kia thấp bé 〖 nhật 〗 bản nam nhân, song đồng phát ra một loại màu vàng đất , thoạt nhìn, đúng là hắn tại phát công!
  
  	Cao tiệp phi cười lạnh một tiếng, "Lai mà không hướng phi lễ ấy mà!" Thình lình, tay phải giương lên, một quả xen lẫn nội lực  phi phiêu(phi tiêu), trực tiếp rời tay ném! Như thiểm điện hướng tên kia 〖 nhật 〗 bản dị năng giả bắn tới!
  
  	"Đi chết đi!" Cao tiệp phi trong nội tâm chửi bới một tiếng.
  
  	Bất quá, đem làm - miếng phi phiêu(phi tiêu) bắn xuyên qua, cách...này tên 〖 nhật 〗 bản dị năng giả còn có 3 mễ (m) viễn hậu,
  
  	Phi phiêu(phi tiêu) coi như xuất tại trong nước bình thường, trong không khí dàng tràn ra bō mân rung động, vặn vẹo quấy, phi phiêu(phi tiêu) thần kỳ  ngưng trệ ở giữa không trung, rốt cuộc không cách nào tiến thêm!
  
  	Chỉ thấy, đứng ở đó nay 〖 nhật 〗 bản dị năng giả bên cạnh  một gã Âu Mĩ dị năng giả, chắp tay trước ngực, trên mặt biểu lộ ngưng trọng.
  
  	, "Ân? Phòng ngự  dị năng? Thật là lợi hại!" Cao tiệp phi trong nội tâm giật mình.
  
  	, "Tiểu vi, động thủ!" Đã vây quanh  cao tiệp phi, James trong nội tâm sẽ không như vậy bối rối rồi, trực tiếp đối với Z quốc nữ nhân tiểu vi quát.
  
  	- tiểu vi run lên một cái, dùng cổ quái  ánh mắt nhìn liễu xem cao tiệp phi, rồi sau đó, hai tay trực tiếp giơ lên, sau một khắc, hơn mười miếng sắc nhọn  băng trùy, đi thẳng đến cao tiệp phi  bắn tới! Lúc(cái) này băng trùy  tốc độ cực nhanh, quả thực so viên đạn còn thắng vài phần!
  
  	Cao tiệp phi không dám lãnh đạm, cũng không có né tránh, cũng là hai tay vung vẩy, hơn mười miếng phi phiêu(phi tiêu) bắn ra mà ra, ở giữa không trung, cùng băng trùy va chạm, tóe ra nhỏ vụn  phấn mảnh, trông rất đẹp mắt!
  
  	Ngay tại cao tiệp phi vừa mới ngăn cản liễu một hồi băng trùy về sau, minh trang phục quái dị  người Ả Rập, lẫn nhau trong lúc đó đã sớm tay nắm tay, niệm tụng lấy một ít kỳ quái nó giống như nói mê giống như  khẩu lệnh.
  
  	Nhàn nhạt nó không hiểu  khủng bố khí tức, bắt đầu tản mát ra!
  
  	, "Chết chắc rồi! Cao tiệp phi, ngươi lần này chết chắc rồi!" James đồng tử rồi đột nhiên đỏ thẫm, sau một khắc, một đoàn nhiệt độ cao hỏa diễm lăng không sinh ra, đi thẳng đến cao tiệp phi  bắn đi!
  
  	Tại James phóng ra hỏa diễm hậu, cao tiệp phi cảm nhận được cực lớn  báo động, bởi vậy, hắn cùng một thời gian thúc dục hai chân, gió táp bình thường tránh ra! Có thể, lúc(cái) này một đoàn hỏa diễm tựa hồ trường liễu con mắt, vậy mà hội quẹo vào, nhanh chóng  đi theo cao tiệp phi  áo ba lỗ[sau lưng], giống như xương mu bàn chân chi giòi  chạy trốn đi lên!
  
  	Hỏa diễm  tốc độ thật nhanh, cao tiệp phi lợi dụng khinh công, tại giữa đất trống đi vòng vèo, nhưng là, thủy chung không cách nào thoát khỏi hỏa diễm, thậm chí còn, cao tiệp phi còn dùng Nhất Dương Chỉ  cách không chỉ lực, ý đồ đánh nát những cái...kia hỏa diễm. Không ngờ, sắc bén  Nhất Dương Chỉ chỉ lực, tại đâm vào hỏa diễm về sau, hỏa in dấu chỉ là bóp méo vài cái, rồi sau đó như cũ là hướng cao tiệp phi săn đuổi!
  
  	, "Tốt à!" Cao tiệp phi trong nội tâm nhất mũi.
  
  	Khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đến" James trên mặt có ẩn ẩn  ánh sáng màu đỏ lưu động, trong ánh mắt một mảnh huyết hồng!
  
  	"Xem ra, cái này James quả nhiên không hổ là căn cứ đại lão, dị năng của hắn lực, phi thường đáng sợ!" Cao tiệp phi tuy nhiên chán ghét James, thế nhưng mà không phải không thừa nhận, James vâng(đúng,là) có thực lực đấy.
  
  	Một đoàn nhiệt độ cao hỏa diễm, tựa hồ không cách nào thoát khỏi, làm cho, cao tiệp phi áo ba lỗ[sau lưng], đều có trận trận nóng rực cảm giác.
  
  	, "Hừ!" James hừ lạnh một tiếng, đột nhiên" hai tay của hắn vỗ xuống bàn tay, thanh thúy  thanh âm về sau" một đạo thiểm điện đột nhiên xuất hiện  sinh ra, từ không trung, đi thẳng đến cao tiệp phi đánh rớt!
  
  	Lúc(cái) này thiểm điện, to như tay em bé bắn tới! Rất hiển nhiên, bị thiểm điện đánh trúng, chỉ sợ sẽ bị nướng cháy!
  
  	May mắn, cao tiệp phi tại tránh né hỏa diễm hậu, cũng đã triệu hồi ra liệt mã, lách mình lên ngựa"
  
  	Mượn nhờ liệt mã  tốc độ, rốt cục đem hỏa diễm triệt để vứt bỏ, đồng thời cũng vứt bỏ liễu James phóng thích  thiểm điện.
  
  	"Thằng này vâng(đúng,là) song hệ dị năng giả!" Cao tiệp phi kính tại tinh tường  nhận thức đến liễu James  thực lực!
  
  	Mà, cao tiệp phi đột ngột triệu hồi ra một con ngựa, cái này cũng làm cho James bên kia vang lên ngược lại rút khí lạnh  thanh âm!
  
  	"Chết đi!" Lúc này, 5 danh thủ nắm tay  người Ả Rập đồng thời giơ lên hai tay, trên bầu trời, nhất chỉ mực sè nó giống như voi bình thường tráng kiện  phi hành loại sinh vật, chớp động lên cánh chim, tựa hồ từ trong địa ngục giãy giụa trói buộc mà đến, tản ra trận trận mịt mờ uy áp, hướng cao tiệp phi lật dời qua lai!
  
  	"Hô" - 5 tên người Ả Rập triệu hồi ra lúc(cái) này đầu không hiểu  đại gia hỏa, tinh thần lực đều cực độ  mệt mỏi, vậy mà mềm liệt tại địa!
  
  	"Ân?" Cao tiệp phi da đầu có chút run lên, trực tiếp nhìn về phía giữa không trung  không rõ phi hành động vật, đó là một loại cùng loại với ưng  giống, toàn thân tro hạt sè, lông vũ cứng rắn như sắt, đầu nhưng lại đầu bò, hơn nữa trường đuôi rắn!
  
  	"Lúc(cái) này lúc(cái) này hình như là tiểu thuyết cùng trong phim ảnh tưởng tượng ra được  quái thú a!" Cao tiệp phi trong nội tâm động dung, hắn trực tiếp thả ra dò xét vết lốm đốm, phụ nhập - phi hành quái thú  đầu.
  
  	Rất nhanh, trí tuệ nhân tạo chương trình  thanh âm tựu nhắc nhở, "Tôn kính  người sử dụng, mục tiêu cũng không thuộc về sinh vật, không cách nào dò xét, không cách nào dò!"
  
  	Cũng không thuộc về sinh vật? Đó là cái gì?
  
  	Trên thực tế, - 5 tên người Ả Rập, vâng(đúng,là) sinh đôi triệu, đệ, bọn hắn từ nhỏ tựu ăn ở cùng một chỗ, tâm ý tương thông, bọn hắn  dị năng, vâng(đúng,là) hợp lực thi triển nó bọn hắn loại này dị năng, là cao cấp dị năng bên trong đích, tinh thần thực thể hóa dị năng phạm trù. Bọn hắn có thể dùng qua tưởng tượng, dùng năng lượng miêu tả ra một loại tưởng tượng ra lai  quái thú!
  
  	Đây là chủng phi thường đáng sợ  dị năng!
  
  	- phi hành quái thú, giống như một đoàn đáng sợ  ảnh, đi thẳng đến cao tiệp phi bao trùm tới!
  
  	Bốn phía  cầm súng bộ đội đặc chủng, cùng với dị năng giả, đều ngừng thở, ngưng con ngươi nhìn về phía cao tiệp phi.
  
  	Sở hữu đang tại hoặc là chuẩn bị hướng cao tiệp phi phóng thích dị năng  dị năng giả, kể cả James ở bên trong, cũng đã đình chỉ công kích. Dị năng giả đều rất rõ ràng, 5 tên Arab huynh đệ sinh đôi cái này dị năng  đáng sợ !
  
  	Đầu quái thú này, vâng(đúng,là) 5 tên người Ả Rập tinh thần lực ngưng tụ mà thành, có thể nói là đao thương bất nhập, hơn nữa thần lực vô cùng. Nó đang tại hướng cao tiệp phi di động tới! Tuy nhiên, tốc độ cũng không phải rất nhanh, nhưng là, cái loại nầy cường hãn  uy áp, làm cho quanh thân  người, đều sinh ra một loại bị trói buộc  hít thở không thông cảm giác!
  
  	Đuổi giết cao tiệp phi  một đoàn nhiệt độ cao hỏa diễm đã tiêu tán, trên bầu trời cũng không có thiểm điện đánh xuống đến, ách, loại này dị năng tương đương với đại chiêu, James muốn thả, cũng phải hao tâm tốn sức.
  
  	Hiện tại, trước mắt bao người, tất cả mọi người đang nhìn cao tiệp phi như thế nào ứng đối lúc(cái) này đầu không trung quái thú.
  
  	James ở một bên hét lớn."Cao tiệp phi! Ngươi đừng tưởng rằng ngươi rất mạnh, ngươi vâng(đúng,là) trên cái thế giới này mạnh nhất  người! Không tệ rồi! Ngươi cái này tự cho là đúng  ngu xuẩn!"
  
  	- Z quốc nữ nhân tiểu vi, cũng là cực độ rất nghiêm túc chú ý cao tiệp phi, nghĩ thầm người này rất mạnh, hắn có hay không cường đến, có thể phá huỷ lúc(cái) này chỉ phi hành quái thú  trình độ đâu này? Nếu như hắn thực mạnh như vậy, hoa ta. . . . . .
  
  	Cao tiệp phi mệnh lệnh dưới háng liệt mã dừng bước, ánh mắt của hắn nhìn về phía trên bầu trời  khổng lồ hình ảnh, trong nội tâm thở dài, "Mẹ nó, thực cường! Nói không chừng, cái trụ sở này nội  lực lượng quân sự, nếu so với thánh địa càng thêm khủng bố!"
  
  	Cao tiệp phi từ Hang Quỷ xuất ra một bả súng bắn tỉa, trực tiếp nhất thương hướng - phi hành quái thú oanh tới!
  
  	Nào có thể đoán được, uy lực cường hãn  đánh lén (*súng ngắm) đạn, xuất tại phi hành quái thú thân thể thượng, cũng chỉ là làm cho phi hành quái thú  thân thể, sinh ra một loại thủy bō giống như  rung động, quái thú - hạt sè  da thịt, tựa hồ làm giảm bớt một chút, nhưng là, nó cũng không có bị đả kích trí mệnh, hơn nữa, nó đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ!
  
  	"XÍU...UU!!"
  
  	Quái thú đi thẳng đến cao tiệp phi đánh tới! Lao xuống tấn công mà hạ!
  
  	Giống như nhất khỏa khổng lồ quả Boom, từ giữa không trung nổ xuống!
  
  	Cao tiệp phi vội vàng ra roi dưới háng liệt mã, đem hết toàn lực  tránh né bắt đầu!
  
  	"Phanh!" Quái thú - cứng rắn  cánh, trực tiếp quật trên mặt đất, đem mặt đất oanh ra nguyên một đám nhìn thấy mà giật mình  hố! Nó sắc nhọn  nanh vuốt, thậm chí trên mặt đất cày ra từng đạo khủng bố  khe rãnh! Giống như, quái thú thân thể khổng lồ, phạm vi công kích cũng tương ứng  cực kỳ đại, cao tiệp phi hiện tại đã thành, chỉ có thể cỡi ngựa chạy như điên  phần.
  
  	Nhìn nhìn lại bên kia, lấy ngàn mà tính  Xạ Thủ cùng mấy trăm dị năng giả, trận địa sẵn sàng đón quân địch, - đổ suy yếu  người Ả Rập, đã bị bảo vệ!
  
  	Nếu như cao tiệp phi có cơ hội tiếp cận - 5 tên thả ra quái thú  người Ả Rập, là có thể thử tiêu diệt quái thú  chủ nhân, - 5 tên người Ả Rập nó thế nhưng mà, hiện tại cao tiệp phi tạm thời là không có cơ hội đấy.
  
  	Chỉ có thể cưỡi ngựa ở đây địa trung tránh né.
  
  	Quái thú  thế công càng ngày càng sắc bén, trong sân phi sa tẩu thạch , một mảnh đống bừa bộn!
  
  	"Hừ! Ngươi cường, mạnh đến nổi quá cao cấp dị năng sao?" Rốt cục, James nhẹ nhàng thở ra, sau đó đối với bên người  một nhà khoa học nói."Đợi lát nữa, nếu như bắt sống thằng này, mau chóng an bài não kiện rút ra cùng gien hàng mẫu chắt lọc. Căn cứ tổn thất lớn như vậy, bất quá, có thể có được thằng này  não kiện cùng gien, giải phẫu hắn  đầu, ngược lại là có thể làm chúng ta vãn hồi một ít tổn thất."
  
  	"Thằng này, lúc này trốn không thoát." Phần đông dị năng giả cùng cầm súng bộ đội đặc chủng, đều là nghĩ như vậy đến.
  
  	- Z quốc nữ nhân tiểu vi, trong mắt hoa 1 qua n bôi phức tạp nó lẫn lộn lấy thương cảm  biểu lộ, có chút thở dài.
  
  	Vừa lúc đó. . . . . .
  
  	"Ta tựu thử xem đem cái này đại gia hỏa cho rơi đài nói sau!" Cao tiệp phi một bên cỡi ngựa bôn ba, một bên đem đặt ở Hang Quỷ trong  huy chương đem ra.
  
  	"Được rồi! Quyết nhất tử chiến a!" Cao tiệp phi trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, 4000 chỉ Tiểu Ưng, lập tức che kín cả  hôm nay không! Hơn nữa rất nhanh liền đem cái kia quái thú bao vây lại!
  
  	Tựu giống như, một cái khổng lồ  kén, trực tiếp bao trùm đầu quái thú kia!
  
  	"À? ! Thượng đế! Đây là cái gì điểu? Mấy ngàn chỉ điểu?" James cùng trong căn cứ  đại đa số người, đại não lập tức biến thành một bãi bột nhão!
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      