         	
 
 	Cao Tiệm Phi giấu ở sân thượng đằng sau, trong nội tâm cảm giác rất xoắn xuýt. Hắn quyết đoán nghe được, phái Thanh Thành giám thị phái Nga Mi nữ tử mấy cái đạo sĩ, vậy mà miệng ra khinh bạc ngôn ngữ, đùa giỡn phái Nga Mi nữ tử! 
 Đùa giỡn cũng thì thôi, hơn nữa, nghe động tĩnh, còn chuẩn bị động thủ động cước! Phái Nga Mi mấy nữ tử, đều bị phong bế huyệt đạo, toàn thân nhức mỏi vô lực, nếu như cái này mấy cái đạo sĩ thực nổi lên lòng xấu xa, thật muốn Bá Vương ngạnh thượng cung, chỉ sợ mấy cái phái Nga Mi nữ tử, đêm nay tựu khó bảo toàn trinh tiết rồi! Đương nhiên, Nhiếp Tiểu Hà cùng Trịnh Thúy Vận cái này hai cái nữ nhi, những...này phái Thanh Thành đạo sĩ, cũng không phải dám động đấy. Nhưng Lý Vân các nàng 5 cái thiếu phụ, thật đúng là khó nói... 
 
 	Cao Tiệm Phi im lặng. Cái này người của phái Thanh Thành, thật đúng là xấu xa có thể! Trước khi, hạ mê hồn dược hạ lưu hoạt động; nghe khẩu khí của bọn hắn, lại đang tận lực nịnh bợ nịnh nọt Côn Luân phái, cầm mặt đi dán người ta bờ mông; hiện tại, vừa muốn làm nhân thần cộng phẫn vũ nhục nữ tính sự kiện. Điều này nói rõ cái gì? Thượng bất chính, hạ tắc loạn ah! Phái Thanh Thành đương kim chưởng giáo, đoán chừng tựu là cái xấu xa chi nhân!
 
 	Tốc độ ánh sáng, Cao Tiệm Phi trong đầu liên tục hiện lên nhiều cái ý niệm trong đầu, mà lúc này đây, trong phòng, Trịnh Thúy Vận cùng Nhiếp Tiểu Hà, đều là phẫn âm thanh hét rầm lên, "Các ngươi những...này cầm thú! Đừng đụng sư phụ ta! Đừng đụng sư phụ ta!"
 
 	Quả nhiên, Lý Vân là cái mỹ mạo thiếu phụ, tư sắc động lòng người, hơn nữa đã phi xử nử, bởi vậy, những cái...kia người của phái Thanh Thành, đương nhiên, cái thứ nhất muốn âm, tựu là cầm Lý Vân khai đao!
 
 	Cao Tiệm Phi khóe miệng sát cơ tóe tránh, trong đan điền, một cổ chân khí mờ mịt hai chân, thi triển khinh công, trực tiếp lóe lên, lướt vào giữa phòng!
 
 	Trong phòng, lóe lên đèn chân không, một trương dài mảnh cát lên, cong vẹo ngồi Lý Vân, Trịnh Thúy Vận, Nhiếp Tiểu Hà đám 7 cái Nga Mi nữ tử! Xem ra, các nàng xác thực là toàn không khí lực, trong ánh mắt, đều là hàm súc lấy hoảng sợ cùng phẫn nộ!
 
 	Lại nhìn, 4 cái đạo sĩ ở bên trong, hắn một người trong trường so sánh với hèn mọn bỉ ổi đấy, chính hai tay nắm chặt lấy Lý Vân hai vai, một há to mồm, ý đồ đi hôn môi Lý Vân hai gò má, Lý Vân con mắt cuồn cuộn mà rơi, vô lực chống lại bắt đầu.
 
 	Mặt khác 3 cái phái Thanh Thành đạo sĩ, ôm hai tay, ở bên cạnh hì hì cười cười quan sát, trong mắt, cũng là tràn ngập dâm loạn chi ý.
 
 	Bất quá, Cao Tiệm Phi đột ngột theo sân thượng đằng sau xông vào đến, ngược lại là làm cho những đạo sĩ này vô ý thức rụt một hạ thân.
 
 	"Ngươi là ai!" Cái kia chính muốn muốn khinh bạc Lý Vân đạo sĩ, cảm giác sâu sắc chính mình nhã hứng bị phá hư rồi, vì vậy hung dữ trừng mắt không chi khách. Nhìn thấy người tới là một cái mũi ưng hèn mọn bỉ ổi nam nhân, trong lòng của hắn càng là nổi trận lôi đình, lập tức đối (với) đứng ở phía sau xem cuộc vui 3 tên đạo sĩ phân phó nói, "Các sư đệ, đem thằng này bắt lại!"
 
 	Mà ở vào phẫn nộ trong lúc khiếp sợ phái Nga Mi bọn nữ tử, hiện tại cũng bị bất thình lình tình huống ngoài ý muốn cho chấn trụ rồi, ngây ngốc nhìn xem dịch dung về sau Cao Tiệm Phi.
 
 	Nói sau Cao Tiệm Phi, lách mình tiến vào gian phòng kia về sau, trong lòng sát cơ liền trực tiếp tiết ra, cầm đao nơi tay, bá bá bá mấy đao, đao mang sáng chói chói mắt, nhào lên 3 tên đạo sĩ, bước chân thoáng cái ngưng lại, sau đó, nhao nhao dùng tay phải chăm chú ấn chặt trái tim của mình bộ vị, ánh mắt bắt đầu trở nên mờ mịt bắt đầu.
 
 	Cái kia ra lệnh, đối (với) Lý Vân vô lễ đạo sĩ, căn bản không thấy rõ ràng Cao Tiệm Phi xuất đao, cũng không thấy rõ ràng chính mình 3 cái sư đệ, đã trúng đao, hắn như trước nhe răng cười nói, "Các sư đệ, lên! Đem thằng này bắt sống!"
 
 	"Hắc hắc!" Cao Tiệm Phi nở nụ cười thoáng một phát, dưới chân lóe lên, đao mang lại lóe lên.
 
 	"Ách..." Cái kia ra lệnh đạo sĩ, cũng là nhanh chóng ấn chặt trái tim của mình bộ vị, chậm rãi đứng lên, dùng không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn Cao Tiệm Phi.
 
 	Trong phòng, trở nên cực kỳ an tĩnh lại.
 
 	Cao Tiệm Phi nhẹ nhàng thu hồi khoái đao. Hắn xuất đao độ nhanh đến quỷ dị, bởi vậy, mỗi giết một người, tuyệt đối sẽ không làm cho đối phương máu tươi, nhuộm đỏ đao của mình!
 
 	Tính cả cái này 4 cái đạo sĩ, Cao Tiệm Phi đã đao giết 11 người, một bả đao, như cũ là sáng như tuyết sạch sẽ! Bất nhiễm bụi bậm!
 
 	Đột ngột! 4 tên đạo sĩ trái tim bộ vị "PHỐC!" thoáng một phát, nhiệt huyết điên cuồng bão tố đi ra! Bọn hắn dốc sức liều mạng muốn dùng tay ấn chặt miệng vết thương, không làm huyết dịch xói mòn, nhưng là, huyết dịch tuôn ra, đã không phải là bọn hắn có thể ngăn trở! Rất nhanh, dưới chân của bọn hắn, tựu tích táp đấy, giống như trời mưa giống như đấy, che kín màu đỏ huyết dịch. Sau đó, 4 tên đạo sĩ chẳng phân biệt được trước sau té xuống.
 
 	Miểu sát.
 
 	Cao Tiệm Phi xông lên tiến gian phòng này, cơ hồ là miểu sát 4 tên đạo sĩ!
 
 	Sau đó, Cao Tiệm Phi bắt đầu đi qua, nhìn lướt qua phái Nga Mi 7 cái nữ nhân, ục ục thì thầm nói, "Ồ, lúc này vừa muốn hao chút khí lực rồi." Nói xong, Cao Tiệm Phi vô ý thức đem tay vươn vào Lý Vân một cái sư muội trong vạt áo, thay nàng mát xa giải huyệt.
 
 	Cái này thuần túy chính là một cái thói quen tính động tác.
 
 	Phải biết rằng, trước đó lần thứ nhất, bọn này Nga Mi nữ tử, trúng quỷ cường tráng chiêu, bị phong bế huyệt đạo, Cao Tiệm Phi tựu là thay các nàng dốc lòng mát xa thêm thiếp thân mát xa, mới đưa huyệt đạo của các nàng  cởi bỏ. Tục ngữ nói, trước lạ sau quen, lúc này đây, Cao Tiệm Phi đầu óc khả năng thoáng cái không có quay tới, quên chính mình kỳ thật đã dịch dung rồi, cho nên, vừa lên đi, tựu ôm một cái Lý Vân sư muội, tay tựu hướng người ta trong quần áo duỗi.
 
 	"Cầm thú! Ngươi... Ngươi... Chớ có sờ!" Lý Vân cái kia sư muội, da thịt tuyết trắng thiếu phụ, gấp đến độ khóc lên. Nàng nghĩ thầm, mình cũng thật xui xẻo đấy. Vừa mới đào thoát Răng Sói, hiện tại lại lọt vào hổ trảo! Bản tâm nghĩ đến a, có người đến cứu cấp, đem phái Thanh Thành sắc các giết chết, là chuyện tốt, nhưng là, dưới mắt cái này "Cứu tinh", ngược lại so phái Thanh Thành đạo sĩ càng thêm hèn mọn bỉ ổi! Người ta phái Thanh Thành đạo sĩ, động thủ trước khi, còn phải nói vài lời lời kịch, mà người này ngược lại tốt, giết người về sau, nói nhảm không nói, trực tiếp tựu thượng thủ rồi! Hơn nữa, còn trực tiếp đem tay vươn vào người ta thiếu phụ trong quần áo... Đây là háo sắc quỷ đầu thai sao?
 
 	Cao Tiệm Phi cũng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn là nhanh đến đem nội lực của mình vận trên tay, sau đó thay cái kia Nga Mi thiếu phụ khơi thông lưu thông máu. Đương nhiên, cũng khó tránh khỏi xấu hổ vị trí. Bất quá, bây giờ là khẩn trương thời kì, phải lập tức rời đi yêu thúc biệt thự, cho nên, Cao Tiệm Phi ngược lại là tâm vô tạp niệm, bộ mặt biểu lộ nghiêm túc vô cùng.
 
 	Một người nam nhân, đem tay vươn vào xinh đẹp nữ nhân trong quần áo lục lọi, trên mặt như trước mang theo như vậy trang trọng vẻ mặt nghiêm túc, chỉ sợ thế gian hãn hữu a!
 
 	"Ồ?" Cái kia bị "Xâm phạm" thiếu phụ, chỉ là thống mạ một câu, sau đó liền kinh ngạc hấp một luồng lương khí! Bởi vì, nàng cảm giác được, một cổ nóng rực nội lực, trực tiếp nhảy vào trong cơ thể mình, nhanh chóng liền đem chính mình bị phong bế giải khai huyệt đạo!
 
 	Nàng ý thức được, dưới mắt người này, chỉ sợ cũng không phải cái gì háo sắc quỷ, mà thật sự tới cứu tràng đấy!
 
 	Cởi bỏ thiếu phụ nửa người trên huyệt vị, Cao Tiệm Phi thấp giọng nói, "Đắc tội." Sau đó trực tiếp đem bàn tay đến cái kia thiếu phụ trong quần, bắt đầu thay nàng giải trừ hai chân bị quan môn huyệt vị.
 
 	Thiếu phụ lập tức đầy mặt ngượng ngùng, nhưng lại cũng đề không nổi một tia nộ khí, "Thật có lỗi... Vừa mới trách oan ngươi rồi..."
 
 	Cái lúc này, Lý Vân, Trịnh Thúy Vận, Nhiếp Tiểu Hà, cơ hồ là trăm miệng một lời kêu lên..."Ngươi phải.. Ngươi là Cao Tiệm Phi!"
 
 	Lý Vân có thể nhận ra Cao Tiệm Phi, là bởi vì lúc trước tại đối phó quỷ gia ba khẩu thời điểm, Cao Tiệm Phi khoái đao đao pháp, cho Lý Vân để lại rất ấn tượng khắc sâu.
 
 	Mà Nhiếp Tiểu Hà cùng Trịnh Thúy Vận có thể nhận ra Cao Tiệm Phi, tắc thì là vì... Các nàng biết rõ Cao Tiệm Phi Dịch Dung Thuật bí mật!
 
 	"Đúng vậy a! Các ngươi như thế nào bị bắt?" Cao Tiệm Phi một bên thay cái kia Nga Mi thiếu phụ mát xa giải huyệt, một bên thuận miệng hỏi thăm.
 
 	Trịnh Thúy Vận liền líu ríu ở Cao Tiệm Phi bên tai, sắp bị trảo trải qua nói rõ. Nguyên lai, các nàng một đoàn người, cùng Cao Tiệm Phi chia tay về sau, liền tìm mấy xe taxi, muốn phản hồi núi Nga Mi. Không nghĩ tới, xe taxi vừa vừa rời đi CD thành phố nội thành, đã bị yêu thúc thủ hạ, mở ra (lái) hơn mười chiếc xe con, cho ngăn chặn đường đi, sau đó, hai mươi mấy tên phái Thanh Thành đạo sĩ, cùng với hơn mười tên sc tỉnh trong bọn họ gia quyền thế lực cao thủ, đối (với) phái Nga Mi 7 người nữ đệ tử, tiến hành vây công. Mấy chục người vây công 7 cá nhân, kết quả rất rõ ràng. Các nàng liền bị trực tiếp trảo đến nơi đây.
 
 	Cao Tiệm Phi nhẹ gật đầu, tỏ vẻ chính mình đã minh bạch.
 
 	Mà vài phút thời gian, Cao Tiệm Phi liền thay cái kia Nga Mi thiếu phụ, cởi bỏ bị đóng cửa huyệt đạo.
 
 	Lúc này đây, huyệt đạo của các nàng  là người của phái Thanh Thành phong đấy, người của phái Thanh Thành, võ công so về Quỷ Tráng (quỷ cường tráng) một nhà ba người, vậy thì thiên soa địa viễn (*trời đất cách biệt) rồi. Bởi vậy, Cao Tiệm Phi Năng đủ rất nhanh thay các nàng giải khai bị khóa huyệt đạo.
 
 	Cao Tiệm Phi động tác rất nhanh, một người tiếp một người thay phái Nga Mi nữ nhân, đem giải khai huyệt đạo. Tuy nhiên trong phòng nằm mấy cổ thi thể, nhưng là, Cao Tiệm Phi đối (với) những nữ nhân này "Giở trò", ngược lại là hiện ra vài phần nhu mì.
 
 	"Cao Tiệm Phi, chúng ta làm sao bây giờ, giết đi ra ngoài?" Nhiếp Tiểu Hà một bên buộc lên quần jean nút áo, một bên sửa sang lại trên quần lăng loạn. Nàng bẹn đùi bộ, còn có Cao Tiệm Phi nhiệt độ cơ thể, nghĩ thầm, tại chính mình nguy hiển nhất thời điểm, lại là Cao Tiệm Phi phảng phất từ trên trời giáng xuống cứu được nàng, trong nội tâm, cũng là dâng lên một loại khác thường tư vị.
 
 	Trịnh Thúy Vận không phải là không như vậy? Nàng cắn răng nói, "Chúng ta dứt khoát ở này trong biệt thự, đại sát một trận a! Những...này phái Thanh Thành đạo sĩ mũi trâu, ăn hiếp chúng ta, cũng là ăn hiếp ngoan độc rồi! Không giết mấy người bọn hắn người, trong nội tâm của ta tức giận khó tiêu!"
 
 	Lời nói này vừa nói, chúng phái Nga Mi nữ nhân, đều là vô ý thức gật đầu tán thành. Mà ngay cả gần đây ổn trọng lão thành Lý Vân, đều là trùng trùng điệp điệp gật đầu nói, "Giết đi! Đều ăn hiếp đến cái này phân thượng, mặc dù là song phương đổ máu chém giết, đều không có lời gì tốt nói!" Cũng đúng, nếu không phải Cao Tiệm Phi kịp thời đuổi tới, đoán chừng, Lý Vân cũng đã bị 4 cái đạo sĩ thay nhau cho ngủ! Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!
 
 	"Cái này..." Cao Tiệm Phi sờ lên chính mình mũi ưng, "Muốn giết đi ra ngoài, cái này rõ ràng không có khả năng. Phải biết rằng, nơi này là sc bớt đi hạ thế lực đệ nhất nhân, yêu thúc biệt thự, ngoại trừ phái Thanh Thành một ít đệ tử trú đóng ở tại đây, mặt khác còn có rất nhiều tay chân, Xạ Thủ, thậm chí còn, ta nhìn thấy, trong biệt thự mấy cây gốc cây già lên, còn ẩn dấu Súng Bắn Tỉa, mấy người chúng ta người, liều mạng xông vào, rất có thể hội (sẽ) lâm vào lớp lớp vòng vây đấy! Nói sau, rước lấy cảnh sát, cũng là không tốt." Ngừng lại một chút, Cao Tiệm Phi tiếp tục nói, "Như vậy, muốn tìm phái Thanh Thành xui, cái kia đợi trì mấy ngày này nói sau, dưới mắt, chúng ta được toàn thân trở ra!"
 
 	"Tiệm Phi, ngươi nói, chúng ta bây giờ ứng làm như thế nào rút lui khỏi, tất cả nghe theo ngươi!" Lý Vân đối (với) Cao Tiệm Phi, ngược lại là cực kỳ tín nhiệm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      