         
  	Cao tiệp phi mang theo thượng quan bang  nòng cốt, hơn trăm người, đi ô-tô, khu xa trở lại mình bây giờ ở  biệt thự, thì ra là Trầm Băng khi còn sống  biệt thự. Đây là Hành Dạ Quốc thủ đô đặc thù nhất  một mảnh khu vực. Hiện lên một cái trang viên thức  kết cấu, chiếm diện tích cực kỳ rộng rãi. Tại trang viên nhiễm, còn cài đặt rất nhiều đồn biên phòng, còn có lô-cốt, thậm chí còn có một ít ẩn nấp  chiến hào. Vốn, Trầm Băng tại vị hậu, lúc(cái) này trong trang viên, cần phải trải rộng tay súng bắn tỉa, Tay Súng Máy, thậm chí còn sẽ có quân đội trú đóng ở tại đây. Nhưng là hôm nay, trang viên khu vực trong, nhân viên ít đến thương cảm, chỉ có lẻ loi tinh tinh  mấy cái người già yếu.
  
  	Trên thực tế, ô tô vừa mới chạy nhanh nhập khu vực này, Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng hai người, ngay tại tập trung tinh lực, tiến hành quan sát. Bọn hắn được ra  kết luận là cái này vốn nên là phòng thủ kiên cố  trong trang viên, giờ phút này  phòng thủ, đồng đẳng với linh! Tự hồ chỉ có một ít tạm thời thuê mướn  bảo an, ở chỗ này qua loa gác!
  
  	To như vậy một cái trang viên, không có người!
  
  	Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng, nhìn lẫn nhau liếc, sau đó phá lên cười. Cái loại nầy dáng tươi cười, là hoàn toàn thả lỏng trong lòng, hoàn toàn phóng kế rồi, trong nội tâm cực độ nhẹ nhõm  dáng tươi cười. Thượng Quan Long phi thậm chí còn mở miệng nói."Ha ha ha, chúng ta thượng quan bang, đã sớm dò xét du phương bắc đại lục  phú hào rồi, trải qua vài năm  tìm cách 1,  hôm nay, rốt cục đạt được ước muốn rồi! Ha ha ha! Đây hết thảy, Cao tiên sinh ngươi cũng có công lao, yên tâm, chúng ta thượng quan bang, là tuyệt đối sẽ không đối xử lạnh nhạt Cao tiên sinh nó ha ha ha!" Hắn nói chuyện  ngữ khí, cũng đều là toàn bộ đều thay đổi. Trở nên không ai bì nổi, hoàn toàn tựu là đem cao tiệp phi trở thành thủ hạ của hắn.
  
  	Cũng đúng, hôm nay, toàn bộ trong trang viên, không có cao tiệp phi  người, mà cao tiệp phi bản thân, giết Trầm Băng, cũng thuần túy tựu là dựa vào đánh lén, dựa vào thần bí. Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng, đối với cao tiệp phi  chi tiết, đó là rất rõ ràng nó không sợ cao tiệp phi đánh lén. Hơn nữa, thượng quan bang lần này xuất động nó cũng là có thể một cái đánh mười mấy cái  nòng cốt tinh anh. Đều là luyện qua (tập võ) ngạnh khí công, thậm chí một ít nông cạn nội công đấy. Thật muốn đánh mà bắt đầu..., như ong vỡ tổ  vây quanh đi lên, đoán chừng cũng có thể lại để cho cao tiệp phi chân tay luống cuống.
  
  	Cao tiệp phi biết rõ Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng  tâm tính, trong nội tâm cảm giác được phi thường buồn cười, bất quá, trên mặt nhưng lại giếng cổ không bō, chỉ là một mực qua loa lấy, cười.
  
  	Mọi người xuống xe.
  
  	Tại trang viên khu vực  một cái cực lớn tennis sân bên cạnh  một cái ngoài bìa rừng ngồi xuống.
  
  	Chỗ đó thả ở một ít cái bàn. Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng, nghênh ngang  ngồi xuống. - 100 hơn bảo vệ, hai tay giao nhau đặt ở hạ bộ, quy củ  đứng khi bọn hắn đằng sau.
  
  	Cao tiệp phi sau lưng, đứng đấy nữ nhân của mình, cùng với đường báo, Phi Long, Phi Long tẩu bọn người.
  
  	Thì ra là rải rác mười mấy người, hơn nữa dùng nữ nhân chiếm đa số, khí thế thượng, tựu đã thua bởi thượng quan bang  người.
  
  	"Ha ha ha" thượng quan sở mạnh mẽ cười rộ lên, nói không nên lời  hăng hái"Cao tiên sinh, hiện tại, Trầm Băng đã chết, không biết Cao tiên sinh ngươi có ý kiến gì không?"
  
  	"Ta?" Cao tiệp phi nhịn không được cười lên"Ta chỉ bất quá là cái người bình thường, về phần nói muốn pháp. . . Ta là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, đi đánh lén giết chết Trầm Băng, bởi vậy, ta muốn đạt được một ít lợi ích."
  
  	Thượng quan sở hùng khoát khoát tay, ý bảo cao tiệp phi câm miệng"Lợi ích? Đương nhiên, lợi ích là có thể đưa cho ngươi. Bất quá, ta hy vọng Cao tiên sinh có thể cùng chúng ta tiếp tục hợp tác, cùng nhau đối kháng Mộ Dung tôn. Mộ Dung tôn cùng Trầm Băng đồng dạng, đều là 7 cấp khu quỷ người, khống chế lấy 5 cái dồi dào  quốc gia. Hắn đồng dạng cũng là tại dò xét du Trầm Băng  địa bàn. Hôm nay, Trầm Băng chết rồi, hắn nhất định ngồi không yên! Bởi vậy, ý của ta là, Cao tiên sinh cùng chúng ta huynh đệ hai người, tiếp tục hợp tác, đối kháng Mộ Dung tôn.
  
  	Hơn nữa, chúng ta có thể an bài lần thứ nhất cơ hội, lại để cho Cao tiên sinh đi ám sát Mộ Dung tôn! Một khi Mộ Dung tôn chết mất, như vậy, Long Tinh chính là chúng ta thượng quan bang đích thiên hạ 1 Cao tiên sinh ngươi, cũng sẽ (biết) đạt được ích lợi thật lớn!"
  
  	"Ah?" Cao tiệp phi rốt cục nhịn không được cười to khởi bề ngoài."Ha ha ha, vừa mới giết Trầm Băng, hiện tại lại ta muốn(nên) đi giết Mộ Dung tôn. . . Ha ha ha. Hai vị Thượng Quan huynh, các ngươi thực gai cấn ẩn dấu."
  
  	"Ngươi không chịu?" Thượng Quan Long phi bỗng nhiên nhe răng cười thoáng một phát. Phía sau hắn  bảo vệ, lập tức đem tay phải đặt ở phần eo. Những cái...kia bảo vệ  phần eo, đều là căng phồng nó hiển nhiên là thả súng ống các vũ khí.
  
  	"Các ngươi bắt đầu uy hiếp ta rồi hả?" Cao tiệp phi nụ cười trên mặt, cũng là cứng ngắc"Có mới nới cũ  đạo lý, tất cả mọi người minh bạch. Chờ ta cho các ngươi giết Mộ Dung tôn, các ngươi cần phải hội liên thủ diệt trừ ta. Hơn nữa, Trầm Băng  tử(chết), sẽ cho Mộ Dung tôn lần thứ nhất cực lớn  trùng kích, nếu đi giết hắn, độ khó to lớn, không cần nói cũng biết. Bởi vậy. . . . . . Ta cự tuyệt đi giết Mộ Dung tôn. Hơn nữa, lúc(cái) này phương bắc ngũ quốc  địa bàn phân phối, cũng không thể là các ngươi định đoạt. Như thế nào đây?"
  
  	"Ân?" Thượng quan sở hùng cùng Thượng Quan Long phi, đồng tử đồng thời co rút lại mà bắt đầu..., mặt sè cực độ  lạnh lùng, giống như bao trùm nhất tầng Hàn Băng. Thượng quan sở hùng ác độc cười cười"Cao tiên sinh, ngươi còn chưa hiểu thế cục? Nếu như nói, ngươi có thể tại chúng ta tới trước khi, bình định cục diện, ổn định phương bắc ngũ quốc  thế cục, như vậy, chúng ta còn hội cố kỵ ngươi vài phần. Nhưng là bây giờ, ngươi người cô đơn một cái,
  
  	Ngươi có tư cách gì tại chúng ta thượng quan bang trước mặt, đàm điều kiện? Ngươi tựu là nhất chỉ đợi tể  gà vịt! Ngươi không nói gì  phần! Ta mà nói a. . . . . . . . . . . . . . . Phương bắc ngũ quốc, quy chúng ta thượng quan bang sở hữu! Chúng ta hội phân cho ngươi vài tỷ, đương nhiên, ngươi như đáp ứng chúng ta, đi ám sát Mộ Dung tôn, sau khi chuyện thành công chúng ta có thể cho ngươi một quốc gia, cho ngươi quản lý! Nếu không ngươi bây giờ sẽ chết a.
  
  	Thượng quan sở hùng, Thượng Quan Long phi, rốt cục đem diện mục dữ tợn, triệt để  triển lù liễu đi ra.
  
  	Lúc này, cao tiệp phi còn chưa nói lời nói, đường miêu lạnh lùng nói"Tiệm phi, cùng bọn này ngu ngốc nói thêm cái gì? Động thủ đi! Tiêu diệt bọn hắn, chúng ta còn kịp về nhà ăn cơm chiều, đêm nay tiến ca cùng đại tẩu, nói là ăn lẩu. Ha ha, giết đi!" "Mẹ nó câm miệng!" Thượng Quan Long phi lệ khí đại tác"Ngươi lúc(cái) này người bình thường, kêu la cái gì?
  
  	Cút ngay! Nếu không, lập tức giết chết ngươi!" Đúng lúc này, cao tiệp phi nhẹ nhàng  vỗ tay phát ra tiếng.
  
  	Tựu thật giống, vâng(đúng,là) một cái ám hiệu. . . . . . , . . . . . . . . .
  
  	Thình lình trong lúc đó, một đoàn biển lửa, một đoàn băng sương, lập tức bao trùm Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng, trước đó không có nửa điểm dấu hiệu, cứ như vậy trực tiếp bao trùm!
  
  	Gần kề tựu là vài giây đồng hồ thời gian, thượng quan sở hùng bị đốt thành tro bụi, Thượng Quan Long phi, bị đống kết thành băng điêu!
  
  	Hai gã kim cương dị năng giả, rốt cục xuất thủ!
  
  	Trần nhàn cùng trác tiểu vi!
  
  	Kim cương dị năng giả tại phát động công kích hậu, vâng(đúng,là) thuấn phát!
  
  	Hơn nữa, kim cương dị năng giả  hỏa cùng băng dị năng, cũng không phải bình thường trên ý nghĩa nó bình thường  hỏa cùng băng, mà là lực sát thương cực lớn nó Dị hỏa cùng dị băng!
  
  	"Cái gì?"
  
  	Thượng quan bang cái kia hơn 100 tên bảo vệ, lập tức há hốc mồm!
  
  	Lúc này, đường báo lập tức kīch động dị năng! Dị năng của hắn, vâng(đúng,là) đem hai tay cánh tay, biến thành nham thạch cự cánh tay, có được mấy ngàn hơn vạn cân lực lượng!
  
  	- nham thạch cự cánh tay, khoảng chừng vài mét trường, đường kính nửa mét, một cái hoành tảo thiên quân, liền đem hơn mười người bảo vệ đánh cho óc vỡ toang!
  
  	Cùng lúc đó, Phi Long, Phi Long tẩu, tống anh bọn người, cũng là lập tức đã phát động ra dị năng công trách.
  
  	Thiên về một bên  chiến đấu, rất nhanh tựu đã xong.
  
  	Thượng quan bang  hơn 100 cái nòng cốt bảo vệ, toàn bộ ngã vào trong vũng máu. Bị chết thiên kì bách quái.
  
  	Toàn bộ giết chóc, tốn thời gian thì ra là một phút đồng hồ tả hữu.
  
  	Cao tiệp phi ngốc núc ních  ngồi ở trên mặt ghế, gõ nhị lang tuǐ, một điếu thuốc vẫn chỉ là rút thăm được liễu một nửa, hắn trố mắt nói ". Cái này đã xong?" Ngừng lại một chút, cao tiệp phi đem đầu mẩu thuốc lá ném đi"Đây là ta duy nhất không có ra tay  lần thứ nhất, các ngươi quá sinh mãnh liệt." "Ha ha, tiệm phi, một đám người bình thường mà thôi." Phi Long cười cười."Chúng ta đã có năng lực thay ngươi chia sẻ một việc rồi. Chứng minh, ngươi mang theo chúng ta, vâng(đúng,là) hữu dụng đấy. Tốt rồi, tiệm phi, chúng ta đi thôi." Tại cao tiệp phi  ý bảo xuống, trần nhàn thả ra hỏa hệ dị năng, đem sở hữu  thi hài, toàn bộ đốt cháy thành tro tàn.
  
  	Một đoàn người trực tiếp đi ô-tô, khu xa ly khai lúc(cái) này lâm viên khu vực.
  
  	Trên xe.
  
  	Trác tiểu vi nói."Tiệm phi, chúng ta muốn hay không đem thượng quan bang hai gã khu quỷ người  tin người chết, hoàn toàn  tản đi ra ngoài?" Cao tiệp phi lông mày nhẹ nhàng nhíu một cái. Sau đó vỗ tay phát ra tiếng."Từ ngày hôm qua bắt đầu, Trầm Băng  tin người chết sau khi truyền ra cái kia một khắc bắt đầu, Long Tinh thượng  sở hữu khu quỷ người, đều đang chằm chằm vào chúng ta. Chằm chằm vào nhất cử nhất động của chúng ta. Bọn hắn sở dĩ không có lập tức đối với chúng ta triển khai hành động, chính là có chút cố kỵ.  hôm nay, Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng tới tìm ta, những thứ khác khu quỷ người, nhất định đã biết rõ! Bởi vậy, Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng hai người, rất quan trọng yếu. Nếu như nói, bọn hắn không chết, vẫn cùng ta chia đều liễu phương bắc đại lục ngũ quốc  địa bàn, như vậy, những thứ khác khu quỷ người, nhất định sẽ lập tức quần công, dũng mãnh vào phương bắc đại lục. Nếu như bọn hắn đã chết Ân. Thả ra tin tức, nói lên quan bang  sở hữu thủ lãnh, kể cả Thượng Quan Long phi, thượng quan sở hùng, đã chết tại bắc đại lục!" "Ân. Ta hiểu được, tiệm phi. , , trác tiểu vi cực kỳ giỏi giang nói.
  
  	Đêm đó, cao tiệp phi cũng dễ dàng  cùng người nhà ăn cơm, buổi tối tựu là cùng chúng nữ nhân của mình, cùng đi vu sơn mây mưa.
  
  	Trên thực tế, từ Địa Cầu khôi phục hòa bình bắt đầu, cao tiệp phi cùng chúng nữ nhân của mình làm hậu, cũng đã không có áp dụng nhiệm vụ tránh thai  biện pháp rồi.
  
  	Đệ 2 thiên(ngày), Thượng Quan Long phi cùng thượng yến sở hùng  tin người chết, tựu thật giống ôn dịch bình thường, tại toàn bộ Long Tinh bao trùm phủ lên ra.
  
  	Phải biết rằng, Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng, đều là khu quỷ người, tại Long Tinh, cũng thuộc về có thân phận có địa vị đích nhân vật. Tuy nhiên danh tiếng không sánh bằng Trầm Băng, nhưng là như cũ là một phương bá chủ kiêu hùng.
  
  	Hiện tại, đột nhiên chết tại phương bắc đại lục, chết ở nguyên Trầm Băng  khu biệt thự vực, là ở vâng(đúng,là) ý vị sâu xa.
  
  	Cái chết của bọn hắn tấn, đồng dạng vâng(đúng,là) trải qua nghệ thuật gia công. Dùng mịt mờ  thủ pháp biểu hiện ra ngoài.
  
  	Nhưng là, người sáng suốt xem xét, tựu hoàn toàn minh bạch, bọn hắn nhất định là dò xét du Trầm Băng  địa bàn, chạy tới cướp đoạt, sau đó bị cao tiệp phi giết chết.
  
  	Trong lúc nhất thời, cao tiệp phi cái tên này, chính thức trên ý nghĩa ở Long Tinh, thanh danh cưu lên, như sấm bên tai.
  
  	Đầu tiên giết chết Trầm Băng lúc(cái) này đầu cự tiệm. Sau đó vài ngày sau, lại liên tiếp giết chết thượng quan bang  thủ lãnh, cùng với sở hữu  thành viên nòng cốt. Cao tiệp phi nghiễm nhiên trở thành khu quỷ người sát thủ!
  
  	Long Tinh thượng  sở hữu khu quỷ người, đều không thể không tụ tập lại, thương nghị. Nghiên cứu thảo luận cao tiệp phi cái này giống như sao chổi giống như đột nhiên quật khởi  người.
  
  	Tại Mộ Dung tôn khống chế  quốc gia, đã có hơn mười tên khu quỷ người, tụ tập lại, thương nghị như thế nào đối phó cao tiệp phi. ( chưa xong còn tiếp. ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      