         Cao Tiệm Phi tại trong phòng khám, thời gian cũng nhàn nhã vô cùng. Lại không thấy phái Thanh Thành những cái...kia chán ghét con ruồi qua tới quấy rầy, cũng không có Yêu thúc bên kia mã tử qua tới quấy rối. Thì ra là cùng phái Nga Mi các mỹ nữ tùy ý tán gẫu, rất thư giãn thích ý đấy.
 
 	Giữa trưa, Cao Tiệm Phi xuống bếp, sửa trị một chầu coi như phong phú cơm trưa, 8 cá nhân đoàn ngồi cùng một chỗ, có tư có vị ăn uống lấy. Giống như là vui vẻ hòa thuận người một nhà.
 
 	Lúc ăn cơm, Cao Tiệm Phi cũng là cho Tả Thanh thị trưởng gọi điện thoại đi qua, lại để cho Tả Thanh hỗ trợ, cho làm cho mấy trương CMND. Cao Tiệm Phi nói cho Tả Thanh, hắn muốn dẫn mấy cái đồng hương, đi Nhật Bản làm công, cần tiến hành hộ chiếu. Tả Thanh tỏ vẻ, nguyện ý cho Cao Tiệm Phi bằng hữu, làm cho du lịch hộ chiếu.
 
 	OK.
 
 	Ăn xong giữa trưa cơm, thình lình, dưới lầu vang lên ô tô lái vào thôn thanh âm. Cao Tiệm Phi cái kia mấy cái bị 1 cấp quỷ nhập vào thân về sau chó đất sủng vật, cũng là uông uông loạn kêu lên. Hơn nữa, chúng thông qua ý thức, đối (với) Cao Tiệm Phi tiến hành linh hồn truyền âm..."Tiểu Cao! Có một chiếc xe, chạy đến ngươi phòng khám bệnh dưới lầu rồi! Trên xe đi xuống mấy người, thoạt nhìn là lạ đấy!"
 
 	"Ân?" Cao Tiệm Phi trong nội tâm cứng lại. Lập tức, trực tiếp đi đến vị trí gần cửa sổ, hướng dưới lầu xem xét... Quả nhiên, một cỗ màu đen chạy băng băng[Mercesdes-Benz] hàng loạt (*series) xe con, đứng ở phòng khám bệnh bên ngoài. Vài tên nam tử, thản nhiên theo trong ôtô đi ra.
 
 	Không phải đạo sĩ. Là ăn mặc hào quý quần áo và trang sức tục gia nhân sĩ!
 
 	Cách một tầng thủy tinh, Cao Tiệm Phi khán bất chân thiết, bất quá, đó có thể thấy được, là 4 cái nam nhân, sống lưng thẳng tắp, theo thế đứng đi lên nói, đã có thể cảm giác được, bọn hắn cùng người bình thường tầm đó, tựa hồ xác thực là có một ít khác biệt! Khó trách, cái kia mấy cái chó đất sủng vật, hội (sẽ) nói cho Cao Tiệm Phi, chúng cảm giác, những người này rất "Quái" .
 
 	Rất nhanh, thì có hai gã nam tử, trực tiếp đi đến Cao Tiệm Phi phòng khám bệnh bên ngoài, trực tiếp đập tiếng nổ Cao Tiệm Phi cuốn mảnh vải môn!
 
 	"BA~ BA~!"
 
 	Lý Vân các nàng, cũng là phản xạ có điều kiện đứng lên, bộ mặt biểu lộ, so sánh khẩn trương!
 
 	"Tiệm Phi, không phải là địch nhân đã tìm tới cửa a?" Lý Vân kinh ngạc hỏi thăm. Hiện tại, Lý Vân các nàng, đều là tháo bỏ xuống Dịch Dung Thuật ngụy trang tướng mạo sẵn có, một khi bị người phát hiện, như vậy...
 
 	Có thể nói, Lý Vân cái này 7 cái phái Nga Mi nữ nhân, liên lụy quá rồi! Phái Thanh Thành đệ tử tử vong, Yêu thúc bị giết, đều cùng các nàng có quan hệ! Không phải các nàng động tay, cũng tất nhiên là có thể theo trên người các nàng tìm được manh mối đấy!
 
 	Mặc kệ là thế lực nào thế lực, phát hiện phái Nga Mi nữ nhân, thậm chí còn, là cảnh sát phát hiện những...này phái Nga Mi nữ nhân, tình huống đều trở nên rất không xong!
 
 	Cao Tiệm Phi sờ lên cái mũi, thấp giọng nói, "Nghe, ta hiện tại xuống lầu ứng phó, các ngươi tựu trốn ở 2 lâu, đem gian phòng đóng lại! Không muốn xuống xem náo nhiệt, cũng không nên nói lời nói, nhất định phải giữ yên lặng!"
 
 	Nghiêm khắc dặn dò.
 
 	Lý Vân các nàng biết rõ chuyện nghiêm trọng tính, cũng đều là liên tục gật đầu.
 
 	Cao Tiệm Phi sửa sang lại cổ áo, trực tiếp xuống lầu.
 
 	Mở ra cuốn mảnh vải môn.
 
 	Dương Quang từ bên ngoài chiếu vào, chiếu vào Cao Tiệm Phi trên mặt, có chút chướng mắt. Cao Tiệm Phi liếc nhìn lại, cuốn mảnh vải ngoài cửa mặt, đứng đấy hai cái thân hình cao lớn, nhưng là tinh khí thần mười phần, lộ ra nội gia quyền cao thủ khí tức nam tử! Cái này hai người nam tử, đều là hơn ba mươi tuổi, diện mục lạnh lùng, trong ánh mắt, hàm súc lấy một tia sắc bén!
 
 	"Cái này hai người nam tử, có lẽ cùng phái Thanh Thành những đạo sĩ kia nội gia quyền tu vị không sai biệt lắm." Cao Tiệm Phi trực giác phán đoán.
 
 	"Ngươi tốt. Cao Tiệm Phi." Hai người nam tử bên trong một cái, khẽ gật đầu."Thiếu gia nhà ta nói không sai, ngươi quả nhiên là tại chính mình trong phòng khám."
 
 	"Nhà của ngươi thiếu gia?" Cao Tiệm Phi ánh mắt nhìn hướng bên kia xe Benz.
 
 	Màu đen xe Benz bên ngoài, một người tuổi còn trẻ nam nhân nghiêng nghiêng dựa cửa xe, ánh mắt ngưng định nhìn xem Cao Tiệm Phi. Trong miệng hắn ngậm nửa điếu thuốc, rất là phong cách bộ dạng.
 
 	Người nam nhân này, tuổi so Cao Tiệm Phi hơi lớn hơn vài tuổi, hắn diện mục thanh tú, ngũ quan cực kỳ tinh xảo, da thịt trắng nõn như nữ hài, cả người, lộ ra một loại cực kỳ tự tin, cực kỳ kiêu căng khí thế!
 
 	Vừa nhìn biết, là một cái tự tin đến người hay tự kỷ tự yêu chính mình!
 
 	Nhưng là, công chính mà nói, hắn ngũ quan tướng mạo cùng dáng người, xác thực đã vượt qua trên TV những cái...kia đem làm hồng nam minh tinh rồi!
 
 	Mà khí tức của hắn, Cao Tiệm Phi nhưng lại không quá nhìn thấu! Cảm giác hắn so sánh huyền!
 
 	Tại đây tuổi trẻ nam nhân bên cạnh, đứng đấy một người trung niên nam tử. Trung niên nam tử cho Cao Tiệm Phi một loại như núi cao ngưng trọng cảm (giác) cùng ổn trọng cảm (giác)! Trên trán, uy phong lẫm lẫm!
 
 	"Cái này hình như là một cái đại nhân vật ah!" Cao Tiệm Phi nhìn nhìn cái kia cái trung niên nam tử, trong nội tâm bình luận.
 
 	Trung niên nam tử kia, dĩ nhiên là là Côn Luân phái cao thủ, Trần Di Thế rồi. Mà nam tử trẻ tuổi, là được không ai bì nổi nhân vật thần bí.
 
 	Đến từ thánh địa đấy... Phong Hào Vũ!
 
 	Mà Phong Hào Vũ cùng Trần Di Thế, cũng là đồng thời tựu thấy được Cao Tiệm Phi! Hai người bọn họ, đều tại trong lòng, đối (với) Cao Tiệm Phi, bắt đầu ước định bắt đầu.
 
 	Ba người, cứ như vậy lẫn nhau nhìn chăm chú hơn mười giây!
 
 	"Ha ha, sư bá, chúng ta đi qua đi." Phong Hào Vũ mỉm cười nói.
 
 	Trần Di Thế nhẹ gật đầu.
 
 	Hai người sóng vai hướng Cao Tiệm Phi phòng khám bệnh đi qua.
 
 	Trên đường, hai người cũng là tụ âm đối thoại...
 
 	"Sư bá, ngươi là thấy thế nào cái này Cao Tiệm Phi hay sao?"
 
 	"Tuổi trẻ, có nội gia quyền khí tức, xem ra công phu cũng không tệ lắm. Nếu như nói, đúng như trên xã hội chỗ nói như vậy, hắn là quốc tế hoạ sĩ, thần y, như vậy, dùng hắn trước mắt cái này tuổi mà nói, xác thực... Là một thiên tài rồi."
 
 	"Hừ!" Phong Hào Vũ khinh thường hừ lạnh một tiếng."Sư bá, 'Thiên tài' hai chữ, không phải đơn giản như vậy!"
 
 	Trần Di Thế cười khổ không nói. Nghĩ thầm, chính mình cái chất nhi, cái gì cũng tốt, cái gì đều cường, khuyết điểm duy nhất tựu là, quá tự đại!
 
 	Hai người đi đến Cao Tiệm Phi phòng khám bệnh cửa ra vào, trước khi tới gõ cuốn mảnh vải môn hai cái bưu hãn nam tử, lập tức cung kính phân tả hữu thối lui.
 
 	"Cao Tiệm Phi?" Phong Hào Vũ khóe miệng nhẹ nhàng một kéo, có chút ngạo mạn nhìn xem Cao Tiệm Phi.
 
 	Hai cổ mịt mờ uy áp hướng Cao Tiệm Phi đập vào mặt! Cao Tiệm Phi ổn ổn tâm thần, "Các ngươi là?"
 
 	Đột ngột, Phong Hào Vũ âm lãnh cười cười, "Ngươi đang hỏi ta là ai? Rất tốt, rất tốt. Chúng ta là đối diện lời nói đấy. Ta là Phong Hào Vũ!"
 
 	Phong Hào Vũ!
 
 	Côn Luân phái Phong Hào Vũ! Nhiếp Tiểu Hà vị hôn phu!
 
 	Cao Tiệm Phi trong nội tâm trầm xuống, nghĩ thầm, quấy rối người đến!
 
 	Trước khi, đang cùng Phong Hào Vũ thông điện thoại thời điểm, Cao Tiệm Phi cũng đã đã nhìn ra, Phong Hào Vũ tựu là cái tính toán chi li gia hỏa, lòng dạ nhỏ mọn có thể!
 
 	Tại Phong Hào Vũ trong nhận thức biết, nữ nhân, bất kể là tại tình huống như thế nào xuống, bất kể là không phải tự nguyện, chỉ cần là bị nam nhân xem qua thân thể, như vậy, nữ nhân này tựu là "Thủy tính dương hoa (*dâm loàn)", tựu là "Bất trinh" .
 
 	"Ta muốn, chúng ta có lẽ tâm sự. Hảo hảo tâm sự." Phong Hào Vũ mí mắt nhếch lên, đối (với) Cao Tiệm Phi nói ra.
 
 	"Ta..." Cao Tiệm Phi tức cười, "Ta không biết cùng ngươi có cái gì tốt nói chuyện, Phong Hào Vũ công tử, chúng ta là hai cái hoàn toàn bất đồng thế giới người." Ngừng lại một chút, Cao Tiệm Phi nhún vai, "OK, đã ngươi đã tìm tới tận cửa rồi, như vậy, mời tiến đến ngồi hội (sẽ) a."
 
 	Cao Tiệm Phi biết rõ, không đem Phong Hào Vũ "Thỉnh" tiến đến ngồi hội (sẽ), phiếm vài câu, cái kia trên căn bản là đuổi không hết hắn đấy.
 
 	Cao Tiệm Phi đem Phong Hào Vũ cùng Trần Di Thế mời đến phòng khám bệnh. Cái kia hai gã gõ cửa bưu hãn nam tử, thì là trung thành và tận tâm thủ vệ ở bên ngoài.
 
 	Đương nhiên, không có khả năng lại để cho bọn hắn đi 2 lâu. Chỉ là tại lầu một, làm vài cái ghế dựa, lại để cho Phong Hào Vũ cùng Trần Di Thế ngồi.
 
 	"Ngay ở chỗ này ngồi hội (sẽ) a, trên lầu là chỗ ta ở, so sánh dơ dáy bẩn thỉu, bất tiện tiếp khách." Cao Tiệm Phi cười ha hả nói, chính mình trước tựu ngồi xuống."Tùy tiện ngồi đi, đây chính là ta phòng khám bệnh. Ha ha, tùy tiện đi thăm."
 
 	Phong Hào Vũ cùng Trần Di Thế liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Phong Hào Vũ nghênh ngang ngồi xuống.
 
 	Mà Trần Di Thế trong nội tâm, tắc thì đối (với) Cao Tiệm Phi đã có mới đích ước định... Cái này Cao Tiệm Phi, có thể tại ta cùng Hào Vũ chất nhi trước mặt, như trước bảo trì như thế bình tĩnh thái độ, rất là khó được! Hoặc là, cũng là bởi vì hắn bản thân thuộc về một cái lòng tự tin rất mạnh người; hoặc là, cũng là bởi vì hắn có được một ít có thể không sợ Côn Luân phái át chủ bài! Hoặc là, cũng là bởi vì phía sau hắn, có một cái cường đại bối cảnh chỗ dựa!
 
 	Trần Di Thế cũng chậm rãi ngồi xuống.
 
 	"Tốt rồi, ta cũng không phải một cái ưa thích quấn cong cong người. Cao Tiệm Phi, ngươi cùng phái Thanh Thành ở giữa thù hận, ta có thể bỏ qua. Bất quá, ngươi xấu ta vị hôn thê trinh khiết, chuyện này, ta cần một lời giải thích!" Thình lình, Phong Hào Vũ hai mắt trừng, dùng cực kỳ ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Cao Tiệm Phi! Hùng hổ dọa người!
 
 	Cao Tiệm Phi trong lòng cũng là lửa cháy, "Cái gì gọi là xấu trinh tiết? Phong Hào Vũ công tử, ngươi có phải hay không thời cổ hậu xuyên việt tới? Nhiếp Tiểu Hà tiểu thư, hay (vẫn) là chỗ xử nữ được không! Cái gì xấu trinh tiết! Đây là ta trong cả đời nghe được đấy, nhất buồn cười một truyện cười!"
 
 	"Không nên cùng ta sính miệng lưỡi chi tiện!" Phong Hào Vũ như cũ là ngôn từ sắc bén, "Ta có thể nói cho ngươi biết, ta cùng bình thường nam nhân không giống với! Ta là một thiên tài! Có lẽ, đối với bình thường nam nhân mà nói, nữ nhân của hắn, chỉ cần là xử nữ, như vậy, nữ nhân này cho dù trinh @ khiết. Nhưng là, đối với ta mà nói, muốn làm nữ nhân của ta, không thể bị nam nhân khác xem thân thể! Ngươi hiểu? Nhiếp Tiểu Hà, đã không xứng với ta rồi! Không, nàng bản thân tựu không xứng với ta, mà bây giờ, nàng càng thêm giống như nước bẩn giống như:bình thường, ta tránh chi, duy sợ không kịp, chớ nói chi là cùng nàng có bất kỳ liên quan dây dưa. Mặt khác, ta sẽ không bỏ qua cái này đồ đê tiện đấy! Ta sẽ đích thân tìm được nàng, ở trước mặt nàng, còn có phái Nga Mi chưởng giáo mặt, từ hôn!"
 
 	Cao Tiệm Phi cho rằng, gió này Hào Vũ, đã tự kỷ đến biến thái tình trạng rồi!
 
 	Loại nam nhân này rất hiếm thấy!
 
 	"Móa nó, nam nhân này không phải là Hỏa Tinh bên trên lớn lên a? Cái này tư duy cùng người địa cầu bất đồng ah!" Cao Tiệm Phi trong nội tâm kinh ngạc.
 
 	Trên thực tế, Cao Tiệm Phi cũng không biết, Phong Hào Vũ xác thực, là ở một cái tương đối phong bế trong hoàn cảnh lớn lên đấy. Thánh địa. Một cái thần bí mà cao quý địa phương!
 
 	Đừng nói Phong Hào Vũ rồi, tại trong thánh địa đi ra người, đại đa số đều tự tin đáng sợ!
 
 	"Tốt rồi, tốt rồi, ta hiện tại đã không muốn tiếp tục dây dưa chuyện này rồi." Cao Tiệm Phi rất không kiên nhẫn nói, "Ta tại trong điện thoại, giải thích cho ngươi qua, ngay lúc đó tình huống rất đặc thù, phái Thanh Thành đối với chúng ta rơi xuống mê @ hồn dược vật, ta có thể đủ làm được bất xâm phạm Niếp tiểu thư, cũng đã coi như không tệ rồi. Về phần những thứ khác, ngươi muốn trách tội, ngươi đi tìm phái Thanh Thành phiền toái. Không muốn rồi hãy tới tìm ta rồi. Ta chỉ là một cái bác sĩ mà thôi. OK?"
 
 	"Ha ha!" Phong Hào Vũ nở nụ cười thoáng một phát. Tìm phái Thanh Thành phiền toái?
 
 	Không. Phái Thanh Thành cao thấp, đối với Phong Hào Vũ mà nói, giống như là ngoắt ngoắt cái đuôi nịnh nọt cẩu đồng dạng. Là có giá trị lợi dụng đấy.
 
 	Dù nói thế nào, phái Thanh Thành, đều là một cái lắng đọng hơn một ngàn niên lịch sử đại môn phái. Phong Hào Vũ không đáng đi động loại này có giá trị lợi dụng đấy, có thể phát triển vi tay sai môn phái.
 
 	Mà Cao Tiệm Phi đâu này? Lẻ loi một mình! Phù hợp Phong Hào Vũ giẫm!
 
 	Nếu như, Cao Tiệm Phi chính là một cái bình thường nam nhân, kỳ thật Phong Hào Vũ đại khái có thể nhục nhã Cao Tiệm Phi một chầu, thậm chí mệnh lệnh thủ hạ hung hăng giáo huấn Cao Tiệm Phi một chầu, sau đó rời đi. Không cần phải đau khổ dây dưa.
 
 	Vấn đề mấu chốt là, Cao Tiệm Phi cũng là trên xã hội công nhận đích thiên tài!
 
 	"Nghe, Cao Tiệm Phi." Phong Hào Vũ sẳng giọng nói ra, "Ngươi đã làm sự tình, muốn trả giá thật nhiều, ngươi hiểu?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      