         
 	Cao tiệp phi tấn thăng làm 6 cấp khu quỷ người về sau, quyết định ngày mai cưỡi(ngồi,đi) chuyên cơ, đi nước Mỹ FBI  trụ sở bí mật, cùng trác tiểu vi gặp mặt. Tại toàn diệt trên chiến trường hàng lâm tới người ngoài hành tinh về sau, xem như tạm thời tiêu trừ Á Châu phương diện  nguy cơ. Mà, Á Châu các quốc gia  quân đội, đã kể hết trú đóng ở, các quốc gia  đạn đạo, cũng đã nhắm trúng Tô-ki-ô cùng Chiba lúc(cái) này hai tòa thành thị. Theo như vậy  cục diện đến xem, cao tiệp phi tạm thời ly khai vài ngày, cần phải cũng sẽ không xảy ra cái vấn đề lớn gì. Phương diện  quân đội, cũng đồng ý cao tiệp phi ly khai. Tại an bài tốt hết thảy về sau, cao tiệp phi trực tiếp tiến vào chính mình  nhà gỗ, lách mình tiến vào Hang Quỷ. . . . . .
 
 	"Chúc mừng ngài, tôn kính  người sử dụng, ngài đã trở thành một gã 6 cấp khu quỷ người!" Trí tuệ nhân tạo chương trình  thanh âm, phi thường vui sướng nói.
 
 	"Ân, vậy ngươi bây giờ nói một chút, trở thành 6 cấp khu quỷ người về sau, ta đem đạt được nào chức năng mới." Cao tiệp phi chuyển liễu căn cái ghế, ngồi xuống, một bên hút thuốc, vừa hướng trí tuệ nhân tạo chương trình dò hỏi.
 
 	Trí tuệ nhân tạo chương trình kiên nhẫn nói ra."Tôn kính  người sử dụng, xin ngài kiên nhẫn  hãy nghe ta nói, khi ngài trở thành một gã 6 cấp khu quỷ người về sau. . . . . .
 
 	"1. . . . . . Ngài sở tiêu hao  khu quỷ điểm, đem dùng mỗi ngày 5000 điểm  tốc độ khôi phục."
 
 	"2. . . . . . Cao cấp quỷ nhập vào thân công năng đạt được cường hóa, trở thành siêu cấp quỷ nhập vào thân! Mà, siêu cấp quỷ nhập vào thân, nó bảo lưu lại lại để cho 1 cấp quỷ đối với động vật tiến hành đoạt xá  công năng bên ngoài, còn có thể bảo đảm 2 cấp quỷ có phần trăm 90  xác suất, đối với nhân loại tiến hành cưỡng ép hiếp đoạt xá người! 3 cấp quỷ đối với nhân loại tiến hành cưỡng ép hiếp đoạt xá  xác xuất thành công, đạt đến phần trăm 50! 4 cấp quỷ đối với nhân loại tiến hành cưỡng ép hiếp đoạt xá  xác xuất thành công, đạt đến phần trăm 20! Mặt khác, ngài vốn có nó bị 1 cấp quỷ nhập vào thân  động vật, có thể tiến thêm một bước đạt được cường hóa, chúng  gien, đem lại bị cường hóa một ít, đạt tới vốn là gien  12 lần tả hữu, mỗi lần cường hóa, tiêu hao 2000 khu quỷ điểm. Nói cách khác, từ đó về sau, ngài thả ra 1 cấp quỷ, đối với động vật tiến hành nhập vào thân, có thể cường hóa nên động vật gien  12 lần tả hữu. Tân nhập vào thân  động vật, tiêu hao  khu quỷ điểm, căn cứ nên động vật vốn là  tố chất lai xác định."
 
 	Trí tuệ nhân tạo chương trình ngay sau đó kể ra nói, "Tôn kính  người sử dụng, tại ngài trở thành 5 cấp khu quỷ người về sau, ngài có thể nhận được 8 nhiệm vụ cấp, thì ra là điểm kinh nghiệm EXP tại 10000001~100000000  nhiệm vụ."
 
 	Cao tiệp phi trong nội tâm hoảng sợ. . . . . . Hiện tại, mình có thể nhận được cao nhất giá trị 1 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP  cao cấp nhiệm vụ! Chỉ có điều, mặc dù là giết người ngoài hành tinh, chỉ sợ cũng khó có thể nhận được cao như vậy điểm kinh nghiệm EXP  nhiệm vụ a. Ít nhất mà nói, đêm nay bị cao tiệp phi tiêu diệt cái kia chút ít người ngoài hành tinh, vâng(đúng,là) không đáng cái giá này đấy. Trừ phi, có cường đại hơn  người ngoài hành tinh, hàng lâm đến Địa Cầu. Đương nhiên, điểm này, cao tiệp phi cũng không hy vọng chứng kiến.
 
 	"Tôn kính  người sử dụng, ngài hiện tại đã có thể tìm tòi gom góp 6 cấp quỷ rồi, 5 cấp quỷ vâng(đúng,là) khu quỷ điểm 1000001~10000000 cái này trong phạm vi  quỷ hồn!"
 
 	Cao tiệp phi hiểu rõ. Giá trị khu quỷ điểm cao nhất  6 cấp quỷ, vâng(đúng,là) 1000 khu quỷ điểm, mới có thể tìm tòi.
 
 	Phó Hồng Tuyết giá trị 100W khu quỷ điểm, nếu như là mạnh nhất  6 cấp quỷ, giá trị 1000W khu quỷ điểm, thật là so Phó Hồng Tuyết lợi hại bao nhiêu? Gấp 10 lần? Tóm lại, vâng(đúng,là) cao tiệp phi trước mắt khó có thể tưởng tượng  một loại cấp độ! Cũng làm cho cao tiệp phi trong nội tâm không hiểu phấn khởi! Hắn tin tưởng, nếu như học xong võ công mạnh nhất 6 cấp quỷ  năng khiếu, như vậy, giết những...này người ngoài hành tinh, thì càng thêm không uổng phí lực rồi! Hắn không dám cam đoan, kế tiếp, có thể hay không có cường đại hơn  người ngoài hành tinh hàng lâm đến Địa Cầu, nhưng là, hắn có thể xác định  một điểm vâng(đúng,là), chính mình sẽ trở nên càng ngày càng lớn mạnh!
 
 	"Tôn kính  người sử dụng, ngài muốn(nên) thăng cấp làm 7 cấp khu quỷ người  điều kiện, vâng(đúng,là) thỏa mãn 10 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP!"
 
 	"10 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP? !" Cao tiệp phi ngược lại rút một luồng lương khí! Mỗi lần thăng cấp về sau, muốn(nên) tấn thăng đến tiếp theo cấp, sở muốn cầu  điểm kinh nghiệm EXP, đều là hiện lên bội số  tăng trưởng. 10 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP, - đã là phi thường đáng sợ được rồi. Mà, cao tiệp phi tại đạt được cái này siêu cấp tìm quỷ nghi về sau, hệ thống từng có lần thứ nhất tặng, hắn và nhân vật truyền kỳ Lý Tầm Hoan có mấy cái lúc nhỏ  trao đổi. Lý Tầm Hoan vâng(đúng,là) 8 cấp quỷ!
 
 	Mà, cao tiệp phi cũng lập nhiều lời thề, nếu lần nhìn thấy Lý Tầm Hoan! Như vậy, tựu ý nghĩa, cao tiệp phi còn cần thăng cấp!
 
 	Tấn thăng đến 8 cấp, thật là vâng(đúng,là) kinh khủng bực nào  điểm kinh nghiệm EXP a!
 
 	Ít nhất, hiện tại mà nói, cao tiệp phi muốn làm nó chỉ có thể là làm đến nơi đến chốn, cố gắng tích lũy đủ kinh nghiệm!
 
 	Bất quá khá tốt, tuy nhiên thăng cấp làm 7 cấp khu quỷ người, hắn điểm kinh nghiệm EXP yêu cầu phi thường khủng bố, nhưng là, các hạng chỉ tiêu cũng là tương ứng  đề cao, bởi vì cái gọi là nước lên thì thuyền lên, thì ra là ý tứ này rồi.
 
 	Loại này số liệu  đề cao, vâng(đúng,là) tương đối đấy. Cũng không phải tuyệt đối đấy.
 
 	Nghĩ như thế, cao tiệp phi  áp lực cũng là giảm bớt rất nhiều.
 
 	Nghe xong trí tuệ nhân tạo chương trình  đã ngoài tự thuật, cao tiệp phi đem giả thuyết màn hình mở ra, quét thoáng một phát hôm nay  số liệu. . . . . .
 
 	"Khu quỷ người: cao tiệp phi
 
 	Tuổi: 24
 
 	Đẳng cấp: 6
 
 	Khu quỷ điểm: 63150/100015500
 
 	Kinh nghiệm: 100015450
 
 	Thăng cấp đến 5 cấp khu quỷ người cần thiết kinh nghiệm: 98500000"
 
 	Thật sự là lừa bố mày! Còn kém 9 trăm triệu nhiều điểm kinh nghiệm EXP, mới có thể thăng cấp!
 
 	Cao tiệp phi phối hợp  hút thuốc, suy nghĩ tấn thăng làm 6 cấp khu quỷ người về sau  đủ loại chỗ tốt.
 
 	Lớn nhất  một cái chỗ tốt, tựu là quỷ nhập vào thân công năng  đủ loại cường hóa. Đạt được chức năng này về sau, đặc thù trong không gian  sở hữu động vật, cũng có thể lần nữa cường hóa. Chỉ cần hao phí 2000 khu quỷ điểm, là có thể khiến chúng nó  gien, lại lần nữa cường hóa, 12 lần! Mà, cao tiệp phi một lần nữa bắt được mới đích động vật, cũng có thể trực tiếp dựa theo số này theo với tư cách tiêu chuẩn, trực tiếp cường hóa Tân động vật gien 12 lần!
 
 	Mặt khác, 2 cấp quỷ, có 9 thành nắm chắc, đối với nhân loại tiến hành cưỡng ép hiếp nhập vào thân! 3 cấp quỷ cùng 4 cấp quỷ, cũng có thể đối với nhân loại tiến hành nhập vào thân, chỉ có điều, xác xuất thành công muốn(nên) nhỏ một chút.
 
 	"Ách. . . . . . Lại để cho 2 cấp quỷ đối với nhân loại tiến hành nhập vào thân, sau đó đi tham gia chiến đấu, lúc(cái) này. . . . . ." Cao tiệp phi có chút cầm không được. 2 cấp quỷ ở bên trong, cường đại nhất nó thì ra là kha trấn ác loại này cấp bậc  tồn tại, mà, lại để cho hắn cúi người tại nhân loại trên người, đi cùng người ngoài hành tinh chiến đấu, - kỳ thật không có gì dùng. . . . . . Cao tiệp phi tự mình cùng người ngoài hành tinh chém giết qua, biết rõ nào người ngoài hành tinh  khủng bố, kha trấn ác loại thực lực này, một mình đấu một gã người ngoài hành tinh, đều phi thường khó khăn.
 
 	Bởi vậy, cao tiệp phi tạm thời sẽ không có cân nhắc qua, sử dụng 2 cấp quỷ, đối với nhân loại nhập vào thân, tổ kiến nhất chi"Võ lâm người kém cỏi" bộ đội.
 
 	Đối với cao tiệp phi mà nói, khá lớn  một cái chỗ tốt còn tại ở, mất đi  khu quỷ điểm, mỗi ngày  khôi phục tốc độ, đạt đến 5000 điểm! Đây đối với khu quỷ điểm tùy thời không đủ dùng  cao tiệp phi mà nói, vâng(đúng,là) một cái lợi tốt.
 
 	Cao tiệp phi hiện tại, có 6 nhiều khu quỷ điểm, hắn cũng chẳng quan tâm tiết kiệm, trực tiếp thả 30 đầu bắc cực gấu đi ra, đối với chúng tiến hành lại lần nữa cường hóa. Tiêu hao quang 6 khu quỷ điểm, làm cho những...này bắc cực gấu, gien tăng lên tới vốn là  12 lần! Vốn, chúng  gien tố chất, chỉ là vốn là  8 lần tả hữu, hiện tại, tiêu thăng đã đến 12 lần, tốc độ, lực lượng, nhanh nhẹn xìng, lực phòng ngự, đều là thật lớn  tăng cường.
 
 	Lúc(cái) này 30 đầu bắc cực gấu, được cao tiệp phi một mình tổ đội, cùng đặc thù trong không gian  mặt khác bắc cực gấu phân chia ra, chúng thực lực cường, cao tiệp phi gặp lại ra ngoài tinh người hậu, sẽ trực tiếp thả ra những...này lại lần nữa biến dị  bắc cực gấu. Mặt khác, cao tiệp phi cũng sẽ (biết) căn cứ tình huống, đem Hang Quỷ trong  bắc cực gấu, toàn bộ tiến hành lại lần nữa cường hóa. Như vậy, thực lực đem thế tất đạt được tăng trưởng.
 
 	Về sau, cao tiệp phi tiến vào dung nạp người sống  không gian, cùng người nhà đã ngồi một hồi, đêm nay hắn liền trực tiếp ở tại trần nhàn trong phòng. Cùng trần nhàn ân ái triền miên một phen.
 
 	Đệ 2 thiên nhất buổi sáng, cao tiệp phi ly khai Hang Quỷ, Á Châu quân đội, đã vì cao tiệp phi chuẩn bị nhất khung máy bay chiến đấu, trực tiếp đem cao tiệp phi, từ Á Châu mang đến nước Mỹ.
 
 	Trải qua Châu Âu hậu, cao tiệp phi lại để cho máy bay hơi thấp  phi hành đến Anh quốc. Hôm nay, Anh quốc  chiến cuộc, phi thường thảm thiết, tại Eu đại quân, cùng với mỹ phương  trợ giúp xuống, Anh quốc phương diện, đều không có thể hữu hiệu  ngăn cản người ngoài hành tinh  xâm lược, hôm nay, người ngoài hành tinh đã chinh phục Anh quốc một phần ba  quốc thổ. Hơn mười vạn Anh quốc người, rơi vào người ngoài hành tinh trong tay, trở thành người ngoài hành tinh  con tin cùng nô lệ. Anh quốc ở vào trong nước sôi lửa bỏng. Người ngoài hành tinh tại Anh quốc, như cá gặp nước, tiến thêm một bước  khuếch trương lấy.
 
 	Hiện tại, cao tiệp phi vội vã muốn(nên) đi nước Mỹ, cùng trác tiểu vi chạm mặt, bởi vậy cũng vô pháp xuống phi cơ, tham dự đến Anh quốc chiến trường, - thảm thiết  trong chiến đấu.
 
 	Đi ngang qua qua Anh quốc, đã đến Nam Mĩ châu, Brazil tình huống, cùng Anh quốc không có sai biệt, tại đây cũng không có cao tiệp phi loại này cường viện, liên tiếp bại lui, người ngoài hành tinh nô dịch đại lượng  Brazil người. Nghe nói, về nước thăm người thân  Brazil bóng đá minh tinh Kaka, cũng đã ngoài hành tinh bắt lấy.
 
 	Rốt cục, cao tiệp phi  máy bay, tại nước Mỹ Newyork phi trường quốc tế đáp xuống.
 
 	Nước Mỹ tổng thống Brian, cùng với đại lượng nước Mỹ chính phủ cao cấp quan viên, đều là đi thẳng tới sân bay, nghênh đón cao tiệp phi.
 
 	Cao tiệp phi tại Á Châu chiến trường làm hết thảy, Á Châu quân đội cũng đã phản hồi cho nước Mỹ rồi. Có thể nói, cao tiệp phi đã hướng toàn bộ thế giới đã chứng minh hắn  anh dũng, cùng với - quá phận  cường đại. Thậm chí còn, ngày hôm qua cao tiệp phi độc lập diệt sát mấy trăm tên người ngoài hành tinh  kiêu người thành quả chiến đấu, đã giống như ôn dịch bình thường, tản đến toàn bộ thế giới! Phải biết rằng, trên địa cầu, cũng gần kề cũng chỉ có Brazil, Anh quốc, , ba cái quốc gia biến thành chiến trường, quốc gia khác, tạm thời là không có vấn đề đấy. Internet, thông tin thiết bị, một chút cũng không có hư hao.
 
 	Quốc gia khác  dân mạng, làm theo có thể tại trên mạng tuyên bố thiếp mời cùng tin tức, làm theo là có thể xem trên mạng truyền bá  tiền tuyến chiến trường  mới nhất tin tức, video.
 
 	Võng lạc vâng(đúng,là) truyền bá tốc độ lớn nhất  một cái bình đài. Hiện tại, cao tiệp phi không thể nghi ngờ đã trở thành siêu nhân bình thường  tồn tại, trở thành cứu vớt Địa Cầu  anh hùng!
 
 	Châu Âu tốt đẹp châu  dân chúng, đã tập thể hô hào, lại để cho cao tiệp phi nhảy dù đến Luân Đôn chiến trường, Brazil chiến trường, giết hại người ngoài hành tinh, giải cứu người địa cầu!
 
 	Mà, Á Châu  dân chúng, tắc thì hy vọng cao tiệp phi không phải ly khai Á Châu. Cao tiệp phi nghiễm nhiên đã trở thành Á Châu  thủ hộ thần.
 
 	Về những...này, Á Châu, Mỹ Châu, Châu Âu  dân mạng, vẫn còn trên mạng triển khai kịch liệt  tranh chấp, thậm chí còn cãi lộn.
 
 	Á Châu dân mạng tỏ vẻ, cao tiệp phi vâng(đúng,là) Á Châu người, chức trách là bảo vệ tốt Á Châu là được rồi, không có khả năng bỏ qua Á Châu không để ý, ngược lại đi Châu Âu.
 
 	Máy bay hạ cánh, nước Mỹ một đám cao tầng, tựu hấp tấp  đã chạy tới vây quanh cao tiệp phi. Sân bay, đại lượng  phóng viên cùng dân chúng, đều xông lại tặng hoa tươi.
 
 	Vô số  nước Mỹ váy ngắn thiếu nữ, hợp thành đội cổ động viên, ở bên kia thét chói tai vang lên. Còn có đại lượng  đám fans hâm mộ, đem sân bay vây quanh cái chật như nêm cối.
 
 	Cao tiệp phi cùng Brian bọn người cùng một chỗ, cưỡi(ngồi,đi) chuyến đặc biệt, ly khai sân bay.
 
 	Ra sân bay, chạy tại Newyork  trên đường cái, cao tiệp phi  ánh mắt, xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn về phía bên ngoài  phong mạo.
 
 	Newyork không có gì biến hóa, tuy nhiên trên đường  người đi đường, so về thời kỳ hòa bình, muốn(nên) thiếu đi rất nhiều, nhưng là xã hội trật tự là không có có sụp đổ đấy.
 
 	Cao tiệp phi không khỏi nói ra."Brian tổng thống, ngài  công tác làm được rất không tồi. Nước Mỹ rất tốt."
 
 	Brian nhún vai nói."Những...này cũng chỉ là tạm thời hiện tượng mà thôi. Brazil cách chúng ta cũng không xa, chúng ta ở vào cùng một cái bán cầu thượng, nếu như Brazil bị đám kia chết tiệt người ngoài hành tinh xâm lược, chậm rãi khuếch trương, nước Mỹ rất nhanh cũng sẽ bị bō vừa đến rồi. Cao tiên sinh, hiện tại, rất nhiều người Mỹ, Châu Âu người, cũng đã chạy đến Châu Phi định cư rồi, thượng đế, trước kia bọn hắn thế nhưng mà đối với Châu Phi xì mũi coi thường nó còn có loại tộc kỳ thị, hiện tại, nguyên một đám  ước gì trở thành Châu Phi cư dân."
 
 	"Đây là một cái u lãnh mặc." Cao tiệp phi nở nụ cười thoáng một phát.
 
 	"Cao tiên sinh, năng lực của ngài, đã thể hiện ra chúa cứu thế  phong mạo, ta hy vọng, ngài có thể gánh vác đi đánh tan người ngoài hành tinh  sứ mạng!" Brian trịnh trọng  đối với cao tiệp phi nói ra."Mặt khác, Cao tiên sinh, trước khi chúng ta nước Mỹ đối với ngài  đủ loại mạo phạm, hy vọng ngài có thể quên."
 
 	Đường đường nước Mỹ tổng thống, hiện tại cũng đúng cao tiệp phi nói đến chịu thua mà nói.
 
 	Cao tiệp phi từ chối cho ý kiến  nở nụ cười thoáng một phát."Ta hiện tại cần đi căn cứ một chuyến. Ta muốn, chúng ta phải dựa vào mọi người  lực lượng, mới có thể vượt qua lần này cửa ải khó. Tại các ngươi nước Mỹ  trong phim ảnh, rất ưa thích tuyên dương chủ nghĩa anh hùng cá nhân, nhưng là sự thật cùng điện ảnh vâng(đúng,là) phân biệt cách đấy."
 
 	"Cao tiên sinh, ta minh bạch." Brian cũng không tiếp tục dây dưa loại này ảo ảnh giống như  vấn đề, ngừng lại một chút, nói ra."Cao tiên sinh, hiện tại, trong căn cứ  nhà khoa học, càng thêm tin phục ngài, ngài  cường đại, đã lại để cho bọn hắn cam tâm tình nguyện thay ngài làm việc. A, mà ngay cả ta, đều không thể cái thứ nhất biết rõ căn cứ  nghiên cứu khoa học thành quả rồi. Ta chỉ vâng(đúng,là) biết rõ, trong căn cứ, nhà khoa học nghiên cứu chế tạo ra đối phó người ngoài hành tinh  vũ khí. Ta vốn muốn trước tiên nắm giữ loại vũ khí này, thế nhưng mà, ngài  nhà khoa học, chỉ nguyện ý đem trực tiếp tư liệu giao cho ngài. Được rồi, Cao tiên sinh, ta đây hiện tại tặng ngài căn cứ a."
 
 	"Tốt." Cao tiệp phi cười cười."Brian tổng thống các hạ, ngài yên tâm, ta lấy đến những cái...kia nghiên cứu khoa học thành quả về sau, sẽ lập tức giao cho ngài, cùng với toàn bộ thế giới tất cả đội đấy. Để cho chúng ta cùng một chỗ, đem người ngoài hành tinh đuổi ra Địa Cầu a!"
 
 	Cứ như vậy, cao tiệp phi do nước Mỹ tổng thống, tự mình hộ tống, đi vào căn cứ.
 
 	Bên ngoài trụ sở, trác tiểu vi, tống anh, trịnh thúy vận, lý vân các nữ nhân, cùng với về sau tới trần diệu huy, sơn khẩu xuân quang bọn người, cũng đã nghe hỏi tới nghênh đón cao tiệp phi rồi. Song phương gặp mặt về sau, tự nhiên là vô cùng  thân nhân, đều là giúp nhau ôm thoáng một phát.
 
 	Trác tiểu vi, tống anh, lý vân, lúc(cái) này ba cái cùng cao tiệp phi từng có quan hệ  nữ nhân, càng là thâm tình triền miên  nhìn xem cao tiệp phi, trong mắt giống như là muốn chảy ra nước.
 
 	"Tiệm phi, ngươi rốt cuộc đã tới!" Trác tiểu vi kích động nói.
 
 	"Ân, chúng ta về trước căn cứ nói sau." Cao tiệp phi ôm trác tiểu vi nói.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      