         
  	Tống anh thành công  nhận lời mời lên lần kia tin tức buổi trình diễn thời trang  người chủ trì. Đã trở thành bên trong  nhân viên công tác. Liên quan cao tiệp phi cùng đường báo, trác tiểu vi bọn người cùng một chỗ, cũng trở thành tống anh công tác đoàn đội bên trong đích ‘ thợ trang điểm ’ trợ lý, người đại diện, bạn trai" tại tin tức buổi trình diễn thời trang vào đầu, có thể hộ tống tống anh cùng một chỗ, tiến vào hiện trường. Mà những người khác, kể cả trần nhàn cùng tần nhạc thi bọn người, thì là thành công  đã lấy được mấy cái người xem  ghế, cũng có cơ hội tiến vào tin tức buổi trình diễn thời trang hiện trường. Có thể nói, bởi như vậy, cao tiệp phi  đánh chết kế hoạch, tựu hoàn thành nhất thời nữa khắc. Đương nhiên, lần này tống anh  nhẹ nhõm nhận lời mời thành công, cũng có Trầm Băng  tham huā tốt sè thành phần ở bên trong. Tục ngữ nói, sè làm cho trí hôn. Đương nhiên, hắn cũng cũng không lo lắng, tống anh cái này tiểu đoàn đội, cho hắn mang đến phiền toái gì. Tại tin tức buổi trình diễn thời trang hiện trường, trị an công tác, vâng(đúng,là) trọng yếu nhất, hiện trường duy trì trị an  nhân viên, đã diễn tập liễu vô số lần. Có thể bảo đảm không sơ hở tý nào. Long Tinh  mặt khác giải tên khu quỷ người, không có tư cách tiến vào hiện trường xem lễ. Trầm Băng cho rằng, không có mặt khác khu quỷ người vũng nước đục mō cá, như vậy, lần này tin tức buổi trình diễn thời trang, sẽ viên mãn. Không có chỗ sơ suất.
  
  	Khoảng cách tin tức buổi trình diễn thời trang, còn có 13 thiên(ngày) thời gian.
  
  	Đương nhiên, Trầm Băng cũng muốn bắt tay vào làm chuẩn bị lần này tin tức buổi trình diễn thời trang  một sự tình, ví dụ như diễn thuyết bản thảo các loại. Bởi vậy, hắn cũng không có sớm tới xem tống anh.
  
  	Cái này cũng làm cho cao tiệp phi  đoàn đội, tại chính thức triển khai đánh chết hành động trước khi, đã có một cái rất tốt  tĩnh dưỡng thời gian. Xem như một cái hoà hoãn.
  
  	Trong đoạn thời gian này, cao tiệp phi là được ở tại Hành Dạ Quốc một nhà khách sạn  một cái tổng thống bộ đồ 〖 phòng 〗 trung. Bất quá bình thường, hắn và mọi người, đều là giấu ở Hang Quỷ trong. Tất cả mọi người là ở hấp thu khoáng thạch Orange tu luyện, cao tiệp phi thì là ở một bên cùng đi, an ủi cổ vũ.
  
  	Tất cả mọi người còn có 13 thiên(ngày) thời gian, dùng để tu luyện, ý đồ như trác tiểu vi đồng dạng, phá tan bạch kim hàng rào, đạt tới kim cương dị năng giả. Khoáng thạch Orange thật là sung túc nó hiện tại tựu xem mọi người  ngộ tính rồi. Chỗ xung yếu kích kim cương dị năng giả, phải hao phí cự lượng  khoáng thạch Orange, đây là điều kiện tiên quyết. Nhưng là muốn(nên) chú ý một ít ngộ tính. Bởi vậy, tuy nhiên tại nuốt trôi khoáng thạch Orange  năng lượng, mất ăn mất ngủ  tu luyện, nhưng là, mọi người  tiến độ cũng không nhanh.
  
  	Bất quá, tại một ngày nào đó, tại dị năng thêm con đường tu luyện thượng, một mực không nóng không lạnh, cũng không có nổi bật ra bao nhiêu thiên phú tiềm lực  trần nhàn, đột nhiên bạo phát! Nàng tựa hồ là được tỉnh hồ giội vào đầu, lập tức thông suốt, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh. Liền trác tiểu vi, chứng kiến loại tình huống này, đều ngây người. Một đám người, vây quanh đang tại nhắm mắt yên lặng tu luyện  trần nhàn, ánh mắt đều là thẳng tắp đấy. Trác tiểu vi bỗng nhiên đối với cao tiệp phi nói ra"Tiệm phi, như tiểu nhàn loại tình huống này, cần phải tựu là đột nhiên khai phát liễu não vực. Khiến cho nàng  dị năng tiềm chất, càng ngày càng tăng. Trước kia, ta nghe căn cứ lý  một ít tiến sĩ nói, người  não vực, là rất khó tiến hành lần thứ hai khai phát đấy. Ngàn dặm mới tìm được một, mười vạn dặm chọn một  xác suất. Hiện tại loại này tình đây này. . . . . . Ân, chúc mừng tiểu nhàn, chúc mừng ngươi rồi, tiệm phi! Lại một cái kim cương dị năng giả!"
  
  	Tại trần nhàn không ngủ không nghỉ  tu luyện  2 ngày sau, nàng như kỳ tích  trở thành, kế trác tiểu vi về sau  đệ 2  kim cương dị năng giả!
  
  	Lúc(cái) này tại cao tiệp phi bọn hắn cái này tiểu đoàn đội trong, đưa tới oanh động. Tất cả mọi người vây quanh trần nhàn, đi vào một cái 2 cấp quỷ  gian phòng. Phóng trần nhàn thử xem chính mình  dị năng.
  
  	Trần nhàn vâng(đúng,là) hỏa hệ dị năng giả.
  
  	Hỏa hệ dị năng giả  tinh khiết lực công kích, nên tại sở hữu dị năng ở bên trong, xem như mạnh nhất đấy. So trác tiểu vi  băng hệ dị năng, còn mạnh hơn một ít.
  
  	Tại cao tiệp phi  ánh mắt cổ vũ phía dưới, trần nhàn thả ra một cái mạnh nhất  hỏa hệ dị năng, lập tức, phạm vi hơn mười mẫu  khu vực, hoàn toàn bị tử sè  hỏa diễm bao trùm, tích trong cách cách  đốt cháy bắt đầu. Lúc(cái) này tử sắc  hỏa diễm, so bình thường hỏa diễm, cao hơn không chỉ gấp mười lần, lực sát thương phi thường khủng bố. Tại mặt đất thiêu đốt đồng thời, trên bầu trời nhanh chóng  trụy lạc bộ sung lên hỏa diễm  thiên thạch, đem mặt đất ném ra lần lượt huệ bố  cái hố nhỏ.
  
  	Mọi người, đối với loại trình độ này  công kích dị năng, đều là xem thế là đủ rồi.
  
  	Tại cao tiệp phi  yêu cầu xuống, trần nhàn cùng trác tiểu vi, liên thủ thả lần thứ nhất dị năng. Đây là băng hệ hỏa hệ dị năng  trùng hợp, băng hỏa lưỡng trọng thiên, uy lực bạo tăng.
  
  	"Tiểu nhàn, ngươi cùng tiểu vi phối hợp lời mà nói..., nói thật, dùng ta trước mắt  thân thủ, nhất lý trí phương thức, hay là trực tiếp trốn vào Hang Quỷ. Băng cùng hỏa, vâng(đúng,là) hai chủng hoàn toàn bất đồng  năng lượng hình thức, kết hợp cùng một chỗ, bạo phát đi ra  uy lực, thật sự quá mạnh mẽ!" Ngừng lại một chút, cao tiệp phi vỗ tay phát ra tiếng nói."Hiện tại, đã có tiểu nhàn cùng tiểu vi, hai gã kim cương dị năng giả, chúng ta  đánh chết kế hoạch, đem càng thêm dễ dàng viên mãn hoàn thành! Những người khác, cũng nắm chặt tu luyện a!"
  
  	Đã có 2 tên kim cương dị năng giả, lúc(cái) này sâu sắc ra thứ kích tất cả mọi người  ý chí chiến đấu. Tất cả mọi người không phải đơn giản chịu thua  người. Trác tiểu vi vốn là một cái cao cấp đặc công, cùng thường nhân bất đồng, hơn nữa là trời sinh  dị năng giả, nàng có thể bằng tốc độ nhanh, trở thành trên địa cầu cái thứ nhất kim cương dị năng giả, điểm này, tất cả mọi người chịu phục, đều không có gì lại nói. Thế nhưng mà, trần nhàn chính là một cái bình thường  thành phần tri thức, về sau đã thành gia đình chủ fù, thật sự là một cái cực độ bình thường  nữ. Nàng trở thành kim cương dị năng giả, chẳng khác gì là đối với mọi người  một loại dốc lòng! Mọi người trong nội tâm thậm chí nghĩ, đã trần nhàn như vậy người bình thường, đều có thể trở thành kim cương dị năng giả, ta đây vì cái gì không thể? Vì vậy, tại kế tiếp  trong khi tu luyện, mọi người càng là ra sức!
  
  	Bất quá, cố gắng cũng không có nghĩa là thì có tuyệt đối  thu hoạch. Mọi người  dị năng tiến triển, đều so sánh chậm chạp, từng giọt từng giọt  tiến bộ lấy, thủy chung không có đạt tới đột phá chính là cái kia điểm tới hạn. Mặc dù là vừa bắt đầu biểu hiện ra rất mạnh dị năng thiên phú  hiểu hiểu, đều là trì trệ không tiến. Xem ra, lúc(cái) này dị năng  tu luyện, nói trắng ra là, hoặc nhiều hoặc ít, hay là muốn chú ý một ít vận khí.
  
  	Tại tin tức buổi trình diễn thời trang cử hành  một ngày trước. Cao tiệp phi đã cùng tống anh bọn người, tiến nhập tin tức buổi trình diễn thời trang tổ ủy hội an bài  khách sạn. Ngày mai, tống anh đem làm cho này lần tin tức buổi trình diễn thời trang  đệ 3 hào người chủ trì xuất hiện. Đương nhiên, bởi vì nhân sự quan hệ, tống anh loại này khuôn mặt mới, là không thể nào trực tiếp đạt được nhất hào người chủ trì vị trí đấy. Nàng vâng(đúng,là) Số 3 người chủ trì, phụ trách tin tức buổi trình diễn thời trang gặp chấm dứt trước khi  một cái rút thưởng hoạt động. Đương nhiên, mặc dù chỉ là một cái cuối cùng  người chủ trì, cũng sẽ (biết) bởi vì này lần tin tức buổi trình diễn thời trang mà đỏ thẫm đặc  hồng. Tại bắc đại lục  ngũ cái quốc gia trong, trở thành chạm tay có thể bỏng  tên chủ bá. Đêm đó, cao tiệp phi cùng đường báo bọn người, hãy theo cùng tống anh đi tin tức buổi trình diễn thời trang hiện trường tập luyện.
  
  	Trầm Băng cũng không có xuất hiện.
  
  	Tiến vào tin tức buổi trình diễn thời trang hiện trường, cao tiệp phi yên lặng  trí nhớ lấy hiện trường  một ít bố cục, địa lý tình huống, để ngày mai tại động thủ hậu, chính thức  làm được không sơ hở tý nào. Cao tiệp phi trong đầu, đang không ngừng  công tác chuẩn bị lấy.
  
  	Về phần nói, Phi Long đôi, nghiêm khuê, hiểu hiểu, trần nhàn bọn người, cũng không có đứng ở Hang Quỷ trong rồi. Bọn hắn đem với tư cách bình thường  người xem, ngày mai cùng một chỗ tiến sân quan sát. Tại cao tiệp phi động thủ hậu, bọn hắn sẽ ở trước tiên chế tạo hiện trường hỗn loạn, phối hợp cao tiệp phi đả kích Trầm Băng. Đương nhiên, cao tiệp phi  cha mẹ, bác gái, loại này trung thực  người, mặc dù thân phụ dị năng, cao tiệp phi cũng không có lại để cho bọn hắn tham dự đánh chết hành động.
  
  	Tại hiện trường diễn tập hậu, cao tiệp phi quan sát qua, hiện trường  trị an, phi thường nghiêm mật, to như vậy  hội trường, có thể dung nạp mấy vạn người xem lễ, mà bảo vệ nhân viên  số lượng, cũng là tiếp cận vạn người rồi. Khắp nơi đều là lỗ kim cameras, hội trường đằng sau còn có một toàn bộ phương vị  phòng quan sát.
  
  	Thậm chí còn, Hành Dạ Quốc  quân đội, còn đồn trú một cái bọc thép sư tại bên ngoài hội trường mặt, có thể nói, nếu như muốn muốn(nên) trực tiếp cưỡng ép hiếp công kích hội trường, vậy cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
  
  	Đặc biệt là, đối với Trầm Băng loại này khu quỷ người mà nói, một chút  gió thổi cỏ lay, có thể lại để cho hắn cảnh giác, trốn vào Hang Quỷ. Làm cho ám sát người kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
  
  	May mắn lần này tin tức buổi trình diễn thời trang, tạm thời thông báo tuyển dụng liễu người chủ trì, khiến cho cao tiệp phi bọn hắn trà trộn vào đi.
  
  	Nếu như không có lần này người chủ trì  thông báo tuyển dụng, cho dù là hỗn đến thính phòng, cũng không quá dễ dàng ra tay. Thính phòng thượng  người, nhiều lắm, quá lộn xộn rồi.
  
  	Từ diễn tập hiện trường trở về, cao tiệp phi tắm rửa một cái, vừa định cùng tống anh lai một hồi giữa nam nữ, nguyên thủy nhất  〖 vận 〗 động.
  
  	Trí tuệ nhân tạo chương trình  thanh âm, là được tại cao tiệp phi vang lên bên tai. . . . . .
  
  	"Thân yêu, chúc mừng ngươi, ngươi rốt cục tích lũy đã đủ rồi 1 trăm triệu khu quỷ điểm, hiện tại, có thể dựa theo ý nguyện của ngươi, tìm tòi ra nhất chỉ võ công mạnh nhất  7 cấp quỷ! Ngươi cần lập tức tìm tòi gom góp sao?"
  
  	Trí tuệ nhân tạo chương trình - mềm nhẵn sū chập choạng  thanh âm, tại cao tiệp phi vang lên bên tai.
  
  	"Ân?" Cao tiệp phi trong nội tâm khẽ động". . . . . . Những ngày này, vì chuẩn bị đánh chết Trầm Băng, ngược lại là không để ý đến tìm tố mạnh nhất 7 cấp quỷ  sự tình. Được, ta còn là đi tìm tòi nhất chỉ mạnh nhất 7 cấp quỷ nói sau!"
  
  	Nghĩ như thế, cao tiệp phi là được nhẹ  tống anh thoáng một phát, làm cho nàng chính mình sớm một chút nghỉ ngơi. Rồi sau đó, cao tiệp phi trực tiếp tiến vào Hang Quỷ.
  
  	Hang Quỷ trong. Trí tuệ nhân tạo chương trình mị nhãn trực phao, phục tùng  chạy đến cao tiệp phi bên cạnh, giống như nhất thầm nghĩ cũng bị chủ nhân sủng hạnh  bé mèo Kitty. Cao tiệp phi nhẹ nhàng ôm trí tuệ nhân tạo chương trình."Tốt rồi, chúng ta đừng chậm trễ thời gian. Ta đối với mạnh nhất  7 cấp quỷ, cũng rất chờ mong, hiện tại bắt đầu tìm tòi a."
  
  	Trí tuệ nhân tạo chương trình wěn liễu cao tiệp phi thoáng một phát, sau đó ngồi ngay ngắn đến công tác đài, nói ra."Như vậy, thân yêu, mời nói ra yêu cầu của ngươi."
  
  	"Vẫn có nhằm vào tìm tòi a." Cao tiệp phi suy tư thoáng một phát, sau đó nói."Lần này, hay là tìm tòi Cổ Long đại sư dưới ngòi bút đích nhân vật. Dùng đao hoặc là sử dụng kiếm đấy. Giết người chỉ ở lập tức cái loại nầy."
  
  	Cao tiệp phi chặn đánh giết Trầm Băng, coi trọng  vốn chính là như thiểm điện  một kích. Tuyệt đối không thể cho Trầm Băng trốn vào Hang Quỷ  cơ hội!
  
  	Mà Cổ Long dưới ngòi bút  tiểu thuyết nhân vật, võ công quái dị, giết người thường thường thì ra là trong tích tắc.
  
  	"Tốt, ta hiện tại lập tức thay ngươi tìm tòi." Trí tuệ nhân tạo chương trình ngọt mì cười cười, bắt đầu công tác bắt đầu.
  
  	Rất nhanh trí tuệ nhân tạo chương trình là được nói ra. . . . . ." . . . . . .
  
  	"Tốt rồi, thân yêu, ta tìm được một cái. Vâng(đúng,là) Cổ Long đại sư dưới ngòi bút  võ hiệp nhân vật. Sử dụng kiếm. Kiếm thuật so tạ hiểu Phong cao minh rất nhiều. Hắn am hiểu sử dụng kiếm, kiếm pháp siêu tuyệt. mặc bạch y, khuôn mặt lạnh lùng. Sinh hẻo lánh, bằng hữu cực nhỏ. Hắn thủy chung dùng kiếm thuật làm sinh mệnh  cao nhất truy cầu, trong sách phần lớn thời gian cho người vô tình, lạnh lùng  cảm giác."
  
  	"Hắn  ngoại hiệu vâng(đúng,là) Kiếm Thần. . . . . ."
  
  	"Hắn dùng kiếm pháp dừng chân giang hồ, một thân ăn nói có ý tứ, thị kiếm như mạng, lấy người mệnh tại tốc độ ánh sáng trong lúc đó."
  
  	"Có một loại người, đã có thể tiếp cận thần  cảnh giới. Bởi vì hắn đã vô tình.
  
  	Có một loại kiếm pháp, là không có có người có thể đủ xem tới được đấy. Bởi vì đã từng đã từng gặp  mọi người đã xuống mồ.
  
  	Có một loại tịch mịch, thì không cách nào miêu tả đấy. Bởi vì nó là nguồn gốc từ linh hún ở chỗ sâu trong đấy."
  
  	"Nếu như nói, tạ hiểu Phong  kiếm ý, là bi thương tổn thương. Như vậy, người này Kiếm Thần, kiếm ý của hắn, tựu là tịch mịch!"
  
  	Tịch mịch! 
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      