         
  	Thú vương tinh người, tại yến hội, tại chúc mừng, tại ca múa mừng cảnh thái bình! Tại thịnh thế phồn hoa! Bọn hắn thật không ngờ, nhất chi kỳ binh, lại đột nhiên xuất hiện khi bọn hắn  bộ chỉ huy phụ cận! Hơn nữa, đã triển khai mãnh liệt như nước thủy triều, hung hãn không sợ chết  tiến công!
  
  	Đầu tiên mà nói, tại đây công trình kiến trúc bên ngoài, du tán lấy một ít không có tham gia yến hội  lính gác. Đương nhiên, những điều này đều là một ít không có tư cách đi tham gia yến hội nó cấp thấp  chiến sĩ. Địa Cầu bộ đội đệ nhất kiện chuyện cần làm, tựu là OK những...này lính gác! Muốn(nên) OK những...này cấp thấp thú vương tinh chiến sĩ, cũng không phải cỡ nào chuyện phức tạp, Địa Cầu quân nhân sử dụng chính là chuyên môn vi phá hủy những...này người ngoài hành tinh lượng thân làm theo yêu cầu  Đạn Xuyên Giáp. Phải biết rằng, hiện tại thế nhưng mà có trọn vẹn 10W Địa Cầu bộ đội, trực tiếp dũng mãnh vào chiến trường, chính là mấy trăm tên cấp thấp thú vương tinh chiến sĩ, như thế nào phòng bị? Bản thân, những...này thú vương tinh chiến sĩ, mặc dù không có tư cách tham dự yến hội, nhưng là, lòng của bọn hắn, đã bay đến yến hội trong rồi. Bọn hắn cũng không lo lắng thành thị trong  Địa Cầu nô lệ tạo phản, dù sao, bọn hắn đã giết hại qua rất nhiều Địa Cầu nô lệ, răn đe rồi. Tuy nhiên, Địa Cầu nô lệ trong nội tâm không phục, nhưng là, thực sự không có còn dám tạo phản nháo sự được rồi. Hôm nay, tại Luân Đôn  một tòa trong viện bảo tàng, còn trưng bày lấy mấy ngàn cái tạo phản người địa cầu  đầu lâu, những...này tàn bạo đến làm cho người tức lộn ruột  thú vương tinh người, hội đúng giờ an bài Địa Cầu các nô lệ đi đi thăm nhà bảo tàng.
  
  	Mà, một mặt khác, những...này thú vương tinh người, cũng không cần lo lắng có Địa Cầu quân đội tiến công. Dù sao, Anh quốc cùng Bỉ quốc thổ trong phạm vi  hơn tám mươi tòa tháp ma pháp, cũng không phải ăn chay đấy.
  
  	Bởi vậy, những...này phụ trách canh gác  thú vương tinh chiến sĩ, đều là yên lòng đấy.
  
  	Mà, 10 vạn Địa Cầu bộ đội, tựu không giống với lúc trước, bọn họ là có chuẩn bị mà đến, thề sống chết một trận chiến.
  
  	Này tiêu so sánh phía dưới, thú vương lộ ra chiến sĩ, rất nhanh tựu thành từng mảnh  ngã xuống!
  
  	Phong cuồng  súng máy xạ kích, súng bắn tỉa bắn tỉa. Đáng sợ  dị năng công kích, khiến mấy trăm tên lính gác, căn bản không kịp phản kháng. Đương nhiên, lớn nhất  Sát Thần vâng(đúng,là) cao tiệp phi. Kiếm của hắn thần ý cảnh phóng xuất, đơn giản thu hoạch sinh mệnh, giống như làm cỏ bình thường!
  
  	Mặt khác, bạch kim dị năng giả  chủ yếu công kích, hay là tập trung ở phụ cận  vài toà tháp ma pháp thượng. 100 tên bạch kim dị năng giả, đồng thời phát công. Địa chấn, biển lửa, lôi điện lớn, mưa đá. . . . . .
  
  	Thì ra là ngắn ngủn mấy tức thời gian, liền đem vài toà tháp ma pháp triệt để oanh bạo!
  
  	Trấn thủ tháp ma pháp  ma pháp sư, cũng là tiêu vong tại phong cuồng mà bất kể một cái giá lớn  dị năng trong công kích.
  
  	Thanh trừ người ngoài hành tinh bộ chỉ huy bên ngoài  lính gác về sau, 10 vạn Địa Cầu bộ đội, đem này tòa lóe ra lưu ly ma pháp sáng bóng  cao chọc trời building, bao bọc vây quanh!
  
  	Trong lúc nhất thời, trường thương đoản pháo, đồng thời nhắm ngay - cao chọc trời building.
  
  	Bất quá, cường đại  ma pháp bō động, thiểm thước phun ra nuốt vào, tản ra một loại mạc đại  uy thế. Địa Cầu quân đội, tạm thời cũng là không dám động thủ, sợ lọt vào cắn trả.
  
  	Dù sao, ma pháp vâng(đúng,là) một loại rất kỳ dị  năng lượng phát tán hình thức, Địa Cầu bộ đội, tại thú vương tinh người  ma pháp trước mặt, hay là ăn thật nhiều giảm nhiều (thiệt thòi lớn) đấy.
  
  	Mọi người, đều không hẹn mà cùng nó đem ánh mắt nhìn về phía cao tiệp phi.
  
  	Cao tiệp phi cưỡi một đầu bắc cực gấu thượng, chậm rãi trong đám người kia mà ra, đứng tại cao chọc trời building bên ngoài.
  
  	Thành thị phụ cận  Địa Cầu nô lệ, chứng kiến vừa rồi  một màn, hiện tại cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ khôi phục tỉnh lại. Bọn hắn tình cảm quần chúng kích ngang, hoàn toàn  sôi trào lên!
  
  	Phải biết rằng, bọn hắn ở chỗ này đem làm ô-sin, đã mất đi Tư do cùng nhân cách, bị nô dịch, trải qua sống không bằng chết  thời gian. Duy nhất  ký thác tinh thần, chèo chống bọn hắn sống sót  tín niệm, tựu là Địa Cầu bộ đội  cứu vớt!
  
  	Hôm nay, cứu vớt rốt cuộc đã tới!
  
  	Địa Cầu bộ đội, dễ như trở bàn tay  giết chết lính gác, phá hủy  tháp ma pháp, quân dung đỉnh uy  bao vây cao chọc trời building. Đang nghiên cứu công kích phương án.
  
  	Hiển lộ rõ ràng ra, cực lớn  tập kích bất ngờ loại ưu!
  
  	Lúc(cái) này sử phụ cận  ô-sin nhóm, lập tức thấy được hi anh!
  
  	Một ít mắt sắc  Địa Cầu ô-sin, thậm chí jī ngang  gầm rú bắt đầu. . . . . ."Xem! Mọi người mau nhìn! Cái kia cưỡi bắc cực gấu  người trẻ tuổi! Cái kia Z người trong nước! Chính là chúng ta Địa Cầu  chúa cứu thế! Cao tiệp phi tiên sinh! Mọi người mau đến xem! Thượng đế! Thượng đế! Chúng ta rốt cục được cứu trợ rồi! Cao tiệp phi tiên sinh, dẫn người tới tiêu diệt những...này đáng giận nó làm cho người tức lộn ruột  ngoài hành tinh kẻ xâm lược rồi!"
  
  	Mà, giờ này khắc này, cao tiệp phi chính đồng nhất bầy dị năng giả nhóm, cùng với quân đội  vài tên cao cấp quan chỉ huy, nhiều lần nghiên cứu như thế nào công phá cái này công trình kiến trúc.
  
  	"Cao tiên sinh, lúc(cái) này cao chọc trời building, hoàn toàn bao phủ tại một loại kỳ dị  năng lượng quang mạc phía dưới, căn bản không có khả năng tiến vào  môn hộ. . . . . . Chúng ta chỉ có thể nếm thử, đem lúc(cái) này quang mạc oanh bạo nói sau." Một gã thổ hệ bạch kim dị năng giả đề nghị nói.
  
  	Cao tiệp phi đã ở quan sát.
  
  	Xác thực, nồng đặc  ma pháp quang mạc, lóe ra thất thải hào quang, phảng phất nhất tầng có thực chất  vật thể, ngươi muốn(nên) xuyên tầng này vật thể, phải đánh nát nó! , không có đệ lạc đường có thể đi.
  
  	Lúc này, một gã hệ triệu hoán  bạch kim dị năng giả, lại nói, "Để cho ta tới nhìn xem, được hay không được trực tiếp tiến vào tầng này ma pháp quang mạc. Dù sao, nếu như cưỡng ép hiếp công kích tầng này ma pháp quang mạc lời mà nói..., vô cùng có khả năng đánh rắn động cỏ, công trình kiến trúc mặt chính  người ngoài hành tinh, hội xung phong liều chết mà ra!"
  
  	Nói xong, người này hệ triệu hoán bạch kim dị năng giả, là được trực tiếp thả ra một đầu lộng lẫy mãnh hổ, khoảng chừng 4 mét dài, 1 mét cao  một đầu lộng lẫy mãnh hổ. - dị năng xem dụng tâm linh, hướng lộng lẫy mãnh hổ phát ra liễu một cái mệnh lệnh. . . . . . Nếm thử xuyên việt ma pháp quang mạc, tiến vào cao chọc trời trong cao ốc bộ!
  
  	Lộng lẫy mãnh hổ lập tức lĩnh mệnh, trực tiếp nhất tháo chạy!
  
  	Hướng ma pháp quang mạc nhào tới!
  
  	"Phanh!"
  
  	Thật không nghĩ đến, bổ nhào về phía trước phía dưới, - lộng lẫy mãnh hổ, vậy mà trực tiếp đâm vào ma pháp quang mạc lên! Ma pháp quang mạc giống như nhất tầng tường đồng vách sắt, nhìn như vâng(đúng,là) mỏng manh  sương mù, nhưng lại chắc chắn được đáng sợ!
  
  	Va chạm phía dưới, trọng đạt mấy tấn  lộng lẫy mãnh hổ, lại trực tiếp bị bắn ra!
  
  	Bị bắn ra mấy mét, ngã trên mặt đất, oa oa  kêu rên lên.
  
  	"Cao tiên sinh, ta triệu hoán đi ra  dã thú, xông tới lực tuyệt đối đạt tới 9 tấn, không nghĩ tới, lại bị đơn giản  bắn ra, nói rõ, ma pháp này quang mạc, thì không cách nào xuyên nó không thể nghi ngờ, điểm này không hề nghi ngờ. Cao tiên sinh, chúng ta chuẩn bị công kích a!"
  
  	- bạch kim dị năng giả, đem chính mình  triệu hoán thú thu vào.
  
  	"Tốt rồi! Việc này không nên chậm trễ, chúng ta ở bên ngoài phá hủy này nhiều tháp ma pháp, giết mấy trăm tên người ngoài hành tinh, bên trong  người ngoài hành tinh đại bộ đội, sớm muộn sẽ phát hiện vấn đề nó chúng ta bây giờ cần phải làm là, khi bọn hắn phát hiện cái vấn đề trước, trực tiếp đánh tan ma pháp quang mạc, sau đó xông đi vào!" Cao tiệp phi nhíu mày nói ra."Nếu như nói, tại chúng ta không có phá hủy ma pháp quang mạc trước khi, bị bọn hắn phát hiện, vậy thảm rồi, bọn hắn có thể mượn nhờ ma pháp quang mạc  cứng rắn, hướng chúng ta triển khai tiến công, bởi như vậy, những cái thứ này sẽ cùng tại giấu ở một tòa trong lô cốt, bảo hộ lấy chính mình, cũng tại hướng chúng ta nổ súng, chúng ta đem thụ tổn thất thật lớn!" Ngừng lại một chút, cao tiệp phi lớn tiếng nói."Truyền lại mệnh lệnh, 10 phút đồng hồ về sau, thống nhất hướng công trình kiến trúc phát động công kích!"
  
  	Mệnh lệnh này truyền bá ra ngoài về sau, những quân nhân bắt đầu giúp nhau truyền lại, sau đó đối với thời gian, chuẩn bị vũ khí.
  
  	Một cái đơn giản  mệnh lệnh, muốn(nên) tức thì truyền đạt cho 10W người, cũng là cần một ít thời gian đấy.
  
  	Hơn nữa, cao tiệp phi cho rằng, có tất yếu lại để cho mọi người cùng nhau phát động công kích. Đem công kích tập trung lại, lập tức bộc phát, phá hủy tầng này cứng rắn ma pháp quang mạc  khả năng  muốn(nên) lớn hơn nhiều.
  
  	Lẻ loi tinh tinh nó phân tán  công kích, phá hủy ma pháp quang mạc  nắm chắc không lớn. Hơn nữa, lần thứ nhất công kích, rất có thể sẽ đánh rắn động cỏ, lại để cho công trình kiến trúc bên trong  người ngoài hành tinh cảnh giác.
  
  	Hôm nay, Địa Cầu quân nhân, dị năng giả nhóm, đều đang công tác chuẩn bị, chuẩn bị, 10 phút đồng hồ thời gian vừa đến, sẽ khởi xướng lôi đình thế công!
  
  	Công trình kiến trúc trong.
  
  	Yến hội như tiêm như đồ.
  
  	Có chừng 5000 tên thú vương tinh chiến đấu chức nghiệp giả, tại công trình kiến trúc bên trong, uống rượu khiêu vũ, hoan hô tung tăng như chim sẻ. Tuy nhiên, bọn hắn chỗ  tầng trệt không giống với, nhưng là, chương trình đều là đồng dạng đấy. . . . . . Uống rượu trước, nhấm nháp mỹ thực, sau đó vui sướng  khiêu vũ, có, còn đem một ít xinh đẹp  Địa Cầu nữ nhân, cưỡng ép kéo đến trong phòng.
  
  	Tại loại này sung sướng  hào khí xuống, bọn hắn cũng không có chú ý tới, công trình kiến trúc bên ngoài đã phát sanh  sự tình.
  
  	Hơn nữa, tầng kia cứng rắn  ma pháp bình chướng, còn có che đậy  tác dụng. Che đậy thanh âm. Cho nên, bên ngoài vô luận phát sinh cái gì, mặc dù là trời sập đất sụt, tại công trình kiến trúc bên trong  người ngoài hành tinh, cũng sẽ không phát giác.
  
  	Đương nhiên, công trình kiến trúc bên trong  người ngoài hành tinh, cũng không thể có thể tựu đóng cửa mà bắt đầu..., đối ngoại mặt  hết thảy, làm như không thấy.
  
  	Bọn hắn có đặc thù  quan trắc thủ đoạn.
  
  	Đó là một kiện quan sát thất, bên trong có hơn mười khối ma pháp thủy tinh mặt kính, có thể đem công trình kiến trúc bên ngoài, thậm chí toàn bộ Luân Đôn tình huống, đều rõ ràng  phản ứng không thể nghi ngờ.
  
  	Vốn, tại dưới bình thường tình huống, lúc(cái) này phòng quan sát, vâng(đúng,là) có hơn mười người thú vương tinh cấp thấp ma pháp sư phụ trách đấy. Bất quá, hôm nay là đặc thù thời gian, phá đại tụ hội, bởi vậy, phụ trách lúc(cái) này phòng quan sát  hơn mười người ma pháp sư, đều đi ra ngoài uống rượu rồi, chỉ để lại một cái trách nhiệm  ma pháp sư.
  
  	Vốn tựu không khả năng xảy ra chuyện gì, bởi vậy, lưu lại một trách nhiệm  ma pháp sư, quan sát tình huống bên ngoài, cũng đã rất tốt.
  
  	Đương nhiên, cũng không thể bạc đãi người này trách nhiệm  ma pháp sư. Các đồng bạn, cũng cho hắn mang về lai một ít rượu ngon, thậm chí còn, trả lại cho hắn đưa tới một gã tuổi trẻ  người da trắng nữ nhân.
  
  	Ma pháp sư uống một hồi rượu, toàn thân khô nóng, vừa vặn lôi kéo tên kia người da trắng nữ hài, cưỡng ép làm bắt đầu nguyên thủy vận động.
  
  	Hắn tại phòng quan sát bên ngoài  một cái trong phòng ngủ, phong cuồng  nhúc nhích lấy thân thể, tên kia người da trắng nữ hài, đang tại kêu thảm, kêu đau lấy. Mệnh huyền một đường.
  
  	"A!"
  
  	- ma pháp sư gào rú một tiếng, trút xuống. . . . . .
  
  	Người da trắng nữ hài, đã hấp hối rồi.
  
  	Ma pháp sư thoải mái  đứng lên, say khướt nó hướng phòng quan sát đi đến.
  
  	Tiến nhập phòng quan sát, ma pháp sư bản năng  hướng nhất khối thủy tinh mặt kính nhìn lại.
  
  	Thình lình trong lúc đó, chỉ thấy, thủy tinh mặt kính thượng, toàn bộ là Địa Cầu quân đội! Công trình kiến trúc, đã bị Địa Cầu quân đội bao vây!
  
  	"Úc! Chúng thần ở trên! Vâng(đúng,là) những cái...kia chết tiệt ngu xuẩn! Những cái...kia Địa Cầu rác rưởi!" Ma pháp sư tiêm —— thanh âm, chợt, móc ra nhất khối đặc thù  ma pháp truyền âm thạch, rống lớn kêu lên. . . . . ."Khẩn cấp tình huống! Bị tập kích! Bị tập kích! Chúng ta bị một đám dơ bẩn  người địa cầu bao vây!"
  
  	Ma pháp sư hoảng sợ mà thanh âm tức giận, trước tiên, truyền bá đến nhà này công trình kiến trúc  mỗi nhất tầng. ! .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      