         
  	"Cái gì? Tiệm phi! Đem chúng ta biến thành dị năng giả? Đây là ý gì?"
  
  	Cao tiệp phi  thân nhân các bằng hữu. Trước tiên đều biến hiện ra pằng đại  nghi hoặc cùng bối rối! Đặc biệt là. Trần nhàn, cha mẹ, bác gái bọn người. Vâng(đúng,là) một mực bị cao tiệp phi giấu ở Hang Quỷ trong không gian bảo vệ. Bọn hắn đây là lần đầu tiên tới đến cái trụ sở này. Sạ liếc chứng kiến nhiều như vậy  nhà khoa học. Còn có trong phòng họp trưng bày  một ít tiêu bản. Khoa học thí nghiệm dụng cụ, bọn hắn bản thân cũng có chút phát mộng. Hiện tại, lại nghe đến cao tiệp phi tại nơi nào nói cái gì muốn đem bọn hắn biến thành dị năng giả. Cái này, đem người hù dọa rồi! Đặc biệt là cha mẹ, bác gái, thậm chí còn đường dược, những người này văn hóa trình độ không cao lắm. Phá không rõ ràng lắm. Dị năng giả. Vâng(đúng,là) cái gì khái niệm. Chỉ có trần nhàn. Phi Long tẩu các nàng. Bình thường thích xem điểm điện ảnh. Cũng là từ nước Mỹ Hollywood  một ít trong phim ảnh, trông thấy qua cái gọi là. Dị năng giả" có thể. Những điều này đều là hư cấu đó a! Đều là tưởng tượng đề tài đồ vật. Hôm nay. Cao tiệp phi lại thật sự  nhắc tới chuyện này. . . . . . Tóm lại. Tất cả mọi người hoảng loạn rồi.
  
  	Đối mặt thân nhân cùng các bằng hữu, tràn đầy khẩn trương nghi hoặc  ánh mắt, cao tiệp phi đưa cho bọn hắn một cái mỉm cười."Ta chẳng lẽ hội hại các ngươi sao? Các ngươi là ta sinh mệnh người trọng yếu nhất. Ta bảo hộ các ngươi cũng không kịp. Làm sao có thể hại các ngươi? Càng sẽ không bắt tụi bay làm cái gì thí nghiệm. . . . . . Tốt rồi. Đều không cho khẩn trương. Đi theo ta." Nói xong. Cao tiệp phi đi qua đở lấy chính mình phụ thân  xe lăn.
  
  	Thấp giọng nói."Cha. Chính là một cái bình thường  thí nghiệm mà thôi, đừng sợ."
  
  	Từ đối với cao tiệp phi  tín nhiệm. Đại gia hỏa còn không có nói thêm cái gì, đều đi theo cao tiệp phi. Còn có một đám nhà khoa học. Rời khỏi phòng họp.
  
  	Vài tên nhà khoa học dẫn đường, đem mọi người dẫn tới một cái cực lớn  trong phòng thí nghiệm. Các khoa học gia. Lập tức chỉ huy trợ lý. Tại trong phòng thí nghiệm mân mê mà bắt đầu..., dùng dị năng giả  huyết dịch hàng mẫu. Hỗn hợp khoáng thạch Orange. Bắt đầu chế tác dược tề. Một gã nhà khoa học đi tới đối với cao tiệp phi nói ra."Cao tiên sinh, ước chừng một giờ, có thể chế tạo ra 100 miếng dị năng nước thuốc, sử ngài  người nhà cùng bằng hữu. Có được dị năng." - nhà khoa học ngừng lại một chút. Khó được  mở cái vui đùa."Loại này dược tề, trân quý chỗ chẳng những ở chỗ dị năng giả  huyết dịch. Còn có khoáng thạch Orange. . . . . . Ha ha. Nếu như [cầm] bắt được trên thị trường đấu giá, xem chừng. Một lọ dị năng giả dược tề, có thể bán đi mấy trăm trăm triệu hơn một ngàn trăm triệu  giá trên trời."
  
  	Cao tiệp phi giỏ liễu giỏ vai."Ta cũng không định đại lượng sinh sản xuất cái đó và dược tề."
  
  	Tại nhà khoa học cùng trợ lý nhóm, khẩn trương bận rộn hậu. Cao tiệp phi thì là ở một bên, cùng người nhà của mình bằng hữu nói chuyện phiếm. Mà, trần nhàn cũng không phải mười phần  kẻ đần. Nàng đã nhạy cảm  phát hiện, tống anh. Lý vân. Thậm chí còn trịnh thúy vận, Nhiếp tiểu hà các nữ nhân, đều cùng nam nhân của mình cao tiệp phi. Có vừa cùng rất vi diệu  quan hệ. Nàng chỉ là u oán  nhìn cao tiệp phi liếc, chợt được thoải mái." ."Cũng đúng. Như cao tiệp phi cái đó và nam nhân. Nghiễm nhiên đã trở thành Địa Cầu  cứu vớt người, trên địa cầu bất khả tư nghị nhất  nam nhân. Cái gọi là đạo đức lễ phép. Hiện tại gia tăng tại cao tiệp phi trên người. Đã không thể thực hiện được rồi! Hắn không cần tuân thủ cái gì một chồng một vợ  chế độ. Huống hồ. Trần nhàn cũng không thể có thể ngăn cản những nữ nhân khác yêu mến cao tiệp phi loại này không thể tưởng tượng nổi  nam nhân
  
  	Vì vậy. Trần nhàn đối mặt tống anh. Lý vân bọn người  thái độ. Cũng là so sánh thân mật đấy.
  
  	Nàng vâng(đúng,là) một cái rộng lượng  nữ nhân. Có thể vì nam nhân của mình. Thiêu đốt hi sinh chính mình.
  
  	Đang cùng sinh mệnh người trọng yếu nhất nói chuyện phiếm  trong quá trình, thời gian  trôi qua là phi thường nhanh đến. Một giờ thời gian, trong nháy mắt tức qua công
  
  	Một gã nhà khoa học đi đến cao tiệp phi trước mặt. Vui sướng nói."Cao tiên sinh, trụy bình dị năng dược tề. Đã chế tác thành công, ngài có thể cho ngài  thân nhân bằng hữu. Tới tiêm vào. Xin yên tâm. Không có thất bại cùng nhân viên thương vong  khả năng. Mỗi một lần tiêm vào. Đều là 100% thành công đấy."
  
  	Tiệm phi nhẹ gật đầu. Chợt. Phụ giúp phụ thân Cao Tiến  xe lăn, đi theo nhà khoa học đi qua, hắn đối với Cao Tiến cười nói công"Phụ thân, ngươi cái thứ nhất đi tiêm vào. Đừng lo lắng, có nhi tử tại bên cạnh ngươi."
  
  	Cao Tiến nhìn xem cao tiệp phi tràn ngập tự tin  ánh mắt, trong nội tâm lập tức tràn đầy khôn cùng  tự tin cùng khuây khoả, cười nói."Đi! Phụ thân liền làm cái thứ nhất ăn con cua (*làm liều đầu tiên mà được lợi)  người! Ha ha! Không có gì nó con của ta ưu tú như vậy, tin tưởng hắn chuẩn đúng vậy!"
  
  	Phụ tử lưỡng đi vào một trương cực lớn  thí nghiệm trước sân khấu mặt.
  
  	Thí nghiệm đài bên cạnh. Có một cái trục quay thiết bị, thượng diện đâm 50 căn hiện ra màu cam sáng bóng  thủy tinh ống nghiệm liễu ống nghiệm trong. Vâng(đúng,là) trân quý đấy. Tiếp cận màu hoàng kim trạch  màu cam!
  
  	Tại mỗi một cây ống nghiệm thượng, đều dán liễu biểu thị. . . . . .
  
  	"Hỏa hệ dị năng" , "Thủy hệ dị năng"."Băng hệ dị năng" , "Tâm yến cảm ứng" , "Từ lực"."Trọng lực" , "Triệu hoán thú". . . . . .
  
  	Nói cách khác, từng cái biểu thị thượng sở đánh dấu nó kỳ thật tựu là mỗi một chủng dị năng tình huống.
  
  	Cao tiệp phi cười nói."Phụ thân. Ta lai với ngươi chọn một!"
  
  	"Đi! Nhi tử. Dù sao cha ngươi ta ngoại trừ đánh bạc ít tiền. Cái gì cũng đều không hiểu. Ngươi thay phụ thân tuyển. Chuẩn vậy!" Cao Tiến vỗ vỗ con mình  mu bàn tay.
  
  	Cao tiệp phi muốn tử thoáng một phát. . . . . Chính mình phụ thân hai chân tàn phế. Lại đã mất đi tay trái. Hành động cực bất tiện. Hắn tốt nhất là lộng một cái triệu hoán thú  dị năng. Đã có được triệu hoán thú, dễ sai khiến, có thể so sánh người khác chiếu cố hắn thiệt nhiều rồi.
  
  	Bởi vậy. Cao tiệp phi trực tiếp đối với nhà khoa học nói."Cho ta phụ thân tiêm vào triệu hoán thú dị năng nước thuốc
  
  	"
  
  	"OK, Cao tiên sinh, không có hỏi tới." Nhà khoa học sảng khoái  đáp ứng nói.
  
  	Rất nhanh. Cao Tiến đã bị vài tên trợ lý nâng lên đến, đặt ở thí nghiệm trên đài. Sau đó. Tại hắn trên người đâm một ít nhựa plastic quản, đã bắt đầu tiêm vào.
  
  	Một cây màu vàng ống nghiệm trong  màu cam dược tề. Trực tiếp thông qua Cao Tiến  huyệt Thái Dương, tiêm vào tiến vào hắn  não bộ.
  
  	Cao tiệp phi nắm thật chặt Cao Tiến  tay trái, trong miệng lẩm bẩm."Không có chuyện gì đâu phụ thân, không có chuyện gì đâu."
  
  	Cao Tiến rất an tường  nhắm mắt lại, trên mặt vâng(đúng,là) thoải mái  biểu lộ. Bởi vì có nhi tử tại bên người. Hắn cảm thấy hết thảy cũng không đáng sợ.
  
  	Tiêm vào rất nhanh cừu con hoàn thành. Sau đó, Cao Tiến lâm vào một loại bị thôi miên  trạng thái. Lại vẫn đã ra động tác khò khè.
  
  	"Đây là có chuyện gì?"Cao tiệp phi lông mi nhăn lại.
  
  	Nhà khoa học lập tức giải thích."Cao tiên sinh, xin đừng lo lắng. Đây là rất bình thường  hiện tượng. Tiêm vào dược tề về sau. Phụ thân ngươi cần một cái mình thức tỉnh thời gian. Trong khoảng thời gian này. Tựu là thôi miên trạng thái, hắn sẽ ở trong giấc ngủ thức tỉnh dị năng. Ba phút là đủ rồi. Xin chờ một chút."
  
  	Tiệm phi nhẹ gật đầu, bất quá, trong nội tâm luôn còn có chút lo lắng nó sợ cha của mình về sau tựu vẫn chưa tỉnh lại rồi.
  
  	Bất quá. Sự thật chứng minh. Cao tiệp phi  lo lắng vâng(đúng,là) dư thừa đấy.
  
  	Ba phút về sau. Cao Tiến  con mắt thoáng cái mở ra, hắn nhìn nhìn cao tiệp phi. Lại nhìn một chút bốn phía. Sau đó mơ mơ màng màng nói, "Tiệm phi. Ta, ta cảm giác thật kỳ quái. . . . . . Ta trong đầu, tựa hồ bị nhét vào một ít gì đó. . . . . . Ta giải thích không rõ ràng lắm loại cảm giác này. Bất quá. . . Ngươi xem. . . 
  
  	Tiếp theo thừa, nhất chỉ chó đất lớn nhỏ đấy. Ngoại hình cùng loại với lão hổ  ban nhiều dã thú, trực tiếp xuất hiện tại cao tiệp phi bên cạnh. Nó lè lưỡi. Không ngừng  thè lưỡi ra liếm tai lấy Cao Tiến  lòng bàn tay trái. Phảng phất là được Cao Tiến dưỡng thuần động vật bình thường! Bất quá. Ánh mắt của nó tại liếc về phía bốn phía những người khác hậu, lập tức toát ra cực độ hung tàn  hào quang.
  
  	"Ha ha. Đây là sủng vật của ta!"Cao Tiến ý bảo cao tiệp phi dìu hắn xuống giường. Nào có thể đoán được. Cao tiệp phi vừa mới thò tay đi qua vịn Cao Tiến, - dã thú lập tức gầm rú một tiếng, cho đến cắn hướng cao tiệp phi!
  
  	"ko ồn ào !"Cao Tiến hét lớn một tiếng."Ngoan ngoãn  ngốc(nán lại) đi một bên! Đây là con của ta, không được loạn cắn!"
  
  	"Ô ô. . . . . ." - dã thú lập tức gào thét vài tiếng, lui ra phía sau một bên. Loạng choạng cái đuôi. Nhất ngu xuẩn hướng Cao Tiến nịnh nọt khoe mã  biểu lộ.
  
  	Vừa rồi hung ác  dục cắn cao tiệp phi, hiện tại ngoan ngoãn  mại manh. . . . . .
  
  	Cao tiệp phi đem Cao Tiến thả lại xe lăn, - dã thú một bước không ngừng  đi theo Cao Tiến xe lăn đằng sau, phi thường trung thành.
  
  	"Ha ha. Ta có thể chỉ huy tên tiểu tử này!" Cao Tiến trên mặt chất đầy dáng tươi cười."Thật kỳ quái! Chẳng lẽ, cái này là dị năng?"
  
  	- nhà khoa học ở bên cạnh giải thích nói."Cao tiên sinh. Cao lão tiên sinh  thiên phú cùng tiềm lực, thúc đẩy hắn trở thành dị năng giả về sau, là được một gã Chanh cấp dị năng giả. Triệu hoán đi ra  dã thú, sức chiến đấu tương đương với một đầu trên địa cầu  trưởng thành lão hổ. Đương nhiên. Ngài có thể dùng khoáng thạch Orange, cưỡng ép hiếp tăng lên Cao lão tiên sinh  dị năng đẳng cấp. Như vậy. Hắn  triệu hoán thú, sức chiến đấu sẽ kéo dài tăng lên."
  
  	"Úc. Chanh cấp dị năng giả. Hay là rất yếu đích, ha ha." Cao tiệp phi trong nội tâm phát ra Hạnh Phúc  tiếng cười.
  
  	Xích chanh hoàng lục thanh lam tử (đỏ thẫm-da cam-vàng-xanh lá-xanh thẫm-xanh da trời-tím). Chanh cấp dị năng giả, xác thực nhỏ yếu. Bất quá. Cao tiệp phi có rất nhiều khoáng thạch Orange. Ba cái bán tiêu chuẩn sân bóng nhiều như vậy  khoáng thạch Orange, mặc dù là đem một gã rất yếu  dị năng giả. Tư chất hoàn toàn không được đấy. Cưỡng ép tăng lên tới tử hệ dị năng giả. Nhiều lắm là cũng chỉ là tốn hao 5 cái bóng rổ thể tích lớn như vậy  khoáng thạch Orange! Đây đối với cao tiệp phi mà nói, không thể nghi ngờ tựu là chín trâu mất sợi lông mà thôi! Huống hồ. Hắn đối với mình  thân nhân bằng hữu, hoàn toàn vâng(đúng,là) sẽ không keo kiệt tiếc những...này khoáng thạch Orange nó
  
  	Cao Tiến thức tỉnh sau khi thành công. Cao tiệp phi an bài Cao Tiến đi qua nghỉ ngơi.
  
  	Mà, bên kia. Chứng kiến Cao Tiến thần kỳ  triệu hồi ra một đầu dã thú. Thân nhân cùng các bằng hữu, đều là cực độ hưng phấn lên, hơn nữa lẫn nhau nghị luận nhao nhao.
  
  	"Chất chi! Cho ngươi thúc thúc ta lai thử xem! Ha ha ha!"Đường báo một bên đào lấy cứt mũi, một bên hướng thí nghiệm đài chạy tới. Phi thường nóng vội bộ dạng. Khiến cho tất cả mọi người nở nụ cười.
  
  	Cao tiệp phi lại để cho đường báo chính mình tuyển một loại dị năng.
  
  	Đường báo suy nghĩ một phen. Lựa chọn. Cự lực, dị năng công
  
  	Trải qua tiêm vào cùng sau khi thức tỉnh. Đường chước tại hơn 10' sau về sau. Đã có được chính mình  dị năng.
  
  	Hắn  bản thân tiềm lực cùng tư chất. Nếu so với Cao Tiến cường một ít. Bởi vậy. Hắn sau khi thức tỉnh. Là được hoàng cấp dị năng giả, sử dụng dị năng hậu, hai tay hội bành trướng biến lớn, biến thành như là nham thạch  cánh tay, hai tay có được ngàn cái lực lượng. Phi thường khủng bố. Bất quá. Cao tiệp phi liệt vâng(đúng,là) cho rằng, lúc(cái) này cự lực dị năng. Còn không bằng hỏa hệ, băng hệ các dị năng, đương nhiên. Đây là đường báo chính mình tuyển nó hắn ưa thích là được.
  
  	Chuyện kế tiếp. Tựu so sánh thông thuận rồi. Cao tiệp phi tự mình chủ trì. Lục tục ngo ngoe  an bài thân nhân của mình bằng hữu, tới tiêm vào dược tề.
  
  	Đệ tam cái nằm ở thí nghiệm trên đài nó vâng(đúng,là) trần nhàn.
  
  	Cao tiệp phi thủ hộ tại trần nhàn bên cạnh, nắm tay của nàng, trong mắt tràn đầy trìu mến, ", tiểu nhàn, chính ngươi tuyển một loại dị năng."
  
  	"Tiệm phi. Ta gần đây đều là nghe lời ngươi.
  
  	Ngươi giúp ta tuyển a." Trần nhàn thâm tình  đối với cao tiệp phi nói ra.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      