         Xế chiều thời gian, vốn là rất buồn chán.
  
   Thật vất vả kề bên đến mặt trời xuống núi, 6 giờ tối, phụ trách ở bên ngoài giám thị 4 cá bưu hình đại hán, thống khoái đầm đìa uống bia ướp lạnh, ăn mỹ vị sốt cánh gà, quá sung sướng.
  
   Mà Cao Tiệm Phi bọn họ này quần xếp hàng bán thận người, bởi vì buổi tối sẽ làm giải phẩu, cho nên không thể đủ ăn cơm chiều.
  
   Cao Tiệm Phi nhưng thật ra không đói bụng, hơn nữa trong lòng ngược lại trấn định xuống tới.
  
   Còn có hơn 2 giờ, chính là giải phẩu thời gian, Cao Tiệm Phi đã nghĩ muốn tốt lập tức duy nhất một cái thoát thân biện pháp, đến lúc đó thành cùng không được, hoàn toàn vốn là một hồi đánh bạc.
  
   Buổi tối 7 giờ 50, màn đêm bắt đầu phủ xuống.
  
   Lúc này, Khâu Uyên cùng Hoành ca từ vệ sinh trong viện đi tới, đi tới lều lông trâu trong. Bọn họ cũng uống chút rượu, phun mùi rượu đối với Cao Tiệm Phi hô,”Ngươi đi ra! Đêm nay ngươi người thứ nhất làm giải phẩu! Thời gian không sai biệt lắm, giải phẩu sư cùng gây mê sư đã tiến vào trận! Động tác nhanh lên một chút!”.
  
   Cao Tiệm Phi mặc không lên tiếng đứng lên, đi ra lều lông trâu. Tương đương chi trấn định.
  
  “Ân? Tiểu cao, ngươi oa tử tâm lí tố chất còn có thể đây, tốt, đi theo ta,” Khâu Uyên nhìn Cao Tiệm Phi liếc mắt một cái, trong ánh mắt có đùa cợt ý tứ hàm xúc.
  
   Cao Tiệm Phi không lên tiếng, đi theo Khâu Uyên cùng Hoành ca phía sau, bất quá, Cao Tiệm Phi nhìn bọn họ bóng lưng, con ngươi trung nhưng cũng hiện lên một quét đùa cợt ý tứ hàm xúc!
  
   Tiến vào vệ sinh viện, Hoành ca trở tay đem vệ sinh viện đại môn cấp khóa trụ.
  
   Ba người cùng tiến lên tầng 2.
  
   Này vệ sinh trong viện, trống rỗng, cái ghế cửa gỗ cũng phi thường cổ xưa, bây giờ sắc trời đã tối sầm, vệ sinh trong viện phát sáng mờ nhạt bóng đèn điện, làm cho người ta một loại âm khí um tùm cảm giác.
  
   Khâu Uyên cùng Hoành ca đem Cao Tiệm Phi lĩnh đến tầng 2 một gian phòng nhỏ trung.
  
   Nơi này, chính là vì phòng giải phẩu.
  
   Phòng nhỏ diện tích không đủ 10 mét vuông, bên trái dựa vào tường vị trí, bày một trương thô sơ giải phẩu đài, màu trắng sàng đan trên, có một đoàn đoàn sớm đã ngưng kết thành khối trạng màu đỏ sậm vết máu. Nhìn qua hết sức ác tâm.
  
   Phòng giải phẩu trong có 3 người.
  
   Một cái thiếu phụ mặc y tá phục, đang ở cùng một người đeo kính kính trung niên nam nhân liếc mắt đưa tình. Mặt khác một cái ước chừng 50 tuổi tiểu lão đầu, ngồi ở bên cạnh ăn mỳ ăn liền. Lúc này, hắn ngẩng đầu nhìn Cao Tiệm Phi, Khâu Uyên, Hoành ca ba người liếc mắt một cái, đem khóe miệng sợi mì hít vào trong miệng, một bên nhấm nuốt, một bên mặt không chút thay đổi nói,”Chờ ta ăn mỳ xong, lập tức bắt đầu giải phẩu.”.
  
   Khâu Uyên cười làm lành nói,”Bác sĩ Tả, ngài từ từ ăn, đừng nóng vội, ta cùng Hoành ca, còn có Phi Cơ ca, ngay lúc bên ngoài, nếu tiểu tử này làm ầm ĩ, ngài lập tức bắt chuyện một tiếng, chúng ta tiến vào thu thập hắn!”.
  
   Nói xong, Khâu Uyên cùng Hoành ca rời khỏi phòng giải phẩu, trở tay gác cổng đóng cửa.
  
   Cao Tiệm Phi đơn giản quan sát một chút phòng giải phẩu hoàn cảnh, theo sau chính mình chủ động đi tới giải phẩu trên đài ngồi xuống.
  
   Cái...kia ăn mỳ ăn liền bác sĩ Tả, đem nước mỳ uống hết, tiện tay đem bát mỳ đặt ở bên cạnh trên bàn, lau miệng, thoáng ngạc nhiên nhìn Cao Tiệm Phi,”Tiểu tử, ta rất ít nhìn thấy có người ở giải phẩu trước, giống như ngươi như vậy trấn định.”.
  
   Cao Tiệm Phi cười lạnh một tiếng,”Ta vừa lại chưa làm qua giảm bớt tâm sự, ta để làm chi hoảng? Nói thật, các ngươi cho ta làm giải phẩu, ta là sinh vốn là tử, còn rất khó nói!”.
  
   Bác sĩ Tả dĩ nhiên gật đầu,”Quả thật, ta không cách nào cam đoan giải phẩu trăm phần trăm thành công, bất quá, thành công lần số, là muốn xa xa lớn hơn thất bại. Năm ngoái tổng cộng làm 311 lần giải phẩu, gần thất bại 12 lần, coi như là không sai.”.
  
   Thất bại 12 lần, cũng nhân tiện ý nghĩa, có 12 điều tiên sống tánh mạng, vĩnh viễn nằm ở này trương giải phẩu trên đài!
  
   Mà bác sĩ Tả, cùng với cái...kia y tá, còn có cái...kia thoạt nhìn như là gây mê sư trung niên nam nhân, tại miêu tả việc này lúc, trên mặt dĩ nhiên tương đương bình tĩnh, giờ phút này, bọn họ tại Cao Tiệm Phi trong mắt xem ra chính là xem mạng người như cỏ rác ma đầu!
  
  “Ha hả, giết chết 12 người, các ngươi chẳng lẻ sẽ không làm cơn ác mộng?” Cao Tiệm Phi dùng đùa cợt khẩu khí nói.
  
   Lúc này, nọ 3 cá y vụ nhân viên sắc mặt, cũng thay đổi biến đổi. Nọ y tá bản nghiêm mặt đối với Cao Tiệm Phi quát,”Đừng líu ríu! Nói chuyện chú ý điểm đúng mực, bằng không...... Lần này giải phẩu có lẽ sẽ lấy thất bại mà chấm dứt!” Nàng trong mắt bao hàm uy hiếp thành phần.
  
   Cao Tiệm Phi cười cười,”Bây giờ sanh tử chưa biết, ta nghĩ hút điếu thuốc, có lẽ, đây là ta sinh mệnh cuối cùng một điếu thuốc, yêu cầu này không quá phận?”.
  
   Nọ bác sĩ Tả nhún vai,”Không thành vấn đề!” Ngừng lại một chút, hắn cười lạnh nói,”Người tuổi trẻ, nói thật, ta rất không thích ngươi, cho nên, ta thật sự không dám đối với ngươi cam đoan cái gì! Mặt khác, ta cũng đồng ý của ngươi thuyết pháp, ngươi nghĩ muốn hút thuốc lá, nhân tiện cứ việc hút, này điếu thuốc, thật có có thể trở thành ngươi sinh mệnh cuối cùng một điếu thuốc!”.
  
   Cao Tiệm Phi không có phản ứng hắn, tự cố mục đích bản thân móc ra chính mình thuốc, đốt hít sâu một cái. Cao Tiệm Phi nỉ non nói,”Bây giờ, ta rõ ràng một cái đạo lí...... Ở...này cá trên thế giới, đáng sợ nhất gì đó, kỳ thật không phải Hồng Thủy Mãnh Thú, cũng không phải vì quỷ, mà là...... Người!”.
  
   Vừa nói, Cao Tiệm Phi ý niệm vừa động, nọ khối hư cấu biểu hiện bình, trực tiếp nhảy đi ra, nhân tiện trôi nổi tại trước mắt!
  
   Cùng Cao Tiệm Phi trước đó suy nghĩ giống nhau, này khối hư cấu biểu hiện bình, trừ...ra hắn bản thân ở ngoài, những người khác, căn bản nhìn không thấy!
  
   Nhìn một cái bác sĩ Tả bọn họ ba người, chánh chế nhạo nhìn Cao Tiệm Phi đây!
  
   Cao Tiệm Phi tóe lên một cái hình trứng khói thuốc, nghĩ thầm, vốn là lúc đánh cuộc một keo! Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên!
  
   Bác mệnh!
  
   Hắn đem lực chú ý, hoàn toàn tập trung tại nơi khối hư cấu biểu hiện bình trên......
  
  “Khu quỷ giả: Cao Tiệm Phi.
  
   Tuổi:22.
  
   Cấp bậc:1.
  
   Khu quỷ điểm:4/6.
  
   Kinh nghiệm:1.
  
   Thăng cấp đến 2 cấp khu quỷ giả viện cần kinh nghiệm:999.
  
   Cơ bản công năng:
  
   1, tìm tòi.
  
   2, hiện hình”.
  
   Di...... Cao Tiệm Phi phát hiện, chính mình khu quỷ điểm gia tăng rồi”1”, kinh nghiệm giá trị đã gia tăng rồi”1”, vỗ vỗ ót, thoáng cái phản ứng lại đây, trước nếm thử tính chất tìm tòi gom góp Trương Đại Lâm Quỷ Hồn, cũng làm cho nó trụ tiến vào quỷ oa, cũng nên mang đến”1” Cá kinh nghiệm giá trị thu hoạch, khu quỷ điểm cũng tùy theo gia tăng rồi”1”!
  
   Đương nhiên, bây giờ cũng không phải nghiên cứu này tỏa vỡ vấn đề lúc, Cao Tiệm Phi vội vàng điểm kích”Tìm tòi” Công năng......
  
  “Cơ bản tìm tòi: Tìm tòi phụ cận 5 km trong phạm vi người chết Quỷ Hồn.
  
   Cao cấp tìm tòi: Dựa theo Quỷ Hồn khi còn sống tên tìm tòi.
  
   Chú: Khu quỷ giả Cao Tiệm Phi,1 cấp, chỉ có thể tìm tòi hồn quỷ cấp 1.
  
   Mỗi một lần tìm tòi, hao phí 1 khu quỷ điểm.”.
  
   Cao Tiệm Phi lựa chọn”Cao cấp tìm tòi”, lập tức, thì có một cái nhắc nhở khung nhỏ hình vuông bắn đi ra......
  
   xin mời đưa vào ngài muốn tìm tòi Quỷ Hồn tên.
  
   Cao Tiệm Phi ý niệm vừa động...... Trâu Phú Quý!
  
   Trâu Phú Quý là ai?
  
   Trên thực tế, Cao Tiệm Phi cũng không nhận thức!
  
   Bất quá, mới vừa rồi tại lều lông trâu trong, cái...kia bị đánh thành đầu heo, xương sườn ra vẻ đều bị cắt đứt trung niên nhân, không phải luôn miệng nói, mấy ngày hôm trước, có một gọi”Trâu Phú Quý” người, ở...này vệ sinh trong viện, bởi vì giải phẩu thất bại, dẫn đến cái chết sao?
  
   Cao Tiệm Phi muốn tìm Quỷ Hồn, chính là cái...kia bị này quần Hấp Huyết Quỷ mưu sát Trâu Phú Quý......
  
   ngài xác định muốn tiến hành cao cấp tìm tòi sao? Vốn lần tìm tòi, đem hao phí ngài 1 khu quỷ điểm.
  
   chấp nhận hay không.
  
   Cao Tiệm Phi lập tức dùng ý niệm điểm kích vốn là.
  
   Bất ngờ, vừa là một cái khung vuông bắn đi ra, khung vuông trung xuất hiện điện sóng tựa như đường vân, này đường vân bắt đầu ngã nhào lên.
  
   Khung vuông trung, hổn độn điện sóng quay cuồng khuấy trộn, hơn nữa phát ra quỷ dị, rất nhỏ,”Giễu cợt giễu cợt” Dòng điện lên tiếng!
  
   Vài giây chung sau khi, khung vuông trung điện sóng từ từ từng bước biến mất, thay thế, vốn là một loạt hàng hắc bạch bộ dạng lúc còn sống, cùng với một ít văn tự miêu tả.
  
   Quỷ Hồn tên / Quỷ Hồn cấp bậc / khi còn sống tuổi / giới tính / khi còn sống nghề nghiệp / khi còn sống sở trường đặc biệt / tử nguyên nhân /.
  
   Trâu Phú Quý /1/35/ nam / không có nghiệp / không có / giải phẩu thất bại /.
  
   Trâu Phú Quý /1/26/ nam / tiệm bán lẩu lão bản / không có / thực vật trúng độc /.
  
   Trâu Phú Quý /1/78/ nam / rút lui / không có / bệnh thệ /.
  
  ......
  
   Khung vuông trung, ít nhất xuất hiện mấy chục cá tên gọi làm”Trâu Phú Quý” Quỷ Hồn!
  
   Nhưng là Cao Tiệm Phi rất rõ ràng, khung vuông trung xuất hiện người thứ nhất Quỷ Hồn, 90% chín chính là mấy ngày hôm trước chết vào thận hái trừ giải phẩu Trâu Phú Quý!
  
   Nguyên nhân rất đơn giản, Cao Tiệm Phi muốn tìm cái...kia Trâu Phú Quý, sẽ chết tại Cao Tiệm Phi bây giờ viện ngồi này trương giải phẩu trên đài, hẳn là mà nói, hắn Quỷ Hồn có lẽ còn đứng ở này gian phòng giải phẩu, cũng không có bay xa, cho nên Cao Tiệm Phi một tìm tòi”Trâu Phú Quý”, bài danh đệ nhất Quỷ Hồn, nên vốn là Cao Tiệm Phi muốn tìm cái...kia Trâu Phú Quý!
  
   Thứ hai, người thứ nhất Trâu Phú Quý tư liệu miêu tả trên không phải viết rất rõ ràng sao, hắn chính là chết vào giải phẩu!
  
   Không có vấn đề, chính là hắn!
  
   Việc này không nên chậm trễ, Cao Tiệm Phi lập tức dùng ý niệm, tại nơi cá Trâu Phú Quý bộ dạng lúc còn sống trên điểm một chút.
  
   Rất nhanh, thì có một cái nhắc nhở khung vuông bắn đi ra......
  
   có hay không đem người chết Trâu Phú Quý Quỷ Hồn gom góp đầy đủ? Gom góp người chết Trâu Phú Quý Quỷ Hồn, muốn hao phí 1 khu quỷ điểm.
  
   vốn là không.
  
   Cao Tiệm Phi cũng không do dự, trực tiếp dùng ý niệm điểm kích vốn là.
  
   Bất ngờ trong lúc đó, khung vuông trên, Trâu Phú Quý bộ dạng lúc còn sống cùng văn tự tư liệu bắt đầu xuất hiện sóng gợn rung động, một cái tiến vào độ điều bao trùm ở trên mặt......
  
   gom góp tiến vào độ......20%......54%......78%......100%...... Gom góp hoàn thành!.
  
   Sở dụng thời gian, gần vốn là 5 giây đồng hồ trên dưới!
  
   Lúc này, Cao Tiệm Phi tái vừa nhìn, Trâu Phú Quý bộ dạng lúc còn sống cùng văn tự tư liệu, nhân tiện hoàn toàn biến mất tại khung vuông trong.
  
   Ngay sau đó, Cao Tiệm Phi bên tai vang lên quỷ oa trong, nọ nữ tính tiếng nói nhắc nhở......”Chúc mừng ngài, người sử dụng, ngài đã thành công tìm tòi gom góp hoàn thành Trâu Phú Quý Quỷ Hồn, ngài bởi vậy đạt được 1 cá kinh nghiệm giá trị, gia tăng rồi 1 cá khu quỷ điểm, nó bây giờ ở tại quỷ oa 1-2 trong phòng, ngài có hay không muốn lập tức tiến vào quỷ oa, cùng hắn tiến hành trao đổi đây?”.
  
   Cao Tiệm Phi khóe miệng buộc vòng quanh một quét quỷ dị tươi cười, ánh mắt nhìn về phía hư cấu biểu hiện bình trung hiện hình công năng, trực tiếp điểm kích!
  
   Một cái nhắc nhở khung vuông bay nhanh bắn đi ra......
  
   ngài lựa chọn Quỷ Hồn hiện hình công năng, ngài có thể lựa chọn hiện hình Quỷ Hồn có......
  
   1, Trương Đại Lâm.
  
   2, Trâu Phú Quý.
  
   Xin mời lựa chọn.
  
   Cao Tiệm Phi ý niệm lựa chọn Trâu Phú Quý.
  
   Vừa là một cái nhắc nhở khung nhỏ hình vuông bắn đi ra......
  
   ngài xác định làm cho Trâu Phú Quý Quỷ Hồn hiện hình sao? Vốn (bản) lần sử dụng hiện hình công năng, đem hao phí ngài 2 cá khu quỷ điểm.
  
   vốn là không.
  
   Cao Tiệm Phi trực tiếp điểm kích...... Vốn là!
  
   Ngay lúc lúc này, Cao Tiệm Phi nọ điếu thuốc, cũng nhanh hút xong hết rồi, chỉ còn lại có một cái tàn thuốc.
  
   Cái...kia bác sĩ Tả có điểm không nhịn được kêu lên,”Tốt không có? Thật sự là chết tiệt! Ngươi là đến làm giải phẩu hay là đến hút thuốc lá? Mẹ kiếp, chậm trễ thời gian!”.
  
   Cao Tiệm Phi mặt triều bác sĩ Tả, cùng với cái...kia thiếu phụ y tá, còn có cái...kia trung niên gây mê sư cười một chút. Trời biết Cao Tiệm Phi cười đến có bao nhiêu sao quỷ dị!
  
   Cao Tiệm Phi vừa lại móc ra một điếu thuốc, nhàn nhã đốt rút lên.
  
  “Mẹ kiếp, ngươi đang làm cái quỷ gì?” Nọ trung niên gây mê sư táo bạo rống lên lên.
  
   Cao Tiệm Phi đem tay trái ngón trỏ dựng thẳng lên đến, đặt ở môi trên, làm một cái chớ có lên tiếng thủ thế, sau đó cười nói,”Xin đợi chờ, ta có điểm đồ vật muốn cho các ngươi xem!”.
  
   Vừa nói, Cao Tiệm Phi đưa tay đến phẫu thuật đài bên cạnh, đèn điện chốt mở cấp đóng đi xuống.
  
  “Ba!”.
  
   Liền phòng giải phẩu trong một mảnh Hắc Ám!
  
   Ngay lúc nọ 3 cá y vụ nhân viên lấy làm kinh hãi, còn không có phản ứng tới được lúc, một trận âm phong bi thảm bi thảm âm thanh, du đãng ở...này gian phòng giải phẩu trong......
  
  “Ô ô...... Ô ô ô ô......”.
  
   Ngay sau đó, một đoàn tản ra bi thảm màu xanh biếc vầng sáng bóng người, xuất hiện tại Cao Tiệm Phi bên cạnh, nọ vầng sáng giãy dụa vài cái, trong nháy mắt nhân tiện biến ảo thành một người nam nhân bộ dáng!
  
  “Ta...... Ta chết được hảo bi thảm a...... Các ngươi ngày đó cho ta làm giải phẩu lúc, rốt cuộc có...hay không dùng thuốc gây mê, ta hình như là đau nhức tử...... Thiệt nhiều huyết a...... Ta chảy thiệt nhiều huyết......”.
  
   
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      