         
  	Scholes sáng sớm, tựu tự mình đến đến Cao Tiệm phi ngoại hạng người đến ngủ lại  trong cung điện, đem Cao Tiệm phi nhận được trường giác đấu đi. Tiếp người hậu, Scholes cũng là cẩn thận  quan sát đến Cao Tiệm phi, lấy được đáp án dĩ nhiên là. . . . . . Người này, xác thực không phải ngày đó cái kia biết sai khiến động vật, che dấu động vật  người.
  
  	"Người nọ là mũi tẹt, tên kia  cái mũi tǐng trực; người này làn da ngăm đen, người nọ trắng nõn; người này mắt một mí, người nọ mắt hai mí. . . . . ." Scholes trong nội tâm phân tích, "Như vậy, nếu như thằng này nói, hắn và người nọ, vâng(Đúng) cùng một tổ chức đấy. . . . . . Ách, được rồi, ta cũng đừng mò mẫm cân nhắc phân tích, đợi lát nữa  quyết đấu, liếc thấy đi ra."
  
  	Ách. . . . . . Đương nhiên, Cao Tiệm phi  mặt nạ da người dịch dung, đã đạt tới điêu luyện sắc sảo  cảnh giới, lần này lại tận lực ngụy trang thành một cái Cùng Á Châu người  da sè con mắt cực kỳ tương tự chính là người Anh-điêng, cho nên nói, Scholes nhãn lực dù cho, cũng nhìn không ra sơ hở!
  
  	Cao Tiệm phi biết rõ, hiện tại không đi trường giác đấu thì không được rồi.
  
  	Chiến a!
  
  	Cao Tiệm phi mỉm cười, đi theo Scholes đi ra ngoài. Lý Vân Cùng Tống anh bọn người, còn có Blank, Mario, bọn hắn cực kỳ quan tâm Cao Tiệm phi, bởi vậy cũng là từng bước theo sát. Đối với cái này, Scholes cũng không còn ngăn cản.
  
  	Một đám người xuất cung trung điện, ngồi trên gấu xe. . . . . . 10 đầu Gấu Bắc Cực kéo  xe ngựa. Hướng trường giác đấu mau chóng đuổi theo.
  
  	Gấu xe bôn trì  nửa giờ, đi vào một tòa rộng rãi phóng khoáng  công trình kiến trúc bên ngoài.
  
  	Lúc(cái) này công trình kiến trúc do mấy trăm căn cột đá nhô lên, pha tạp  nham thạch từng khối  trọng điệp cùng một chỗ, chiếm cứ diện tích đồng đẳng với 3 cái chuyên nghiệp sân bóng lớn như vậy!
  
  	Gấu xe do cửa chính tiến vào trường giác đấu.
  
  	Lúc này, tại trường giác đấu nội, có thể dung nạp 10000 người xem  ngồi vào thượng, đã không còn chỗ ngồi! Viking mọi người đã mang đến tự nhưỡng  rượu mạnh, vừa uống rượu, một bên chờ đợi kế tiếp  quyết đấu. Máu của bọn hắn thừa số lí(trong), lưu động lấy hiếu chiến Cùng võ dũng, bọn họ là trời sinh  chiến sĩ! Bởi vậy, gặp được cùng loại với giác đấu  hoạt động, bọn họ đều là mưu cầu danh lợi vô cùng.
  
  	Beckenbauer, cũng là ngồi ở trường giác đấu  chủ tịch đài phụ cận, ánh mắt của hắn chuyển động một vòng, khóe miệng nhấc lên, "Rất tốt, đã tới rồi! Ta rất chờ mong!"
  
  	Nói xong, Beckenbauer đối với bên cạnh  một gã cự hán phân phó nói, "Tudor, liền từ ngươi đi khiêu chiến cái kia người gầy a! Ngươi là ta dưới trướng kiệt xuất  dũng sĩ, ta tin tưởng, ngươi có thể đánh bại cái kia tự cho là đúng  người gầy, bất quá, ngươi nhớ kỹ, ngàn vạn không nên thương tổn hắn  tính mệnh. Chúng ta còn có chuyện rất trọng yếu, muốn từ trong miệng hắn hỏi thăm."
  
  	"Ta minh bạch, vĩ đại  quốc vương bệ hạ." Tráng hán kia coi rẻ  nhìn về phía, đã bị gấu xe, kéo đến trường giác đấu ở bên trong, lớn nhất - khối sân bãi bên cạnh  Cao Tiệm phi.
  
  	Tudor, Beckenbauer Thân Vệ Quân  một gã đại đội trưởng. Beckenbauer khống chế 10 bộ đội, lúc(cái) này 10 bộ phận, chia làm phần 10 cái đại đội, từng đại đội 1 đội ngũ, từng đại đội thiết trí một cái đại đội trưởng để ý tới lý.
  
  	Tại 10 vị đại đội trưởng lí(trong), Tudor dùng sức bật trứ danh, nghe nói, hắn hai đấm  lực lượng, đạt đến 1800 cân, có thể đem búa hoặc là thiết chùy, ném đến 300 mễ (m) có hơn  địa phương, giết chết địch nhân, hắn đã từng tay không tiêu diệt qua nhất chỉ Gấu Bắc Cực. Vâng(Đúng) Viking vương quốc nổi danh  võ sĩ.
  
  	Tudor cười đi về hướng Cao Tiệm phi chỗ cái kia khối sân bãi.
  
  	"Hô! Là Tudor đại đội trưởng! Viking chi thần ở trên! Lúc(cái) này. . . . . . Cuộc quyết đấu này, thật sự rất có đáng xem rồi!"
  
  	"Tudor đại đội trưởng, liền hung mãnh  Gấu Bắc Cực đều không sợ sợ, hắn khẳng định có thể đánh bại đối thủ "
  
  	"Có lẽ, quốc vương bệ hạ phái Tudor đại đội trưởng xuất chiến, thật là có một ít đề hành động lớn rồi!"
  
  	. . . . . .
  
  	Khán giả chứng kiến bọn hắn Viking người một phương xuất chiến dĩ nhiên là Tudor, bởi vậy, đều nghị luận nhao nhao.
  
  	Vài tên điện hạ đã ở Beckenbauer bên tai nói thầm."Phụ thân đại nhân, cũng đừng đem cái kia người gầy giết chết. Tudor đại đội trưởng, ra tay cho tới bây giờ đều là không lưu tình "
  
  	Beckenbauer cười nhạo nói, "Yên tâm, Tudor có chừng mực."
  
  	Lúc này, đi theo Cao Tiệm phi tới  Lý Vân Cùng Blank bọn người, đã bị an trí tại đông khán đài, Cao Tiệm phi một người vênh váo  tiến vào sân bãi.
  
  	Hắn hít sâu một hơi, hai đấm nắm chặt lại, bộc phát ra bùm bùm  tiếng vang.
  
  	"Ha ha, lão tử học được Thất Thương quyền, còn không có Cùng người đánh qua một trận,  hôm nay, mượn cái này Viking người khai đao a!" Cao Tiệm phi trong nội tâm cười vui, "Trước khi, ta đang tại cái kia Scholes  mặt, cũng xuất thủ qua, giết qua người, khi đó chỉ dùng để  khoái đao đao pháp, cùng với Nhất Dương chỉ. Lần chiến đấu này, ta cũng không cần Nhất Dương chỉ, cũng không cần bất luận cái gì binh khí, tựu dùng Thất Thương quyền Cùng Sư Tử Hống đối địch! Bọn hắn bọn này võ học phương diện  ngu ngốc, cũng nhìn không ra bất luận cái gì  sơ hở."
  
  	Cao Tiệm phi đang suy nghĩ trong lúc đó, một đoàn ảnh đột nhiên đưa hắn che đậy.
  
  	Cao Tiệm phi ngẩng đầu nhìn lên, đối diện đứng nó vâng(Đúng) một cái thân cao Cùng Diêu Minh không sai biệt lắm, có 2 mễ (m) 2 tả hữu, nhưng là so Diêu Minh cường tráng rất nhiều  gia hỏa, tại rất lãnh thì khí trời ở bên trong, tên kia như cũ là xích lõa lấy trên thân, lù ra đại lượng kim sắc  thể mao, hạ thân bọc nhất khối da thú, có chút đáp khởi lều vải, cho thấy - việc  nhỏ cũng không nhỏ, hắn vai khiêng một bả trọng phủ, - búa, đánh giá mō lấy cũng có 100 kg đã ngoài  sức nặng.
  
  	"Mẹ nó tốt uy mãnh  nhất đầu đàn ông!" Cao Tiệm phi trong nội tâm tấc tắc kêu kỳ lạ."Đây chính là ta đối thủ?"
  
  	Cao Tiệm phi  thân cao, chỉ có một mét bảy mấy, tiếp cận 1m8, bởi vậy, tại tráng hán Tudor thoạt nhìn, thật sự tựu là vô cùng  nhỏ bé.
  
  	Hai người ghé vào nhất khối, mặt đối mặt  đứng đấy, cái loại nầy chênh lệch, quả thực cũng có chút châm chọc rồi!
  
  	Ngẫm lại a, cao hơn tiếp cận 50 centimet, thì ra là nửa mét, đây là cái gì khái niệm?
  
  	"Gầy yếu  người từ ngoài đến, đối thủ của ngươi là ta, cường tráng  Viking chiến sĩ. . . . . . Tudor!" Tudor nhe răng trợn mắt  trùng Cao Tiệm phi cười cười.
  
  	"Hống! ! ! ! ! !"
  
  	Trên khán đài, bốn phương tám hướng, vang lên chấn thiên  cười vang, mấy vạn người bắt đầu thâm tình  kêu gọi khởi Tudor  danh tự.
  
  	Thanh thế chấn thiên!
  
  	"Ách. . . . . . Được rồi. Bất quá, tại đấu võ trước khi, ta có chút quy tắc muốn tuyên bố." Cao Tiệm phi cao giọng nói ra.
  
  	Đương nhiên, thanh âm này, tại mười vạn người đích giác đấu trên trận, tại như sóng biển  trong tiếng ồn ào, lộ ra có chút tái nhợt. Ách. . . . . . Lúc(cái) này kỳ thật cũng là bởi vì Cao Tiệm phi không quá muốn dùng nội lực, lai đem tự ngươi nói lời mà nói..., âm lượng mở rộng.
  
  	Tudor nháy mắt ra hiệu đối với Cao Tiệm phi nở nụ cười thoáng một phát, sau đó phân phó bên sân đứng thẳng  vài tên Viking người, lấy tới một cái giản dị  loa phóng thanh.
  
  	Cao Tiệm phi cầm lấy loa phóng thanh, đối với Beckenbauer sở ngồi  phương vị, nói ra, "Ta có một ít quy tắc của mình, cũng là nguyên tắc. Thứ nhất, ta mỗi ngày chỉ biết quyết đấu một hồi, mỗi sân hạn định vi tối đa 10 tên đối thủ; thứ hai, ta tại tu hành hậu, huấn luyện chính là tất sát chiến đấu kỹ xảo, bởi vậy, tại quyết đấu ở bên trong, nếu như ta giết chết đối thủ, như vậy, ta là một mực không chịu trách nhiệm "
  
  	"Ha ha ha ha! Hắn nói hắn hội giết người! ! ! ! ! Ha ha ha! Thật sự là một cái ẩn dấu  gia hỏa!" Nhìn xem"Gầy yếu"  Cao Tiệm phi tại nơi nào nói mình muốn giết người, đại đa số Viking người, đều đùa cợt  bật cười.
  
  	Beckenbauer vui sướng cười cười, cũng thuận thế cầm lấy một cái loa phóng thanh, "Tôn kính  từ bên ngoài đến võ sĩ, ta đáp ứng yêu cầu của ngươi, bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, ngàn vạn không muốn quá tự đại. Bất luận kẻ nào tại chúng ta Viking người dũng sĩ trước mặt tự đại, đều là một loại cực không lễ phép, hơn nữa cực chuyện nguy hiểm."
  
  	Tuyên bố hết quy tắc này về sau, Cao Tiệm phi Cùng Tudor tiến sân.
  
  	Hai người tương đối mà đứng. Khoảng cách 10 mễ (m). Tudor vung vẩy bắt tay vào làm bên trong đích trọng phủ, búa sức gió tật, phi thường làm cho người ta sợ hãi.
  
  	"Ta có được 3 đầu Gấu Bắc Cực sủng vật, còn có 40 đầu chó săn, bất quá, ta hôm nay không cần sủng vật  hỗ trợ. Ân, binh khí của ngươi đâu này?" Tudor nhe răng cười lấy nhìn về phía Cao Tiệm phi.
  
  	"Ta không cần binh khí. Chúng ta bắt đầu đi!" Cao Tiệm phi thầm vận nội lực, trong đan điền lửa nóng nóng hổi một mảnh, đại biểu lực lượng  khí lưu, tuôn ra hướng Cao Tiệm phi  tứ chi bách hài.
  
  	Trên thực tế, tại học hội Tạ Tốn võ công đồng thời, Cao Tiệm phi cũng học xong Tạ Tốn  nội lực. Mặc dù nói, Tạ Tốn  nội lực, cũng không đủ dùng hoàn toàn áp chế Thất Thương quyền  tác dụng phụ, nhưng là, so về trước khi Cao Tiệm Phi chưởng cầm Đoàn Duyên Khánh  nội lực, hay là muốn mạnh hơn một ít.
  
  	Đoàn Duyên Khánh  nội lực âm nhu; Tạ Tốn  nội lực cương dương!
  
  	Trong cơ thể giống như có nhất khỏa sao chổi tại chớp động, dũng khí Cùng lực lượng, lập tức tựu chiếm cứ Cao Tiệm phi thân thể  từng vị, mỗi một cây kinh mạch.
  
  	"Đến đây đi!" Cao Tiệm phi hai đấm vung vẩy, Thất Thương quyền kính, tùy thời có thể bắn ra đả thương địch thủ!
  
  	"Rống!" Tại chiến đấu hậu, Tudor  hai mắt, đều mày đỏ tươi ...mà bắt đầu, trong đầu hắn, chỉ còn sót lại một cái ý niệm trong đầu. . . . . ."Ta chặn đánh bại trước mắt cái này nhu nhược  gia hỏa! Quốc vương bệ hạ để cho ta không muốn giết chết hắn, như vậy, ta tựu xé rách hai tay của hắn, lại để cho hắn trở thành một tên phế nhân! Ha ha ha ha!"
  
  	Thình lình trong lúc đó, Tudor hai chân đạp một cái đấy, khổng lồ  thân thể, giống như một tòa có thể di động  núi lớn, hướng Cao Tiệm phi mãnh liệt bổ nhào qua!
  
  	Dị thường khủng bố!
  
  	Cao Tiệm phi cũng hết sức chăm chú, thu liễm tâm thần, hắn sử dụng khinh công, có chút xê dịch thân, tránh ra liễu Tudor  chính diện xông tới.
  
  	"Ồ? !" Tudor  kích thứ nhất, bị Cao Tiệm phi né tránh về sau, Viking mọi người, cùng với Beckenbauer quốc vương, đều là kinh ngạc thoáng một phát.
  
  	Thoạt nhìn, cái này gầy yếu  gia hỏa, thân thủ hay là rất linh mẫn  nha.
  
  	"Tử(Chết)!" Đệ nhất phốc thất bại về sau, Tudor bạo rống một tiếng, trở tay tựu là nhất búa, từ trên xuống dưới, bổ về phía Cao Tiệm phi!
  
  	Cao Tiệm phi cũng không cùng hắn xung đột chính diện, lại lóe lên thân, tránh được Tudor  búa.
  
  	"Phanh!"
  
  	Tudor  búa hung hăng  chém vào trên mặt đất  đá cẩm thạch thượng, lập tức, cả khối đá cẩm thạch liền trực tiếp nổi lên rạn nứt, giống như mạng nhện tứ tán vỡ ra.
  
  	"Ân, lực lượng cơ thể rất mạnh, tiếp cận 2000 cân, cơ hồ đạt đến nhân thể thân thể tố chất  một cái cực hạn, đương nhiên, Viking người  thân thể tố chất, so với chúng ta ngoại bộ thế giới  người bình thường cường, bởi vậy, 2000 cân, có lẽ còn không phải cực hạn của bọn hắn." Cao Tiệm phi trong nội tâm nhanh chóng  làm lấy ước định, "Bất quá, người này không có một thân man lực, đối phó người bình thường, thậm chí còn, đối phó chúng ta quốc gia  ngoại gia quyền tông sư, bình thường môn phái  nội gia quyền tông sư, đều là dư xài, nhưng là, đối với ta thực lực trước mắt mà nói, hắn hay là thiên yếu đi! Được rồi, hắn loại này không có kỹ xảo  đuổi, ta cũng không còn tất yếu Cùng hắn dây dưa đi xuống. . . . . . Lấy cứng đối cứng a!"
  
  	Cao Tiệm phi trốn tránh hai lần, đối mặt Tudor  đệ 3 lần trùng kích, liền không hề tránh né!
  
  	Cao Tiệm phi cũng thẳng tắp  hướng Tudor trùng kích đi qua!
  
  	"Ha ha ha! Muốn chết!" Tudor tác xìng cầm trong tay trọng phủ ném đi, hai tay trực tiếp đi bắt Cao Tiệm phi  hai vai!
  
  	Đang xem cuộc chiến  Viking người, Beckenbauer quốc vương, Scholes điện hạ bọn người, đều là trực tiếp đứng lên, con mắt nhìn xem giao chiến  song phương.
  
  	Lý Vân Cùng Tống anh đợi nữ nhân, còn có Blank Mario, đều đứng lên.
  
  	"Sư phụ, -. . . . . . Cái kia Viking người  thực lực hảo cường!" Trịnh thúy vận ngược lại rút lương khí đạo.
  
  	"Vâng, coi như là sư phụ Cùng hắn chống lại, cũng không có bất luận cái gì tỷ số thắng, tại hắn lực lượng cường đại công kích đến, sư phụ cũng chỉ có thể bị thua!" Lý Vân khách quan ước định.
  
  	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Tudor hai tay, cũng sắp phải bắt được Cao Tiệm phi hai vai  trong nháy mắt, Cao Tiệm phi  nắm tay phải, vô thanh vô tức  đập nện đi ra ngoài! Tốc độ thật nhanh, nhưng là, ra quyền hậu, không có bất kỳ  quyền phong, thật giống như, tiểu hài tử chẳng có mục đích là vung quyền bình thường!
  
  	Cao Tiệm phi  phát sau mà đến trước, kinh ngạc Tudor thoáng một phát, nhưng là, cái loại nầy mềm nhũn không có bất kỳ lực lượng  ra quyền, đã bị Tudor trong lòng cười nhạo mấy lần! Tudor khóe miệng, thậm chí còn lan tràn khai mở một loại vô cùng chế diểu  vui vẻ.
  
  	Thế nhưng mà. . . . . .
  
  	"Phốc!"
  
  	Một quyền oanh tại Tudor bụng dưới! 7 chủng kình lực, lập tức tựu mãnh liệt  xâm nhập Tudor trong cơ thể! Dùng dễ như trở bàn tay xu thế, trực tiếp tiến vào Tudor  nội tạng khí quan!
  
  	Lá gan. . . . . . Vỡ vụn!
  
  	Trái tim. . . . . . Vặn vẹo thành một đoàn!
  
  	Thận. . . . . . Bị cắt thành vài miếng!
  
  	Ruột. . . . . . Bánh quai chèo bình thường  xoắn cùng một chỗ!
  
  	Phổi. . . . . . Đè ép thành một đoàn, giống như rút lại!
  
  	. . . . . .
  
  	Lập tức, Tudor  ngũ tạng lục phủ, đã bị hoàn toàn phá hư, hơn nữa còn là dùng bất đồng phương thức hư mất!
  
  	"Phốc!"
  
  	Tudor - mấy trăm kg trọng  thân thể, giống như bao cát bình thường, hướng về sau mặt Phi đi ra ngoài, máu tươi giống như giá rẻ  nước khoáng bình thường, bừa bãi phun.
  
  	"Phanh!" Thân thể rơi xuống đất, bảy lỗ chảy máu, người đã chết được không thể chết lại rồi!
  
  	"Hí!(hừ,hả)" toàn trường tất cả mọi người, toàn bộ hai đấm nắm chặt, đứng lên. Bọn hắn nhiều lần không ngừng  xoa ánh mắt của mình, bọn hắn không thể tin được phát sinh trước mắt  một màn!
  
  	Ngạnh đối với ngạnh, một cái đối mặt, nhỏ gầy  một phương, liền trực tiếp miểu sát cường tráng  một phương!
  
  	"Ha ha, sử dụng 7 thành công lực." Cao Tiệm phi vừa cười, một bên hướng bên sân đi đến, thật giống như làm một kiện không có ý nghĩa  việc nhỏ."Cho nên ta nói, nội gia quyền mới được là giết địch chiến thắng tốt nhất một loại công kích phương thức, ngươi lực lượng cơ thể cường thịnh trở lại, sức bật cường thịnh trở lại, không có kỹ xảo, không có nội gia quyền cái loại nầy thần kỳ  lực phá hoại, đều không đủ dùng một trận chiến!"
  
  	Cao Tiệm phi đi trình diện bên cạnh, đem loa phóng thanh cầm lên. Lúc này, toàn trường cũng đã lặng ngắt như tờ.
  
  	"Ta nói rồi, ta là một gã vật lộn cao thủ. Còn có, ta ra tay, bình thường sẽ không lưu lại bất luận cái gì người sống, cho nên. . . . . . Tốt rồi,  hôm nay  quyết đấu, dừng ở đây! Đã nói rồi đấy, mỗi ngày so một hồi. Ta buổi sáng ngày mai, hội chính mình tới."
  
  	Nói xong, Cao Tiệm phi hướng Tống anh các nàng vung tay lên, các nữ nhân, còn có Blank, Mario, đều là chạy chậm tới, mọi người đi đến Scholes bên kia. Cao Tiệm phi chỉ vào - chiếc gấu làn xe, "Scholes điện hạ, ngài có thể đưa chúng ta trở về ko?"
  
  	"Ách. . . . . ." Scholes ngốc trệ  tựa đầu, chuyển hướng trên khán đài  Beckenbauer.
  
  	Beckenbauer rất gian nan  nhẹ gật đầu, ý bảo Scholes đưa Cao Tiệm phi trở về.
  
  	Đợi Cao Tiệm phi Cùng Lý Vân bọn hắn sau khi rời đi, Beckenbauer trực tiếp vọt tới trường giác đấu thượng, bắt đầu kiểm tra Tudor  thi thể. Bởi vì, Beckenbauer không tin, Cao Tiệm phi có thể một quyền oanh đánh chết cường tráng như gấu  Tudor, hắn hoài nghi, Cao Tiệm phi vâng(Đúng) sử dụng cái gì tiên tiến  vũ khí!
  
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      