         
  	Đường báo cùng Phi Long, dùng dị năng giả  đặc thù thủ đoạn, rất nhanh tựu đã khống chế cục diện. Cao tiệp phi dẫn đầu về tới chính mình mua sắm  trong phòng, cỡi ngăn nắp  quần áo, thoải mái nhàn nhã  nấu bát mì ăn.
  
  	Lưu thủ trong nhà  bác gái, mẹ, phụ thân bọn người, cùng cao tiệp phi. Phụ thân Cao Tiến đứt rời  tứ chi, bởi vì gien tái sinh dịch, mà một lần nữa dài đi ra. Lớn nhỏ so liệt, cùng thân thể tương đương.
  
  	Đương nhiên, nặng như vậy tố  〖 chi 〗 thể, tại hành động hậu, khó tránh khỏi có chút không tiện. Bất quá, có thể một lần nữa dài ra tứ chi, đã là cái kỳ tích rồi. Cao Tiến mừng rỡ không được, cười đến không ngậm miệng được.
  
  	Người trong nhà cũng đi theo cao hứng, cuồng hỉ. Cao Tiến tại cầm một ít bài tú-lơ-khơ cùng quăng tử lai chơi, chết đi được. Rất nhanh, trần nhàn, tần nhạc thi, trác tiểu vi bọn người, cũng đã về tới nhà. Chỉ có Phi Long, đường báo, trần diệu huy, Phi Long tẩu, ở lại thủ đô, xử lý đến tiếp sau  sự tình.
  
  	Người một nhà, tụ cùng một chỗ ăn cơm chiều.
  
  	Trên bàn cơm, trác tiểu vi giỏi giang nói ra"Tiệm phi, căn cứ ý của ngươi, ngày mai, Trầm Băng  tin người chết, sẽ truyền khắp Long Tinh. Long Tinh  từng cái quốc gia, mỗi một gã nhân vật trọng yếu, cũng sẽ ở trước tiên, biết được Trầm Băng  tin người chết. Đương nhiên, tuyên bố Trầm Băng  tử(chết), chúng ta làm một ít nghệ thuật gia công. Chúng ta sẽ đem nguyên nhân cái chết, nói được phốc sóc mí cách, sẽ không cho ra chuẩn xác  〖 đáp 〗 án.
  
  	Tựu lại để cho quốc gia khác, người của thế lực khác, đi suy đoán a! Về phần Trầm Băng chính thức  nguyên nhân cái chết, người biết chuyện, hội thủ khẩu như bình đấy. Ngươi bây giờ là phương bắc đại lục Tân một đời  kiêu hùng, không ai hội phản đối ngươi, bởi vì ngươi có đủ thực lực. Long Tinh là cái rất có ý tứ  quốc gia, cùng Địa Cầu bất đồng. Ở chỗ này, quốc gia lực lượng lộ ra so sánh nhỏ bé, chú trọng chính là chủ nghĩa anh hùng cá nhân, cá nhân đích thực lực, chú ý luật rừng. Nguyên thủy  mạnh yếu quy tắc. Đã phương bắc đại lục  người, đã biết sự cường đại của ngươi, như vậy, bọn hắn tạm thời tựu cũng không tạo phản." Cao tiệp phi vỗ tay phát ra tiếng."Sự cường đại của ta ở chỗ, ta cũng không phải một người tại chiến đấu, ta còn các ngươi nữa." Nói xong, cao tiệp phi mời đến mọi người ăn cơm uống rượu.
  
  	Vui vẻ hòa thuận.
  
  	Đêm đó, cao tiệp phi đại phát thần uy, đem sở tất cả lão bà, đều sủng ái một lần, phi thường hài hòa.
  
  	Đệ 2 thiên(ngày), quả nhiên, phương bắc đại lục  báo chí, đài truyền hình, võng lạc, đều tranh nhau đưa tin Trầm Băng  tin người chết. Còn hiện trường trực tiếp thiêu Trầm Băng thi thể  hiện trường tình huống. Chính như trác tiểu vi theo như lời  đồng dạng, Trầm Băng  tử(chết), bị phủ lên đã thành một cái cực lớn  bí ẩn, phốc sóc mí cách.
  
  	Rất nhanh, tại Long Tinh, tựu đưa tới oanh động cực lớn!
  
  	Trầm Băng vâng(đúng,là) Long Tinh, phi thường đáng sợ  một gã nhân vật. Hắn là 7 cấp khu quỷ người, Long Tinh cường đại nhất  nam nhân một trong!
  
  	Hắn bản không phải cái chết! Hắn không có đạo lý sẽ chết!
  
  	Hắn học qua y thuật, hơn nữa có nội công, tật bệnh không cách nào mang đi tánh mạng của hắn. Hắn là khu quỷ người, võ công cao cường, không có người có thể giết chết hắn, mà ngay cả Long Tinh  một danh khác 7 cấp khu quỷ người, Mộ Dung tôn, cũng không thể  giết chết Trầm Băng.
  
  	Dù không đông, Trầm Băng còn có thể trốn vào Hang Quỷ trong.
  
  	Nhưng mà, chính là như vậy một cái tuyệt đối không có khả năng người chết, lại đã chết!
  
  	Hơn nữa, là ở phương bắc đại lục, tổ chức trọng yếu nhất hội nghị hậu, chết ở hiện trường nó
  
  	Đây là đang quá ly kỳ rồi!
  
  	Mặc dù nói, cái này chết tiệt tấn tại cố ý che dấu, nhưng là, bất luận cái gì có đầu óc  người, đều có thể đoán được, đây là một hồi mưu sát!
  
  	Ai giết Trầm Băng?
  
  	Trầm Băng sau khi chết, phương bắc đại lục, ngũ cái quốc gia  chính quyền, đem rơi vào trong tay ai?
  
  	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Long Tinh đều lộn xộn rồi!
  
  	Trầm Băng  tử(chết), tất cả mọi người quan tâm. Nhưng là, càng thêm quan tâm  vấn đề là, Trầm Băng sau khi chết, phương bắc đại lục  ngũ cái quốc gia làm sao bây giờ?
  
  	Phải biết rằng, Trầm Băng với tư cách Long Tinh cường đại nhất  hai gã 7 cấp khu quỷ người một trong, hắn sở khống chế  5
  
  	Cái quốc gia, đó là cực kỳ dồi dào nó
  
  	Trong lúc nhất thời, sở hữu  khu quỷ người, đều là ngo ngoe yù động, thậm chí nghĩ lập tức đi phương bắc đại lục, tiếp quản Trầm Băng  địa bàn cùng sản nghiệp.
  
  	Nhưng là, tạm thời vẫn chưa có người nào dám động!
  
  	Mặc dù là một gã khác 7 cấp khu quỷ người, Mộ Dung tôn, cũng không dám động!
  
  	Bởi vì. Trầm Băng  tử(chết), thật sự quá kỳ quặc rồi!
  
  	Có thể liệt vào Long Tinh nhất huyền nghi, thần bí nhất  một chuyện kiện.
  
  	Trong lúc này, đến cùng đã ẩn tàng cái dạng gì  nguy hiểm, ai cũng không biết!
  
  	Nếu như tùy tiện tiến vào cách khác đại lục, có thể hay không tao ngộ cùng Trầm Băng đồng dạng  kết quả?
  
  	Không được biết!
  
  	Nhưng là, không người nào nguyện ý đi trước thăm dò!
  
  	"Đã Trầm Băng đều có thể bị giết chết, ta, đồng dạng có khả năng bị giết chết." Đây là Mộ Dung tôn  thái độ."Yên lặng theo dõi kỳ biến! Lại để cho mặt khác khu quỷ người, đi trước nhìn xem. Ta chỉ muốn(nên) nghiêm mật giám thị mặt khác khu quỷ người  hướng đi là được rồi." Mộ Dung tôn bất động, mặt khác khu quỷ người, tuy nhiên đẳng cấp có thể so với Mộ Dung thu thấp, nhưng là, cái này cũng không đại biểu, tất cả mọi người là kẻ đần. Tất cả mọi người bắt đầu kiên nhẫn  đợi bắt đầu. Chỉ là biểu tượng ý nghĩa  phát một ít điện báo cho phương bắc đại lục  các quốc gia. Đương nhiên, những...này điện báo, đều cũng có thăm dò ý nghĩa đấy. Nhưng là, tại cao tiệp phi  dưới sự khống chế, chuyện này vâng(đúng,là) cẩn thận, ngược lại càng ngày càng phốc sóc mí cách, càng ngày càng thần bí.
  
  	Gần kề thì ra là thời gian một ngày, Trầm Băng  tử(chết), đã tại Long Tinh xuất hiện mười mấy cái bất đồng  phiên bản.
  
  	Mà những...này, đều là cao tiệp phi hy vọng chứng kiến đấy.
  
  	Vì thống trị toàn bộ Long Tinh, vì - 15 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP, cơ hồ có thể nói. Long Tinh  sở hữu khu quỷ người, cũng đã đã trở thành cao tiệp phi tiềm ẩn  địch nhân.
  
  	Tại xế chiều hậu, cao tiệp phi đã biết rõ, không có ai sẽ đơn giản đến tìm chính mình. Mộ Dung tôn cũng sẽ không biết.
  
  	Cao tiệp phi cùng chúng nữ nhân của mình, đã đi tới Hành Dạ Quốc thủ đô, Trầm Băng xử lý trong văn phòng. Hắn ngồi ở đắt đỏ  xoay tròn trên ghế làm việc, vuốt vuốt một bả phi đao. Uống vào hương nồng  cafe phê.
  
  	Rất có điểm cưu sào cưu chiếm ý tứ. Toàn bộ văn phòng khu vực, đều hiển lộ rõ ràng ra tráng lệ  hương vị. Lâm viên kết cấu. Gieo trồng hiếm thấy  cổ thụ. Còn có giá trị xa xỉ  trà . Thậm chí chăn nuôi đi một tí động vật. Lão hổ, sư tử, mãng xà đẳng đẳng. Chỉ có điều, những...này động vật, hiện tại cũng đã thành não tàn. Ngẫm lại cũng hiểu. Những...này động vật, ách, chuẩn xác mà nói, những...này mãnh thú,
  
  	Trước khi nhất định là bị Trầm Băng, dùng sơ cấp quỷ nhập vào thân công năng, thuần hóa vì chính mình  bảo tiêu. Hôm nay, Trầm Băng vừa chết, những cái...kia nhập vào thân dã thú  1 cấp quỷ, lập tức mất đi khống chế, tan thành mây khói, dã thú cũng đã thành ngu ngốc não tàn rồi.
  
  	Chạng vạng tối hậu, có người gọi điện thoại đã tới.
  
  	Cao tiệp phi tiếp nhận điện thoại, trong lòng có một loại không ngoài sở liệu của ta  cảm giác. Gọi điện thoại tới người, vâng(đúng,là) Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng hai huynh đệ.
  
  	"Cao cao huynh đệ Trầm Băng đã chết! Trầm Băng vậy mà đã chết! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!" Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng  thanh âm, đồng thời tại đầu bên kia điện thoại vang lên, đều là cực độ  khiếp sợ cùng kīch động.
  
  	"Vâng, hắn đã chết. Toàn bộ thế giới cũng biết hắn đã chết. Thi thể của hắn, cũng đã hoả táng mất. Đó là một sự thật." Cao tiệp phi mỉm cười nói.
  
  	"là ngươi làm?" Thượng Quan Long phi như cũ là có chút không dám khẳng định.
  
  	Cao tiệp phi cố lộng huyền hư, từ chối cho ý kiến cười cười"A"
  
  	"Tốt, tốt, Cao tiên sinh, kế hoạch của chúng ta, hoàn thành! Rốt cục hoàn thành!" Thượng Quan Long phi không thể chờ đợi được nói.
  
  	"Thật tốt quá! Nhiều năm  tâm nguyện, rốt cục được đền bù! Như vậy, Cao tiên sinh, dựa theo chúng ta trước khi sở hiệp thương tốt kế hoạch, bắc đại lục  5 cái quốc gia, ngươi có thể tiếp nhận một cái, trở thành quốc vương. Hắn khấu trừ cái quốc gia, do chúng ta thượng quan bang tới đón tay!"
  
  	Thượng quan bang lúc(cái) này hai huynh đệ, nhiều năm qua  nguyện vọng, tựu là muốn nhúng chàm bắc đại lục  5 cái quốc gia.
  
  	Nơi đó là Long Tinh chính trị kinh tế phát đạt nhất  5 cái quốc gia.
  
  	Cao tiệp phi nhịn cười, gian nan nói"ha ha được rồi, các ngươi tới a. Đến bắc đại lục đến, đối với nơi này  địa bàn cùng sản nghiệp, tiến hành một lần nữa phân phối. Nói thật, ta một mực không có làm qua kẻ quản lý, cũng không rõ ràng lắm, đến cùng cần phải như thế nào quản lý quốc gia thế lực." "Tốt! Chúng ta ngày mai sẽ tới!" Thượng quan sở hùng  thanh âm vang lên. Hắn gần đây lão luyện thành thục, nhưng là giờ phút này, cảm xúc cũng đã không kiểm soát, vâng(đúng,là) có phần run nói ra những lời này đấy.
  
  	Song phương chấm dứt trò chuyện.
  
  	Tại thiên nhất quốc. Thượng quan bang  tổng đà.
  
  	Thượng quan sở hùng cùng Thượng Quan Long phi, đã hạ đạt mệnh lệnh, làm trên quan bang  sở hữu cao tầng, lập tức tập hợp mà bắt đầu..., tổ chức thượng quan bang thành lập đến nay, là tối trọng yếu nhất lần thứ nhất hội nghị.
  
  	Hơn nữa, tại trong thời gian ngắn, tụ tập thượng quan bang nhiều năm qua nuôi trồng  sở hữu tinh anh cao thủ, chuẩn bị ngày mai, cùng một chỗ tiến về trước bắc đại lục, tiếp nhận Trầm Băng  sản nghiệp.
  
  	Thượng quan bang  tổng đà, cũng là giăng đèn kết hoa.
  
  	Đương nhiên, đối với Trầm Băng  tử(chết), đối với cao tiệp phi người này. Thượng Quan Long phi cùng thượng quan sở hùng, cũng là có sở hoài nghi đấy. Bọn hắn lẫn nhau nghị luận.
  
  	"Nếu như nói, Trầm Băng thật sự là chết ở - cao tiệp phi trong tay, như vậy, đủ để chứng minh, cao tiệp phi vâng(đúng,là) cái đáng sợ cở nào  gia hỏa hắn liền Trầm Băng đều có thể giết chết. . . Lúc(cái) này lợi hại như thế đích nhân vật, nguyện ý đem đến tay  thịt mỡ, phân nhất khối lớn cho chúng ta thượng quan bang sao? Ta xem chưa hẳn!" "Cũng không phải. Cao tiệp phi sở dĩ có thể giết chết Trầm Băng, đó là bởi vì, cao tiệp phi vâng(đúng,là) che dấu  một gã khu quỷ người. Ngoại trừ hai huynh đệ chúng ta bên ngoài, căn bản không có những người khác, biết rõ cao tiệp phi vâng(đúng,là) một gã khu quỷ người! Hắn hoàn toàn có thể đánh lén giết chết Trầm Băng! Mà, nếu như hắn muốn đối phó hai huynh đệ chúng ta lời mà nói..., cũng không phải là dễ dàng như vậy  sự tình rồi. Dù sao, chúng ta đối với hắn, vâng(đúng,là) hiểu rõ đấy." "Nếu như nói, cao tiệp phi có thể thiệt tình cùng chúng ta kết minh, như vậy, chúng ta tựu phân một quốc gia cho hắn, cũng không cái gọi là. Nói như vậy, chúng ta ba gã khu quỷ người, liên hợp lại, có thể chống lại Mộ Dung tôn. Nếu như nói, cao tiệp phi có dị tâm, chúng ta liền giết chết hắn. Sau đó bằng tốc độ nhanh, đem phương bắc ngũ quốc  tài phú, cướp đoạt không còn! Nhanh chóng rút về thiên nhất quốc. Chúng ta không cách nào cùng Mộ Dung tôn chống lại,  quyết định thật nhanh, trực tiếp vơ vét của cải rút lui khỏi!" "Đúng, nên ngừng tắc thì đoạn! Có thể đạt được một số cực lớn  tài phú, mục đích của chúng ta cũng thì đến được rồi. Phương bắc ngũ quốc, tuy nhiên dồi dào, nhưng là chúng ta ăn không trôi, muốn cưỡng ép hiếp ăn, tất nhiên bị mặt khác khu quỷ người nuốt mất." "Trừ phi, - cao tiệp phi có thể cùng chúng ta hợp tác!" "Ân. Bất quá, về sau Mộ Dung tôn lai liáo gẩy hậu, chúng ta cũng có thể đem cao tiệp phi đẩy đi ra, làm kẻ chết thay!"
  
  	"Ha ha ha, đại ca, - cao tiệp phi, chính là chúng ta  một kiện đồ chơi, bị chúng ta thỏa thích  đùa bỡn tại vỗ tay trong lúc đó! Ha ha ha!"
  
  	"Ân, tóm lại, ngày mai đi bắc đại lục nói sau. , ! .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      