         Nếu như nhất định phải dùng một cái từ đến hình dung Cao Tiệm Phi giờ phút này cảm giác, đó chính là...... Tựa như ảo mộng!
  
   Hắn thanh thanh sở sở nhớ kỹ, chính mình là đang trong viện dương hòe phía dưới cây hút thuốc lá, sau đó bị một viên cùng loại hơn lưu tinh vật thể đập bể trung đầu, chích đập bể được hắn thiên toàn địa chuyển, một đầu ngã quỵ trên mặt đất. Hắn không biết chính mình có thể hay không bị đập bể tử, nhưng ít ra cũng có thể vốn là trọng thương?
  
   Nhưng là Cao Tiệm Phi bây giờ đầu không đau thắt lưng không chua xót, toàn thân bình thường!
  
   Càng kỳ quái chính là, chỗ thân hoàn cảnh, hoàn toàn thay đổi một dạng!
  
   Bốn phía thấp lùn cũ nát nhà trệt, lệch ra cổ dương hòe thụ, thậm chí còn đen nhánh thâm thúy bầu trời đêm, tịch liêu sao, trốn vào tầng mây ánh trăng, cũng toàn bộ biến mất!
  
   Thay thế, vốn là một cái đặc thù không gian!
  
   Đây là một cái khổng lồ không gian, trên đỉnh đầu khoảng không sương mù mưa lất phất, khán bất chân thiết, trong không gian hiện đầy từng loạt từng loạt, chỉnh tề từng gian phòng nhỏ!
  
   Đúng vậy, là gian phòng nhỏ! Thành trăm hơn một ngàn, vô số gian phòng nhỏ!
  
   Mỗi một cái phòng nhỏ cũng cửa sổ đóng chặt, nhưng là từ phòng nhỏ tường ngoài đến xem, đều là mới tinh, thật giống như vừa mới làm xong tu kiến mà thành một bực như nhau.
  
   Cao Tiệm Phi không hiểu ra sao, cước bộ tiềm thức tiêu sái động vài cái, đi tới đệ nhất sắp xếp người thứ nhất phòng nhỏ phía trước, ngẩng đầu vừa nhìn, chỉ thấy phòng nhỏ cửa gỗ trên, dĩ nhiên còn lộ vẻ một cái đen nhánh, lớn như bàn tay thẻ bài sắt, cấp trên dùng con số viết......”1-1”.
  
   Người thứ hai biển số phòng nhỏ trên, dùng con số tiêu chú......”1-2”.
  
  “1-3”.
  
  “1-4”.
  
  ......
  
  “1-34”.
  
  ......
  
  “1-156”.
  
  ......
  
   Cao Tiệm Phi tại một loạt sắp xếp phòng nhỏ phía trước, đi bộ đủ 5 phút, hắn phát hiện mỗi một cái biển số phòng nhỏ trên, cũng dùng con số chuẩn xác ghi chép một cái số hiệu!
  
  “Này là cái gì?” Cao Tiệm Phi hoàn toàn mộng! Hắn phát hiện, trước mắt xuất hiện tình cảnh, đã vượt qua hắn có khả năng đủ giải thích cùng tiếp nhận phạm trù!
  
   Ngay lúc lúc này, một bả trong trẻo nữ tính tiếng nói, ở...này một không gian thật lớn trong vang lên,”Chúc mừng ngài, người địa cầu, ngài đạt được một khoản ngoài vũ trụ phần mềm...... Siêu cấp Sưu Quỷ Nghi!”.
  
  “Người nào...... Người nào?” Cao Tiệm Phi bất thình lình âm thanh sợ đến run run một chút. Hắn vội vàng chung quanh nhìn quanh lên, nhưng không có phát hiện nửa cái bóng người!
  
  “Ngài hảo, xin mời không nên kinh hoảng, ta chỉ vốn là một cái trí năng trình tự, ta tồn tại, là vì làm cho ngài rõ ràng này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi tác dụng cùng chánh xác sử dụng phương pháp, cũng từng bước dẫn đạo ngài đối với nó hoàn toàn nắm trong tay.” Nọ đem trong trẻo nữ tính tiếng nói, không nhanh không chậm nói.
  
  “Siêu cấp Sưu Quỷ Nghi? Trí năng trình tự?” Cao Tiệm Phi đầu rối loạn! Hoàn toàn rối loạn! Trước trong lòng lửa giận, cừu hận, toàn bộ bị một cổ hung mãnh dịch thể quét mạnh mẽ bị xua tan!
  
   Hắn hạ tử thủ nhéo chính mình bắp đùi......”Đau! Ôi chao! Thật đau! Không phải nằm mơ!”.
  
  “Đương nhiên không phải nằm mơ! Ngài có thể nếm thử tỉnh táo lại, nếu như ngài muốn, bây giờ ta lập tức bắt đầu đối với ngài giải thích này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi phần mềm lai lịch cùng đại khái tác dụng!” Nọ đem nữ tính tiếng nói dùng đã hình thành thì không thay đổi ngữ điều nói.
  
  “Nọ...... Ngươi bắt đầu giải thích, ta đang nghe.” Kịch liệt thở dốc vài cái, Cao Tiệm Phi cuối cùng vốn là đem nội tâm điên cuồng phập phồng gợn sóng cấp đè ép đi xuống. Trên thực tế, Cao Tiệm Phi vốn là xem qua một ít internet tiểu thuyết, đô thị dị năng loại tiểu thuyết, hắn cũng xem qua mười mấy bản, này tiểu thuyết nội dung, thuần một sắc giảng thuật đều là nhân vật chính bởi vì một ít cơ duyên xảo hợp, chiếm được có chút không thể tưởng tượng nổi năng lực hoặc đạo cụ, sau đó đi bước một đi lên thế giới này đỉnh, ngạo thị thương sinh linh. Đương nhiên, tại Cao Tiệm Phi xem ra, này tiểu thuyết tất cả không có khoa học y theo, thuần túy chính là đuổi thời gian sản vật, cho nên Cao Tiệm Phi nhìn nhân tiện nhìn, chưa bao giờ đi sâu nghiên cứu cùng tự hỏi.
  
   Mà giờ phút này phát sinh tại chính mình trên người chuyện tình, chẳng lẻ là?
  
   Như vậy vừa nghĩ, Cao Tiệm Phi hoảng sợ tâm tình chẳng những tiêu tan nhị, ngược lại còn sinh ra một loại mơ hồ chờ mong, thậm chí còn...... Một tia nho nhỏ hưng phấn!
  
  “Tốt lắm, ta nghĩ, ngài đã hoàn toàn tỉnh táo lại. Như vậy, xin mời ngài nghe rõ sở......” Nọ nữ tính tiếng nói bắt đầu chân thành mà nói,”Đây là một khoản đến từ chính ngoài vũ trụ phần mềm, nó cũng không thuộc về các ngươi địa cầu. Nó người phát minh, vốn là 16 tuổi Hải Dương tinh người Trác Tuyệt. Trác Tuyệt vốn là Hải Dương tinh nổi tiếng thiên tài thiếu niên, hắn tại 12 tuổi lúc, nhân tiện làm việc tại Hải Dương tinh to lớn nhất trò chơi khai phát công ty. Hơn nữa, bắt đầu đối với vũ trụ trung khác tinh cầu, tiến hành nghiên cứu, mượn lấy gợi ý sáng tác bán chạy trò chơi viện muốn linh cảm. Trác Tuyệt lựa chọn trúng địa cầu, bởi vì hắn phát hiện, địa cầu văn minh, dĩ nhiên cùng Hải Dương tinh văn minh độ cao tương tự! Chỉ bất quá, Hải Dương tinh văn minh, so với địa cầu văn minh dẫn đầu mấy trăm vạn năm. Nhưng này cũng không ảnh hưởng Trác Tuyệt đối với địa cầu văn minh nghiên cứu cùng yêu thích. Rốt cục, cuối cùng 2 năm, Trác Tuyệt phát minh này khoản trò chơi phần mềm...... Siêu cấp Sưu Quỷ Nghi!”.
  
  “Chờ một chút..... Trò chơi phần mềm? Ngươi nói thứ này, vốn là một cái mười mấy tuổi tiểu hài tử phát minh trò chơi phần mềm?” Cao Tiệm Phi có điểm dở khóc dở cười cảm giác.
  
   Vốn, hắn còn tưởng rằng chính mình nhặt được bảo, thật giống như này đô thị dị năng tiểu thuyết trong nhân vật chính giống nhau, chiếm được nhất kiện khai thiên tích địa pháp bảo, từ nay về sau liền có thể đi trên ngưu bức đại đạo, nhưng là không nghĩ tới...... Này khoản vì siêu cấp Sưu Quỷ Nghi phần mềm, dĩ nhiên chỉ là một cái ngoại tinh tiểu hài tử xấu xa phát minh trò chơi phần mềm!
  
  “Chết tiệt! Theo ta này tình cảnh, ngày mai đều phải đi bán thận, còn có tâm tình chơi đùa trò chơi?” Cao Tiệm Phi tâm lí thầm mắng một tiếng.
  
  “Tôn kính người địa cầu, có lẽ, đối với Hải Dương tinh người đến nói, siêu cấp Sưu Quỷ Nghi chỉ là một khoản trò chơi phần mềm, nhưng là đối với tại văn minh trình độ trên lạc hậu mấy trăm vạn năm người địa cầu mà nói, nó cũng không chỉ vốn là một cái”trà dư tửu hậu” (giờ rỗi rãi) trò chơi đơn giản như vậy.” Nọ nữ tính tiếng nói kiên nhẫn giải thích,”Ngài phải biết rõ, thiên tài thiếu niên Trác Tuyệt, sáng tạo này khoản trò chơi, lấy’Linh hồn’ làm trung tâm tư tưởng, cũng tiến hành kéo dài.’Linh hồn’ là cái gì? Kỳ thật,’Linh hồn’ chính là nhân loại tại tử vong sau khi, ở lại trong không gian rải rác sóng não sóng. Này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi cơ bản nguyên lí, chính là đem trong không gian phân bố rải rác sóng não sóng, lấy đặc thù phương thức sưu tầm gom góp lại, khiến chúng nó trở lại như cũ!”.
  
   Ngừng lại một chút, nọ nữ tính tiếng nói bổ sung nói,”Dựa theo các ngươi người địa cầu thuyết pháp,’Linh hồn’,’Rải rác sóng não sóng’, kỳ thật chính là vì’Quỷ’.”.
  
  “Quỷ?” Cao Tiệm Phi có dũng khí càng nghe càng hồ đồ cảm giác, hắn thúc đẩy đầu óc, đem nữ tính tiếng nói mới vừa rồi nói nói tiêu hóa một lần, cuối cùng cho ra một cái kết luận,”Ta có thể hay không như vậy giải thích. Một người đã chết, nhưng là hắn là có linh hồn, linh hồn sẽ không theo nhục thân chôn vùi mà hoàn toàn tiêu tán. Vì vậy, linh hồn nhân tiện du động tại trong không gian, bất quá trải qua một đoạn thời gian, này linh hồn sẽ bị trong không gian đặc thù năng lượng phân giải, biến thành không hoàn chỉnh linh hồn, mà này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi tác dụng, chính là đem mỗ vị người chết ở lại trong không gian, cũng không đầy đủ linh hồn, sưu tầm lên, hơn nữa giống như hợp lại đồ giống nhau, gom góp lại...... Như ta vậy giải thích, chánh xác sao?”.
  
  “Ngài rất thông minh!” Nữ tính tiếng nói chính là lời nói trung, tựa hồ lộ ra một quét tán dương ý tứ hàm xúc.
  
  “Nhưng ta không rõ, mặc dù là này phần mềm có thể sưu tầm linh hồn, gom góp linh hồn, nọ lại có cái gì hảo ngoạn? Rất xin lỗi, ta chỉ cảm giác được ác tâm! Chúng ta địa cầu trên, cũng nghiên phát ra rất nhiều trò chơi, mặc dù như ngươi theo như lời, địa cầu văn minh so với Hải Dương tinh văn minh lạc hậu mấy trăm vạn năm, nhưng là chúng ta địa cầu trên trò chơi, mặc kệ vốn là đơn độc cơ trò chơi hay là internet trò chơi, cũng so với ngươi này khoản chơi đùa quỷ trò chơi có nhiều niềm vui thú!” Cao Tiệm Phi lời nói thật nói.
  
  “Ngài hiển nhiên đánh giá thấp này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi! Xin nghe ta giải thích.” Nữ tính tiếng nói cũng không có bởi vì Cao Tiệm Phi nghi vấn mà tức giận, của nàng âm thanh như trước mượt mà bóng loáng,”Này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi lớn nhất có thể chơi đùa tính chất nằm ở, đem mỗ vị người chết linh hồn sưu tầm cũng gom góp đầy đủ sau khi, có thể làm người chết tại ngài bây giờ vị trí cái...này trong không gian, ngưng xuất thật thể. Ta tin tưởng ngài cũng chứng kiến trong không gian này phòng ốc, đó chính là chuyên môn vi ngài viện sưu tầm đến Quỷ Hồn chuẩn bị chỗ ở. Chúng nó có thể ở chỗ này ngưng xuất thật thể, ở tại này phòng ốc trong. Làm ngài tiến vào cái...này không gian sau khi, liền có thể cùng này Quỷ Hồn nói chuyện phiếm, làm bằng hữu, chạm đến chúng nó thân thể......”.
  
  “Chờ một chút)! Này cũng quá dị thường?” Cao Tiệm Phi cảm thấy một trận ác hàn,”Ta cùng quỷ làm bằng hữu? Cùng quỷ nói chuyện phiếm? Ta TM còn chạm đến bọn họ thân thể? Ta bây giờ thừa nhận, này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi phần mềm, quả thật có nó độc đáo chỗ, ít nhất mà nói, thí dụ như ta mỗ vị thân nhân, hoặc là mỗ vị bằng hữu tử vong, ta có thể đem chúng nó du tán tại trong không gian linh hồn gom góp lên, sau đó làm cho chúng nó ngưng xuất thật thể, từ nay về sau ở tại này trong phòng, ta tiến vào không gian sau khi, có thể nhìn thấy bọn họ khi còn sống bộ dáng, cùng chúng nó tiếp tục làm bằng hữu, tiếp tục làm thân nhân, nhưng là này cố ý nghĩa sao? Chúng nó cuối cùng đã là quỷ, hơn nữa xem bộ dáng còn không có thể rời đi này không gian, này phần mềm lớn nhất tác dụng, đơn giản chính là an ủi một chút người sử dụng đối với thân nhân cùng bằng hữu tương tư nổi khổ, ta nói đúng không?”.
  
  “Ngài thật sự là một cái người nóng tính, ta còn không có nói xong. Xin mời cho ta một chút thời gian được chứ?” Nọ nữ tính tiếng nói sửa sang lại một chút đầu mối,”Là như thế này, tìm tòi Quỷ Hồn, gom góp Quỷ Hồn, làm cho Quỷ Hồn ở...này trong không gian ngưng xuất thật thể, này chỉ là bước đầu tiên. Chỉ là siêu cấp Sưu Quỷ Nghi một điểm bề ngoài. Mà này khoản phần mềm chính thức tinh túy nằm ở, ở...này trong không gian, Quỷ Hồn thật thể ở lại phòng nhỏ trung, ngài có thể học tập chúng nó khi còn sống am hiểu có chút năng lực! Mà ngài tại học tập chúng nó năng lực khi, phần mềm cũng sẽ cho ngài cung cấp lớn nhất cấp cho thuận tiện, làm cho ngài có thể tại ngắn nhất thời gian trong, học được tinh thông Quỷ Hồn khi còn sống năng lực. Phần mềm đối với bất đồng Quỷ Hồn, sẽ có một cái chuẩn xác phân chia. Khi còn sống không hề năng lực, hoặc là năng lực không quan trọng Quỷ Hồn, bị phân chia vi quỷ cấp 1; Khi còn sống tại mỗ một cái lĩnh vực, có được tương đối mạnh mẽ năng lực, bị phân chia vi quỷ cấp 2; Y này loại đẩy......quỷ cấp 10, vốn là khi còn sống có được đáng sợ năng lực Quỷ Hồn! Chính như ngài chứng kiến, ngài bây giờ vị trí không gian, vốn là quỷ cấp 1 ở lại không gian,quỷ cấp 2 ở tại tầng 2,quỷ cấp 3 ở tại tầng 3......quỷ cấp 10, sẽ ngụ ở tầng 10. Bởi vậy, ngài có thể suy đoán xuất, cái...này không gian, tổng cộng có tầng 10. Bất quá, ngài bây giờ cấp bậc hiển nhiên không đủ, cho nên ngài cũng không thể trên đến tầng 2, cùng với càng cao lâu tầng. Vì gia tăng này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi có thể chơi đùa tính chất, Trác Tuyệt thiết kế sư còn nghĩ các ngươi địa cầu trên, một ít tiểu thuyết trung hư cấu nhân vật, cũng xếp vào Quỷ Hồn cái...này hàng ngũ. Làm ngài cấp bậc đạt tới yêu cầu, ngài có thể tùy tâm sở dục tìm tòi này hư cấu nhân vật Quỷ Hồn, làm cho chúng nó ở...này một trong không gian ngưng xuất thật thể, sau đó học tập chúng nó khi còn sống sở trường đặc biệt. Đương nhiên, Trác Tuyệt thiết kế sư cũng không nghĩ muốn đem này khoản phần mềm biến thành một cái đại hỗn tạp quái, cho nên nói, hư cấu nhân vật Quỷ Hồn, gần giới hạn trong địa cầu Z quốc một ít tiểu thuyết trung hư cấu nhân vật. Thí dụ như cái gì Siêu Nhân Điện Quang, địa cầu siêu nhân, Athena, thánh đấu sĩ các loại hư cấu nhân vật, ngài vốn là không cách nào thông qua siêu cấp Sưu Quỷ Nghi, tìm thấy được chúng nó Quỷ Hồn. Ta có thể hướng ngài tiết lộ một ít tư nhân tin tức, Trác Tuyệt thiết kế sư, phi thường thích xem các ngươi Z quốc võ hiệp tiểu thuyết, cho nên, làm ngài cấp bậc đạt tới yêu cầu sau khi, chẳng những có thể tìm tòi trong hiện thực tồn tại qua một ít người chết Quỷ Hồn, còn có thể tìm thấy được Z quốc võ hiệp tiểu thuyết trong một ít hư cấu nhân vật Quỷ Hồn!”.
  
  “Này...... Ngươi theo như lời này hết thảy, làm cho ta nghĩ đến một cái từ......’Đầm rồng hang hổ!’ thật sự, ta quả thực không thể tin này hết thảy.” Cao Tiệm Phi thật sự không thể tin này siêu cấp Sưu Quỷ Nghi này không thể tưởng tượng nổi công năng.
  
  “Quả thật, muốn cho ngài lập tức tiếp nhận này khoản phần mềm, đó là không quá hiện thực, ngài muốn một ít thời gian đi tiêu hóa, điểm này, vốn là có thể giải thích! Mà ngài viện có được này khoản phần mềm, ở trên địa cầu, vốn là độc nhất vô nhị, đó là Trác Tuyệt thiết kế sư vì cảm tạ địa cầu văn minh cho hắn mang đến linh cảm, chuyên môn đưa lên ở trên địa cầu duy nhất một khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi! Mà đưa lên địa điểm, Trác Tuyệt thiết kế sư rất rõ ràng lựa chọn chính là Z quốc.Z quốc cương vực mở mang, nhân loại số lượng đạt tới một tỉ mấy, ngài có thể tại cực độ xa vời cơ hội hạ, đạt được này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi, không thể không nói, ngài vốn là cả địa cầu, cả Z quốc, may mắn nhất người!”.
  
   Cao Tiệm Phi tự giễu cười,”Ta là Z quốc may mắn nhất người? A, thật sự là lớn lao châm chọc a!”.
  
   Suy nghĩ một chút, Cao Tiệm Phi ôm một loại thử dò xét cùng trò tiêu khiển tâm lí nói,”Như vậy, như thế nào tăng lên chính mình cấp bậc, tìm thấy được ngươi theo như lời cao cấp Quỷ Hồn, sau đó có tư cách bò đến cái...này không gian càng cao nhà lầu đây?”.
  
   Trong không gian vang lên một cái vang chỉ, lập tức, một khối hư cấu biểu hiện bình xuất hiện tại Cao Tiệm Phi trước mắt. Cao Tiệm Phi ngẩng đầu vừa nhìn, chỉ thấy nọ hư cấu biểu hiện bình trên, bất ngờ viết một loạt sắp xếp rõ ràng có thể phân rõ chữ hán......
  
  “Khu quỷ giả: Cao Tiệm Phi.
  
   Tuổi: 22.
  
   Cấp bậc: 1.
  
   Khu quỷ điểm: 5.
  
   Kinh nghiệm: 0.
  
   Thăng cấp đến 2 cấp khu quỷ giả viện cần kinh nghiệm:1000”.
  
   Này hiển nhiên chỉ là một cái cơ bản tư liệu hệ thống.
  
   Ở...này một cơ bản tư liệu hệ thống phía dưới, lại có một ít tuyển hạng......
  
  “Tìm tòi”.
  
   Cao Tiệm Phi ý niệm động vừa động, hắn nghĩ muốn điểm khai cái...này”Tìm tòi” Tuyển hạng, không nghĩ tới, nọ”Tìm tòi” Tuyển hạng, dĩ nhiên theo Cao Tiệm Phi ý niệm, giống như bị điểm kích một chút, thoáng cái bắn ra mặt khác một cái khung nhỏ hình vuông......
  
  “Cơ bản tìm tòi: Tìm tòi phụ cận 5 km trong phạm vi người chết Quỷ Hồn.
  
   Cao cấp tìm tòi: Dựa theo Quỷ Hồn khi còn sống tên tìm tòi.
  
   Chú thích: Khu quỷ giả Cao Tiệm Phi,1 cấp, chỉ có thể tìm tòi hồn quỷ cấp 1.
  
   Mỗi một lần tìm tòi, hao phí 1 khu quỷ điểm.”.
  
   Tại”Tìm tòi” Cái...này tuyển hạng phía dưới, vốn là mặt khác một cái tuyển hạng”Hiện hình”.
  
   Cao Tiệm Phi giống như mới vừa rồi như vậy, nếm thử dùng ý niệm. điểm kích”Hiện hình” Tuyển hạng, Vì vậy, vừa lại một cái khung vuông bắn đi ra......
  
  “Đem tìm tòi gom góp sau khi, tại không gian trung ngưng vi thật thể Quỷ Hồn, thả ra không gian.
  
   Chú thích: Bị thả ra không gian Quỷ Hồn, cũng không lấy thật thể xuất hiện, mà là hư vô trạng thái. Khu quỷ giả Cao Tiệm Phi có thể nhìn thấy Quỷ Hồn hư vô trạng thái; Tinh khí thần yếu kém những người khác, có thể nhìn thấy quỷ hồn hư vô trạng thái (mấy người yếu bóng vía hay gặp ma); Những người mưu hại qua người chết, cũng có thể nhìn thấy Quỷ Hồn hư vô trạng thái; Quỷ Hồn khi còn sống chí thân, hữu nghị thâm hậu bằng hữu, có thể nhìn thấy Quỷ Hồn hư vô trạng thái;
  
   Chú thích: Hư vô trạng thái Quỷ Hồn, không cụ bị bất cứ...gì công kích tính chất.
  
   Chú thích: Có ánh mặt trời dưới tình huống, từ không gian trung thả ra Quỷ Hồn, cực có thể làm cho Quỷ Hồn trực tiếp tiêu tán.
  
   Mỗi một lần sử dụng hiện hình công năng, tiêu hao 2 khu quỷ điểm.”.
  
  “A, dựa theo này hiện hình công năng miêu tả, cái...này công năng, đơn giản chính là có thể dùng để dọa dọa người mà thôi, hơn nữa, còn dọa không được tinh khí thần tràn đầy dư thừa người, thật sự là một yếu công năng!” Cao Tiệm Phi cười cười.
  
   Theo sau, Cao Tiệm Phi quan sát đến, tại”Hiện hình” Cái...này công năng phía dưới, vốn là một mảnh bụi mưa lất phất nhan sắc, bất quá, loáng thoáng có thể chứng kiến một ít tự thể hình dáng, nhưng là nhưng lại “khán bất chân thiết” (thấy không rõ), không cách nào phân biệt xuất này rốt cuộc là cái gì chữ.
  
   Nọ nữ tính tiếng nói lập tức tại Cao Tiệm Phi bên tai vang lên,”Siêu cấp Sưu Quỷ Nghi phần mềm, trừ...ra tìm tòi cùng hiện hình hai hạng mục cơ bản công năng ở ngoài, đương nhiên còn có sẵn khác một ít cao cấp công năng, chỉ bất quá, ngài bây giờ cấp bậc quá thấp, cũng không đủ để sử dụng này cao cấp công năng, làm ngài cấp bậc đạt tới yêu cầu sau khi, cao cấp công năng sẽ từng cái hướng ngài mở ra! Xin mời ngài không nên gấp gáp!”.
  
   Cao Tiệm Phi cau mày nói,”Dựa theo ta giải thích, khi ta đạt được 1000 một kinh nghiệm giá trị sau khi, ta đem thăng cấp vi 2 cấp khu quỷ giả, bất quá ta muốn như thế nào mới có thể đạt được kinh nghiệm đây? Còn có, tại sao ta khu quỷ điểm, chỉ có 5 điểm đây?”.
  
   Nọ nữ tính tiếng nói giải thích nói,”Thân ái dùng hộ, ngài muốn không ngừng tìm tòi gom góp Quỷ Hồn, đem Quỷ Hồn ngưng kết vi thật thể, đem chúng nó an bài đến trong không gian ở lại, đây là ngài đạt được kinh nghiệm duy nhất phương pháp! Mà mỗi một loại cấp bậc đích Quỷ Hồn, cho ngài mang đến kinh nghiệm, là có khác nhau. Lấy ngài trí tuệ, hẳn là có thể đoán được, cấp bậc càng cao Quỷ Hồn, cho ngài mang đến kinh nghiệm cũng lại càng nhiều. Mà khu quỷ điểm, cùng ngài kinh nghiệm giá trị gia tăng, vốn là có quan hệ trực tiếp. Bây giờ, ngài muốn làm, chính là đi sưu tầm gom góp Quỷ Hồn, làm cho chúng nó ở tại trong không gian!”.
  
   Tới đến bây giờ, Cao Tiệm Phi rốt cục đại khái trên rõ ràng này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi sử dụng phương pháp.
  
   Nhưng là hắn bây giờ cảm giác, cũng không phải vui mừng lẫn sợ hãi như điên, cũng hoặc là trong nháy mắt nhân tiện tràn ngập tự tin các loại.
  
   Nói thật, hắn bây giờ cảm giác cũng nhân tiện một chữ...... mê muội!
  
   Hai chữ...... Hồ đồ!
  
   Cũng đúng, cuộc sống cùng tiểu thuyết vốn là bất đồng, cũng không phải mỗi một người bình thường, thoáng cái đạt được một khoản mạc danh kỳ diệu phần mềm, cũng có thể đủ làm được lập tức thích ứng đây!
  
   Hiện thực cuộc sống trung, người nào có như vậy thô to thần kinh?
  
   Lúc này, nữ tính tiếng nói vừa lại vang lên,”Ngài bây giờ muốn rời đi không gian sao?”.
  
  “Ân, ta phải về nhà nghỉ ngơi.” Cao Tiệm Phi đương nhiên nói.
  
  “Tốt, chỉ cần ngài một cái ý niệm trong đầu, ngài có thể rời đi cái...này không gian,” Nọ nữ tính tiếng nói rất hòa khí nói, ngừng lại một chút, nàng lập tức còn nói thêm,”Được rồi, quên nói cho ngài một việc, này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi phần mềm, ngoạn gia mới đầu có lẽ sẽ cảm thấy có chút buồn tẻ, thăng cấp cũng sẽ có chút khó khăn. Trác Tuyệt thiết kế sư vì đề cao ngoạn gia hứng thú, đặc biệt thiết kế một cái đoạt...trước thể nghiệm công năng! Đoạt...trước thể nghiệm cao cấp quỷ cho ngài mang đến niềm vui thú!”.
  
  “Đoạt...trước thể nghiệm công năng?” Cao Tiệm Phi cứng lại,”Thể nghiệm cái gì?”.
  
  “Là như thế này, bắt đầu từ bây giờ, phần mềm đem tự động vi ngài tỉ mỉ tìm tòi một chích cao cấp quỷ, tại 48 giờ sau khi, ta sẽ an bài ngài cùng này chích cao cấp quỷ gặp mặt, làm cho ngài thể nghiệm một chút, cao cấp quỷ cho ngài mang đến niềm vui thú! Bất quá, lần này thể nghiệm, duy trì liên tục thời gian sẽ dường như ngắn, chủ yếu mục đích, là vì làm cho ngài đối với phần mềm sinh ra càng nồng hậu hứng thú. Ân, xin mời ngài chờ một chút,48 giờ sau khi, ta sẽ cho ngài một cái vui mừng lẫn sợ hãi!”.
  
  “Úc,” Cao Tiệm Phi như lọt vào trong sương mù đáp ứng rồi một tiếng,”Ta đây bây giờ có thể đi ra ngoài?”.
  
  “Ân, ngài tùy thời cũng có thể rời đi, ngài cũng tùy thời có thể tiến vào không gian, toàn bộ bằng ngài ý niệm có thể. Ngài có thể đem cái...này không gian, gọi là’Quỷ oa’. Tốt, gặp lại! Hi vọng lần sau nhìn thấy ngài lúc, ngài có thể hoàn toàn yêu thích này khoản phần mềm!”.
  
   Nọ nữ tính tiếng nói vừa mới rơi xuống, Cao Tiệm Phi chỉ cảm thấy một trận thiên toàn địa chuyển, rồi sau đó, khi hắn mở mắt lúc, phát hiện chính mình đã về tới trong viện nọ cây dương hòe phía dưới cây.
  
   Bầu trời như trước vốn là đen kịt, bốn phía nhà trệt, sớm cũng đã đều dập tắt ngọn đèn dầu. Từng đợt tiếng ngáy mơ hồ phiêu đãng ở trong sân.
  
   Cao Tiệm Phi vừa lại bấm bóp chính mình bắp đùi, đau, không phải nằm mơ.
  
  “Siêu cấp Sưu Quỷ Nghi? Thật sự là...... Thật sự là quá tức cười, quá mộng ảo!” Cao Tiệm Phi nhắc tới vài câu, lập tức, hắn tâm niệm vừa động,”Nếu không, ta bây giờ thử xem này khoản ngoại tinh phần mềm, xem nó có phải hay không lừa dối ta!”.
  
   Nghĩ tới đây, Cao Tiệm Phi ý niệm vừa động,”Ta nghĩ tìm tòi một chút phụ cận Quỷ Hồn!”.
  
   Bất ngờ trong lúc đó, nọ khối hư cấu biểu hiện bình thoáng cái nhảy đi ra, nhân tiện trôi nổi tại Cao Tiệm Phi trước mặt......
  
  “Khu quỷ giả: Cao Tiệm Phi.
  
   Tuổi:22.
  
   Cấp bậc:1.
  
   Khu quỷ điểm:5.
  
   Kinh nghiệm:0.
  
   Thăng cấp đến 2 cấp khu quỷ giả viện cần kinh nghiệm:1000.
  
   Cơ bản công năng:
  
   1, tìm tòi.
  
   2, hiện hình”.
  
   Cao Tiệm Phi dùng ý niệm điểm khai nọ”Tìm tòi” Công năng......
  
  “Cơ bản tìm tòi: Tìm tòi phụ cận 5 km trong phạm vi người chết Quỷ Hồn.
  
   Cao cấp tìm tòi: Dựa theo Quỷ Hồn khi còn sống tên tìm tòi.
  
   Chú: Khu quỷ giả Cao Tiệm Phi,1 cấp, chỉ có thể tìm tòi hồn quỷ cấp 1.
  
   Mỗi một lần tìm tòi, hao phí 1 khu quỷ điểm.”.
  
   Cao Tiệm Phi sờ sờ tóc, vừa lại tiếp theo dùng ý niệm điểm kích”Tìm tòi” Công năng trung”Cơ bản tìm tòi”.
  
   Tìm tòi phụ cận 5 km trong phạm vi người chết Quỷ Hồn!
  
   Đột nhiên, một cái nhắc nhở khung vuông bắn đi ra......
  
   ngài xác định muốn tiến hành cơ bản tìm tòi sao? Vốn lần tìm tòi, đem hao phí ngài 1 khu quỷ điểm.
  
   Cao Tiệm Phi lập tức dùng ý niệm điểm kích vốn là.
  
   Bất ngờ, vừa là một cái khung vuông bắn đi ra, khung vuông trung xuất hiện điện sóng tựa như đường vân, này đường vân bắt đầu chuyển động lên.
  
   Cao Tiệm Phi nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm cái...kia khung vuông......
  
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      