         	
  
  	Cao Tiệm Phi thay huấn luyện phục, mặc vào giày chơi bóng, trực tiếp đi vào sân bóng!
  
  	Tại kế thừa Garrincha cùng Sócrates để hai vị vĩ đại siêu sao cầu kỹ lúc, tại khí chất lên, Cao Tiệm Phi cũng là cùng dĩ vãng, có một loại lột xác! Loại khí chất này, là chỉ bước vào sân bóng lúc cái loại cảm giác này!
  
  	Muốn nói ngày hôm qua, Cao Tiệm Phi đứng ở sân bóng lý, hoàn có một chút mờ mịt, một ít xa lạ, một ít hoảng hốt. 
  
  	Thế nhưng lúc này, hắn cảm giác, hắn chính là giá khối nơi sân quốc vương!
  
  	Đương nhiên, cũng không phải Cao Tiệm Phi tưởng trang bức, tận lực khoe khoang cầu kỹ. Ngày hôm qua, chỉ bất quá là sáp khoa đánh hồn, lừa dối quá quan, thế cho nên, Joachim Loew bọn người hiểu lầm, cho rằng Cao Tiệm Phi khoảng không có thân thể tố chất, sẽ không thích cầu. . . Đây là không được tích! Joachim Loew thậm chí hoàn đem Cao Tiệm Phi an bài tại đột tiền (quân)tiên phong vị trí này lên, giá càng thêm không được! Cao Tiệm Phi hôm nay am hiểu bàn mang, đột phá, sút gôn, chuyền bóng, hắn thế nào có thể chỉ làm một người đột tiền (quân)tiên phong ni? Hắn được quay về triệt nã cầu a! Hắn được tổ chức tiến công a!
  
  	Bởi vậy, hắn có cần phải đem tự mình hiện nay cầu kỹ, bày ra cấp đội hữu, bày ra cấp giáo chủ luyện Joachim Loew!
  
  	Nhìn Cao Tiệm Phi vênh váo hướng đi sân bóng, Đức đội đội viên môn, ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, sau đó đều là theo đi tới.
  
  	Joachim Loew ở đây biên vuốt cằm, nghiền ngẫm nhìn Cao Tiệm Phi.
  
  	Cao Tiệm Phi đi tới trung quyển phụ cận, sau đó tương một người bóng cao su nhẹ nhàng một thải, giá bóng cao su như là có sinh mệnh giống nhau, thoáng cái đạn lên, Cao Tiệm Phi bắt đầu điên cầu!
  
  	Tả hữu cước liên tục điên cầu, sau đó dùng song tất, đầu, bộ ngực, thậm chí còn xiếc ảo thuật bàn, dùng hậu thanh điên cầu!
  
  	"A?" Đức đội đội viên môn, vây quanh Cao Tiệm Phi, kinh ngạc được tát vào mồm lớn lên lão đại! Có thể bỏ vào một người kê đản dường như!
  
  	Phải biết rằng, điên cầu là mỗi một một túc cầu vận động viên kiến thức cơ bản! Điên cầu có thể quen thuộc cầu cảm, có thể sử cổ chân trở nên càng thêm linh hoạt.
  
  	Hơn nữa, hiểu công việc người, chỉ nhìn một người cầu thủ điên cầu xoay ngang, là có thể cú đại thể ước định ra, cai cầu thủ tiểu kĩ thuật xoay ngang!
  
  	Không hề nghi ngờ, Cao Tiệm Phi điên cầu động tác, thành thạo độ, đã vượt lên trước giá phê Đức cầu thủ! Thậm chí còn, Đức đội trung, tiểu kĩ thuật tốt nhất Mesut Oezil, đều cảm giác có chút tự khôi không bằng!
  
  	"Phệ!" Tràng ngoại Joachim Loew thiệm nhu hai mắt của mình, phảng phất gặp quỷ giống nhau nhìn Cao Tiệm Phi điên cầu!"Không phải đâu?"
  
  	Oliver Bierhoff, cũng là ngơ ngác nói, "Ra mòi, kỹ thuật tốt. . . Hắn, hắn ngày hôm qua tại cố ý mệt nhọc, giả dạng làm sẽ không thích cầu hình dạng?"
  
  	"Úc, mỹ lệ Trần tiểu thư, ngài nam bằng hữu cao. . . Hắn bình thường có đá cầu sao?" Joachim Loew không khỏi đối Trần Nhàn ra. Dò hỏi.
  
  	"Không. . . Không có thấy quá hắn thích cầu, chưa bao giờ. . ." Trần Nhàn cũng là bị Cao Tiệm Phi kia xiếc ảo thuật giống nhau điên cầu động tác khiến cho mơ hồ ở, bất quá rất nhanh, nó trong mắt lòe ra một mạt tuẫn lạn quang thải, "Bất quá, Joachim Loew tiên sinh, Oliver Bierhoff tiên sinh, ta nam bằng hữu, hắn là một người lệnh người không thể nắm lấy người, hắn luôn luôn có thể sáng tạo. . . Kỳ tích! Nói thật đi, đây là ta lần đầu tiên thấy hắn ăn mặc giày chơi bóng thích cầu, thế nhưng ta thâm tín, hắn có thể làm được hay nhất!"
  
  	Giữa sân, Cao Tiệm Phi điên một hồi cầu, thân thể các đốt ngón tay hoạt động mở, sau đó liền đối với Philipp Lahm nói, "Đội trưởng, ngươi an bài một hồi đội nội huấn luyện bỉ tái đi!"
  
  	"Ách. . ." Philipp Lahm chần chờ một chút, sau đó nói, "Hảo!"
  
  	Hắn vỗ vỗ bàn tay. "Bọn tiểu nhị, nghe, chúng ta đến đánh một hồi huấn luyện bỉ tái, chủ lực một tổ, thay thế bổ sung một túng. . . Cao, ngươi?"
  
  	"Ta ngay thay thế bổ sung kia tổ được rồi." Cao Tiệm Phi hào không ngại nói rằng.
  
  	Cứ như vậy, Đức đội chủ lực cầu thủ cùng thay thế bổ sung cầu thủ, bắt đầu phân tổ tiến hành đấu đối kháng! Loại này hình thức đấu đối kháng, Đức đội tại mỗi một lần huấn luyện thời gian, đô hội đánh vài lần, rốt cuộc ma hợp trận hình đấu pháp. Lúc này đây, duy nhất không đồng đó là, thay thế bổ sung một phương, hơn một người Cao Tiệm Phi!
  
  	Song phương mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, trạm hảo đều tự vị trí.
  
  	Cao Tiệm Phi cùng thay thế bổ sung một phương hậu thắt lưng Laure phí tư thương lượng lúc, Cao Tiệm Phi xuất nhâm một người trung tràng tự do người vai.
  
  	Bỉ tái bắt đầu!
  
  	Tràng ngoại mấy nghìn khán giả, cũng đều là náo nhiệt đứng lên, bọn họ thích nhất khán, chính là loại này chủ lực cùng thay thế bổ sung trong lúc đó bỉ tái. Bởi vì Đức đội là rất nghiêm cẩn đội bóng, mỗi một một cầu thủ, đều phi thường mạnh hơn, bởi vậy, mặc dù là huấn luyện bỉ tái, tất cả mọi người hội chăm chú đối đãi.
  
  	Bỉ tái vừa ngay từ đầu, Cao Tiệm Phi cũng không có nhận được đội hữu môn chuyền bóng. Hắn chỉ là phía trước giữa sân lộ đung đưa trứ, đội hữu môn cùng lúc là không có cùng hắn cùng nhau đánh quá bỉ tái, mặt khác cùng lúc, cũng có chút không quá tín nhiệm hắn. Rất nhanh, chủ lực đội hình một bên, tựu lợi dụng thành thạo tiến công bộ sách võ thuật cùng kỹ thuật, do Mario Gómez cùng La Y tư đánh tiến 2 một tiến cầu.
  
  	Trung quyển khai cầu thời gian, Cao Tiệm Phi chủ động quá khứ muốn cầu. Lần này, cầu là truyền tới Cao Tiệm Phi dưới chân. Phía hậu thắt lưng Laure phí tư hét lớn, "Cao! Về trước truyện!"
  
  	Cao Tiệm Phi thật vất vả bắt được một lần cầu, thế nào khả năng quay về truyện?
  
  	Thình lình trong lúc đó, Cao Tiệm Phi trực tiếp mang cầu triêu chủ lực đội hình bên kia cầu môn vọt quá khứ!
  
  	Chủ lực hậu thắt lưng thi Bastian Schweinsteiger , cũng là Âu Châu cao nhất cấp hậu thắt lưng một trong, hoành trứ trùng nhiều chặn!
  
  	Cao Tiệm Phi nhẹ nhàng một khấu, phi thường dễ dàng tương thi Bastian Schweinsteiger  đã cho! Trực tiếp qua!
  
  	"A? ? Không phải đâu? Tiểu trư bị quá rớt? Chúng ta trung tràng cái chắn, tựu nhẹ nhàng như vậy, bị quá rớt?" Joachim Loew cùng Oliver Bierhoff ở đây xuống, đều là trực tiếp rất nhanh nắm tay, vô pháp tiếp thu chuyện này.
  
  	Cao Tiệm Phi khấu quá thi Bastian Schweinsteiger  lúc, một người gia tốc, càng làm xông lên Toni Kroos quá điệu, sau đó một người cầu phân quá, tiếp qua điệu trung tràng La Y tư!
  
  	Phía, chính là một khối gò đất! Chủ lực đội hình một bên trung tràng, bị Cao Tiệm Phi một người ăn sống rồi!
  
  	"Úc! Không thể để hắn tới gần vùng cấm! , chủ lực một phương phòng thủ hậu phương thống suất Mats Hummels chỉ huy phòng thủ. ( sưu tẫn thiên hạ hảo thư ) bên trái hậu vệ Philipp Lahm cùng hữu biên hậu vệ George Boateng, bay thẳng đến Cao Tiệm Phi vọt nhiều! Bọn họ tốc độ rất nhanh!
  
  	Cao Tiệm Phi khóe miệng cười, thân thể mang cầu triêu bên trái nhoáng lên, tương Philipp Lahm trọng tâm đưa bên trái, sau đó. . . Cao Tiệm Phi bỗng nhiên đem cầu triêu hữu biên một khấu!
  
  	Giá chính thị nhất chiêu thần long bái vĩ!
  
  	Philipp Lahm thân thể trọng tâm cấp trực tiếp hoảng đảo, mọi người bị hoảng được rớt đi ra ngoài!
  
  	Cao Tiệm Phi thoảng qua Philipp Lahm, sau đó tái một người thiêu cầu hơn người, đem George Boateng giết chết, tối hậu, vọt tới vùng cấm tuyến đầu!
  
  	Chích đâm hai gã trung hậu vệ, Per Mertesacker cùng Mats Hummels!
  
  	Bọn họ là chính diện phòng thủ rất mạnh hãn hậu vệ, thế nhưng thiếu linh hoạt, Cao Tiệm Phi như cá chạch giống nhau, dùng xiếc ảo thuật động tác liên tục quá điệu bọn họ hai người, tại đối mặt xuất kích Manuel Neuer, Cao Tiệm Phi nhẹ nhàng tương cầu chà xát đứng lên, lướt qua Manuel Neuer đỉnh đầu, sau đó rơi vào cầu võng!
  
  	Thiêu bắn! Cao Tiệm Phi dùng thủ thành ghét nhất bị một loại phá cửa phương thức. . . Loại coi rẻ cùng khiêu khích thủ thành phương thức!
  
  	Thiêu bắn!
  
  	Toàn bộ sân bóng đều an tĩnh lại!
  
  	Cao Tiệm Phi cũng không có tiến cầu hậu chúc mừng, giá chỉ là một hồi dạy học bỉ tái mà thôi. Huống hồ, Cao Tiệm Phi còn không có đem hết toàn lực, chỉ là ngoạn ngoạn mà thôi thế nhưng cái này tiến cầu đi qua điệu chủ lực đội hình một phương, 3 danh trung tràng, 4 sau này vệ, một người thủ thành lúc hoàn thành!
  
  	"Không thể nào?" Joachim Loew có điểm phát điên. . ."Giá kỹ thuật?"
  
  	Oliver Bierhoff cũng không đình súy đầu, "Messi? Romero nạp ngươi nhiều? Bọn họ cũng không có khả năng trực tiếp quá điệu chúng ta danh cầu thủ hậu tái hoàn thành sút gôn a!" Ngừng lại một chút, Oliver Bierhoff chạy ào sân bóng, vỗ tay, đối chủ lực cầu thủ môn giận dữ hét "Tinh thần lực tập trung! Các ngươi cần xâm lược tính, công kích tính!"
  
  	Lần thứ hai khai cầu!
  
  	Cái này tử, thay thế bổ sung cầu thủ một phương, bắt đầu có mục đích tính tương cầu truyền cho Cao Tiệm Phi.
  
  	Mà Cao Tiệm Phi cũng không có lần thứ hai trình diễn vừa cái loại này đan kỵ sấm quan phá cửa phương thức. Hắn biết, vừa là bởi vì là chủ lực đội hình một phương tương đối khinh thị tự mình, cũng cũng không phải nói, bọn họ phòng thủ năng lực tựu như vậy kém cỏi.
  
  	Kế tiếp, Cao Tiệm Phi hay dùng tự mình xem bỉ tái năng lực, cùng với diệu đến điên hào chuyền bóng tương toàn bộ trung tràng quyền khống chế đều nắm trong tay ở!
  
  	Có đôi khi, hắn cũng sẽ phụ cá nhân tái truyện một cước hảo cầu.
  
  	Hắn vô cầu bào động, cũng phi thường nhẹ nhàng, tràn ngập uy hiếp!
  
  	Diệu truyện, trợ công xa bắn, ngoại cước bối nội cước bối, đường vòng cung cầu, ý cầu, đảo câu. . .
  
  	Cao Tiệm Phi tương tự mình kỹ thuật đặc điểm bày ra được vô cùng nhuần nhuyễn! Hắn một người đánh vào 13 lạp tiến cầu, trợ công 5 thứ!
  
  	Trận này dạy học thi đấu đối với chủ lực đội hình mà nói, hoàn toàn chính là một loại dằn vặt! Bọn họ mất đi trung tràng, căn bản khống chế không được bỉ tái, tiết tấu phương diện, cũng bị Cao Tiệm Phi khi thì trường truyện, khi thì đường chuyền ngắn, triệt để quấy rầy!
  
  	Cuối, thay thế bổ sung một phương, cho rằng 21 bỉ 7, cuồng thắng chủ lực một phương!
  
  	Khán đài lên người mê bóng, bắt đầu cả tiếng la lên đứng lên. . ."Cao! Cao! Cao!"
  
  	Những ... này người mê bóng, ban đầu thời gian, đi qua báo chí thấy Cao Tiệm Phi loại này sẽ không thích cầu Z người trong nước, cam kết tự mình quốc gia đội, bọn họ đều không phục lắm, cho rằng đây là một hồi vụng về trò khôi hài, mà hiện tại, kiến thức Cao Tiệm Phi xuất thần nhập hóa cầu kỹ lúc, bọn họ triệt để bái phục! Thích hoàn bỉ tái, Cao Tiệm Phi ở đây biên thay quần áo thời gian, Đức cầu thủ môn tập thể vọt nhiều, cuồng nhiệt vây quanh Cao Tiệm Phi. Cao Tiệm Phi hôm nay biểu hiện, đã. . . Ách, siêu việt Messi cùng c Romero chờ người!
  
  	Oliver Bierhoff cùng Joachim Loew kích động vọt nhiều. Joachim Loew dùng run thủ, trực tiếp ân trụ Cao Tiệm Phi vai, "Nghe, cao, ngươi không có trúng cử quá Z quốc quốc gia túc cầu đội, mà ngươi, ủng có chúng ta Đức quốc tịch! Thỉnh ngài! Thêm vào Đức đội! Có ngươi, sang năm Âu Châu bôi, chúng ta có thể dễ dàng đánh bại túc địch Tây Ban Nha! Ta thượng đế! Ta từ ngươi trên người, thấy được Garrincha, Sócrates để, mã lạp nhiều nạp, Tề đạt nội cái bóng. . . Ta thượng đế! Messi, c Romero? Ta hiện tại nhận thức vì bọn họ chỉ là chê cười!"
  
  	"Ách? Thêm vào Đức đội?" Cao Tiệm Phi nhún vai."Cái này. . . Sang năm cho ... nữa ngươi trả lời thuyết phục đi, thân ái Joachim Loew tiên sinh!"
  
  	Trên thực tế, Cao Tiệm Phi là không có khả năng đi thêm vào Đức đội, thích Âu Châu bôi. Hắn cũng không muốn làm chức nghiệp cầu thủ. Nếu như điều không phải bởi vì cùng Phong Hào Vũ trừu trung túc cầu bỉ tái, kia Cao Tiệm Phi căn bản là sẽ không đi học thích cầu!
  
  	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không trực tiếp cự tuyệt Joachim Loew, dù sao cũng phải làm cho gia chừa chút mặt mũi điều không phải? Bởi vậy, Cao Tiệm Phi kéo dài tới sang năm hơn nữa.
  
  	Lâu trứ Trần Nhàn ly khai sân bóng.
  
  	Toàn bộ hưu Đức cầu thủ nhìn theo Cao Tiệm Phi lập trường!
  
  	Khán đài lên mấy nghìn khán giả, đều đứng lên vỗ tay, cảm tạ Cao Tiệm Phi cho bọn hắn mang đến một hồi đặc sắc tuyệt luân dạy học bỉ tái.
  
  	"Ách. . . Xuất sắc thân thể tố chất, kỳ mau tốc độ, từng binh sĩ làm chiến năng lực cường, đột phá, chuyền bóng, sút gôn, cái nhìn đại cục. . . Ta nghĩ tượng không ra, thế giới này lên, còn có ai bỉ cao cầu kỹ canh xuất sắc." Oliver Bierhoff cầm một người vở, một bên ghi lại vừa nói nói, "Cao kỳ thực có thể đá trúng tràng bất luận cái gì một vị trí. Cùng hoàng mã bỉ tái, chúng ta có thể cấp cao một người rất lớn không gian, để hắn tự do phát huy."
  
  	"Đúng vậy. Ta sẽ căn cứ cao kỹ thuật đặc điểm, đến chế định một bộ quay chung quanh trứ hắn vi hạch tâm chiến thuật phái." Joachim Loew cũng là liên tiếp gật đầu.
  
  	Cùng Trần Nhàn lái xe cùng nhau đến khu vực thành thị siêu khí lý, mua đại lượng thực vật, sau đó đôi tài về nhà.
  
  	"Tiệm phi, ta thế nào cho tới bây giờ không nghe ngươi nói quá, ngươi hội thích túc cầu?" Trần Nhàn cười hỏi.
  
  	"Ách. . . Ta chính là tự học. Kỳ thực, ta là một người mê bóng." Cao Tiệm Phi có lệ nói, "Được rồi" tiểu nhàn, ta sẽ thích cầu các loại, đừng nói cho ta ba mẹ bọn họ, miễn cho bọn họ lão nhân gia hỏi đông hỏi tây."
  
  	"Ân, ta minh bạch." Trần Nhàn nhu thuận nói. Ngừng lại một chút, Trần Nhàn quan tâm nói, "Tiệm phi, ngươi vừa đá một người nhiều tiếng đồng hồ, đều là kịch liệt vận động, ngươi nếu mệt, trước hết ngủ một hồi, ta đem bữa trưa chuẩn bị cho tốt lúc sẽ gọi ngươi."
  
  	"Ha ha! Không phiền lụy a! Tiểu nhàn, ngươi biết được nói, chúng ta buổi tối làm, cũng là kịch liệt vận động, ta na thứ điều không phải một giờ tài xong việc? Ha ha, cái kia vận động, thể lực tiêu hao có thể sánh bằng thích cầu còn lớn hơn, ta cũng không cảm giác luy, nhưng thật ra ngươi, muốn nhiều chú ý rèn đúc, mỗi lần ngươi đều. . . Ha ha, quên đi, ta không nói." Cao Tiệm Phi hèn mọn một bả.
  
  	Trần Nhàn đại xấu hổ, chạy chậm trứ vào nhà làm cơm đi.
  
  	Từ nay về sau, Cao Tiệm Phi cũng không có nữa sân bóng thí nhận. Hắn biết, Joachim Loew chờ người, đã tại nghiên cứu hắn kỹ thuật đặc điểm,, Đức người làm việc rất có hiệu suất, nói vậy, tại bỉ tái trước, Joachim Loew hẳn là hội căn cứ Cao Tiệm Phi kỹ thuật đặc điểm, chế định tương ứng phái. Cao Tiệm Phi cũng không cần phải mỗi ngày đi sân bóng huấn luyện.
  
  	Thời gian, một ngày đêm thiên quá khứ.
  
  	Rời thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu, còn có 8 thiên thời gian, Cao Tiệm Phi vừa thấu 25000 sưu quỷ điểm!
  
  	Đêm đó, hắn trực tiếp tiến nhập quỷ oa.
  
  	"Người khỏe, tôn kính người sử dụng, xin hỏi, có cái gì có thể vi ngài làm sao?" Trí năng trình tự ân cần nói.
  
  	"Ân, hiện tại ta có 25000 sưu quỷ điểm, ta sẽ tại nhưỡng rượu, trừu tượng bức tranh, thạch điêu, giá 3 một trong lĩnh vực, tìm tòi minh sở trường đặc biệt Quỷ Hồn!" Cao Tiệm Phi nói rằng.
  
  	"Đúng vậy. Ta minh bạch ngài ý tứ. Nhưỡng rượu, trừu tượng bức tranh, thạch điêu, đúng không? Ta hoàn toàn minh bạch! Như vậy, xin hỏi, tôn kính người sử dụng, ngài đầu tiên muốn tìm tòi người nào lĩnh vực sở trường đặc biệt Quỷ Hồn ni?" Trí năng trình tự dò hỏi.
  
  	"Trước từ nhưỡng rượu bắt đầu đi." Cao Tiệm Phi gật đầu nói, "Ngươi tiến nhập cơ sở dữ liệu cho ta tra tra. Quay về với chính nghĩa, cái này lĩnh vực sở trường đặc biệt Quỷ Hồn, tối đa đạt được 3 cấp là được, biệt tìm tòi ra 4 cấp quỷ, giá thuần túy là lãng phí sưu quỷ điểm cùng thời gian."
  
  	Đối, còn lại 3 một hạng mục, Cao Tiệm Phi cũng chính là ngoạn chơi, có thể doanh Phong Hào Vũ hay nhất, không thể thắng, cũng không thể nói là.
  
  	Bởi vậy, sưu mấy người 3 cấp quỷ đi ra, học học sở trường đặc biệt đủ hĩ!
  
  	"Tốt, tôn kính người sử dụng, ta lập tức tiến nhập 3 cấp quỷ cơ sở dữ liệu, trước thay ngài hoa một chích am hiểu nhưỡng rượu 3 cấp quỷ!" Trí năng trình tự khẽ cười nói.
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      