         
  	Cao tiệp phi cùng mỹ linh, chính thức trên ý nghĩa người bằng hữu.  hôm nay, Mỹ Linh cùng hắn sang đây xem xem phó bản nhiệm vụ. Tại lôi đài thi đấu trước khi bắt đầu  một thời gian ngắn, không có việc gì, cao tiệp phi cũng là thuận đường sang đây xem xem bộ dạng này bản nhiệm vụ, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Đương nhiên, cao tiệp phi cũng sẽ không biết xúc động  mù quáng luàn tiếp nhận vụ, đem mình  sinh mệnh không xem ra gì xem. Nhưng là gặp được có thể đảm nhiệm  nhiệm vụ, cao tiệp phi tự nhiên là sẽ đi làm đấy. Hiện tại, cao tiệp phi cũng 8 cấp khu quỷ người, cách 10 cấp  đại viên mãn, còn kém rất nhiều.
  
  	Máy tính trên màn hình, tinh tường  bày ra lấy một đống lớn nhiệm vụ. Cao tiệp phi từng cái  nhìn xem, sàng chọn lấy. Mỹ Linh ở bên cạnh cùng cao tiệp phi, tại có cần hậu, nàng cũng sẽ (biết) thay cao tiệp phi giải thích nhiệm vụ  kỹ càng tình huống.
  
  	"500 điểm kinh nghiệm EXP nhiệm vụ. . . . . . Trợ giúp phong nhét tạp tiên sinh, giết chết cừu nhân giết cha Gonzales.
  
  	Hoàn thành nhiệm vụ địa điểm. . . . . . Merlin tinh cầu.
  
  	Hoàn thành nhiệm vụ thời gian. . . . . . Nhất chu
  
  	Nhiệm vụ miêu tả. . . . . . Merlin tinh cầu, vâng(đúng,là) một đồ sản dị năng giả  tinh cầu. Dị năng vâng(đúng,là) một loại đặc thù  năng lượng biểu hiện hình thức, bình thường cùng nhân loại não bộ  con mắt thứ ba có quan hệ. Tại Merlin tinh cầu, tổng miệng người 15 trăm triệu, trong đó ước chừng 5000 tên dị năng giả. Vâng(đúng,là) lúc(cái) này khỏa trên tinh cầu, đỉnh cao nhất  một đám người. Merlin tinh cầu  sinh thái hoàn cảnh, cùng hải dương tinh cầu cùng loại, phàm là có thể ở hải dương tinh cầu sinh tồn  nhân loại, cũng có thể đi Merlin tinh cầu. Gonzales vâng(đúng,là) một gã dị năng giả, giết chết phong tắc tạp  phụ thân. Muốn(nên) hoàn thành nên nhiệm vụ, cần giết chết Gonzales.
  
  	Nhiệm vụ yêu cầu. . . . . . Nên nhiệm vụ từ một tên khu quỷ người hoàn thành, không thể tổ đội.
  
  	1/1"
  
  	Đây là cao tiệp phi chứng kiến  nhiệm vụ thứ nhất. Đi nhất khỏa có được dị năng giả  tinh cầu, giết chết một gã dị năng giả.
  
  	Nhiệm vụ này, phía dưới cho thấy, đã có một gã khu quỷ người, tiếp điệu rơi nhiệm vụ này rồi.
  
  	Mỹ Linh ở bên cạnh nói ra."Tiệm phi, thoạt nhìn, nhiệm vụ này so sánh đơn giản, bởi vậy. Chỉ có 500 điểm kinh nghiệm EXP. Đã có người tiếp."
  
  	Cao tiệp phi nhún nhún vai, không sao cả nói, "Không có gì, chỉ là một cái giá giá trị 500 điểm kinh nghiệm EXP  nhiệm vụ mà thôi. Điểm ấy kinh nghiệm, còn chưa đủ ta lạnh kẽ răng đấy."
  
  	Tiếp tục xem.
  
  	Từ nay về sau, cao tiệp phi lại trọn vẹn thấy được mấy trăm không thể tổ đội, chỉ có thể từ một tên khu quỷ người một mình đi hoàn thành  nhiệm vụ. Những nhiệm vụ này, kinh nghiệm đều đang mấy trăm vạn đến 1000 vạn trong lúc đó. Vậy mà toàn bộ đều bị mặt khác khu quỷ người tiếp. Cao tiệp phi nhịn không được cười lên, "Những...này khu quỷ người, thật đúng là rỗi rãnh được nhức cả trứng dái. Điểm kinh nghiệm EXP như thế thấp  nhiệm vụ, cũng đi tiếp?"
  
  	Mỹ Linh cũng cười."Một phương diện, có lẽ là bởi vì quá nhàm chán rồi, muốn tìm điểm nhạc, giết thời gian, một mặt khác, có lẽ là đang theo đuổi lượng. Phát đầu tiên" Mỹ Linh trong ánh mắt, dần hiện ra cơ trí  sáng bóng."Tiệm phi, ngươi ngẫm lại, một cái cấp thấp nhiệm vụ, giá trị  điểm kinh nghiệm EXP cũng không phải rất nhiều, nhưng là nhiều hoàn thành mấy cái, vậy so sánh khả quan rồi."
  
  	"Cũng đúng." Cao tiệp phi nhẹ gật đầu. Hắn phát hiện, Mỹ Linh năng lực làm việc mạnh phi thường. Người vừa lại thông minh. Đồng thời có đủ ôn nhu như nước  nhất mặt, rất có chút ít trác tiểu vi cùng tần nhạc thi tổng hợp thể  hương vị."Đoán chừng tất cả mọi người là đang theo đuổi lượng. Bị ngươi vừa nói như vậy, ta đều động tâm roài! Được, trước tìm chút ít độ khó thấp, điểm kinh nghiệm EXP thấp  nhiệm vụ làm làm, làm nhiều mấy cái, lượng lên rồi, điểm kinh nghiệm EXP cũng nhiều!"
  
  	Cao tiệp phi nhẹ nhõm cười cười, xác thực đã hạ quyết tâm. Muốn(nên) tìm chút ít nhìn như điểm kinh nghiệm EXP rất ít  nhiệm vụ.
  
  	Thế nhưng mà, liên tục tại trên máy vi tính đọc qua, lại phát hiện, loại nhiệm vụ này, mặc dù nhiều như trâu máo, nhưng là 99%, đã bị người tiếp mất!
  
  	"Đổ mồ hôi !©¸®! Chúng ta bề ngoài giống như đã tới chậm một ít." Cao tiệp phi đắng chát cười cười. Nhìn nhìn bên cạnh  Mỹ Linh. Sau đó, cao tiệp phi lại quét một vòng trong đại sảnh tình huống.
  
  	Khu quỷ người đầu người bắt đầu khởi động, không đơn thuần là ngoài hành tinh khu quỷ người đã đến rất nhiều, mà ngay cả hải dương tinh bản địa  khu quỷ người, cũng là như như trâu máo.
  
  	Nhà này công trình kiến trúc. Có rất nhiều tầng, không ngừng  có khu quỷ người. Hướng trên lầu lách vào đi.
  
  	"Xem ra, vâng(đúng,là) hải dương tinh bản địa  khu quỷ người, sớm đã biết phó bản hệ thống cởi mở thời gian, như ong vỡ tổ nó đều lao qua." Cao tiệp phi một ngụm kết luận nói.
  
  	Mỹ Linh cũng bất đắc dĩ cười cười, "Thoạt nhìn là như vậy đấy. Tiệm phi, một mình hoàn thành  nhiệm vụ, phổ biến đều so sánh đơn giản, cũng kém không nhiều lắm đã bị mặt khác khu quỷ người tiếp đã xong. Vậy ngươi nhìn xem tổ đội hoàn thành  nhiệm vụ."
  
  	Tại trong máy vi tính, có chuyên môn tổ đội hoàn thành  nhiệm vụ biểu hiện.
  
  	Cao tiệp phi trực tiếp một chút đi vào.
  
  	Thoáng một phát, lại là rất nhiều nhiệm vụ miêu tả, dũng mãnh vào cao tiệp phi trong tầm mắt. . . . . .
  
  	"5 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP nhiệm vụ. . . . . . Trợ giúp thần đàn dong binh đoàn, săn giết Địa Hành long.
  
  	Hoàn thành nhiệm vụ địa điểm. . . . . . Thần chi tinh cầu
  
  	Hoàn thành nhiệm vụ thời gian. . . . . . Nhất chu
  
  	Nhiệm vụ miêu tả. . . . . . Thần chi tay phải tinh cầu, vâng(đúng,là) nhất khỏa có được ma pháp cùng đấu khí  tinh cầu. Còn có Ải nhân, cự long, tīng linh, đẳng đẳng chủng tộc. Thần đàn dong binh đoàn, cần một đầu Địa Hành long  ma tinh. Nên tinh cầu  sinh thái hoàn cảnh, cùng hải dương tinh cầu tương tự, có thể tại hải dương tinh cầu còn sống  nhân loại, cũng có thể tại thần chi tinh cầu  sống.
  
  	Nhiệm vụ yêu cầu. . . . . . Tổ đội hoàn thành nhiệm vụ. 20 người tổ đội. Cùng 5 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP. Hoàn thành nhiệm vụ về sau, mỗi một gã thành viên, đạt được 250 kinh nghiệm. Tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, có khu quỷ người bỏ mình, thuộc về kinh nghiệm của hắn giá trị, hội gánh vác cho mặt khác còn sống khu quỷ người.
  
  	13/20"
  
  	Nhiệm vụ này, ngược lại là còn có 7 cái danh ngạch.
  
  	Bất quá, cao tiệp phi đương nhiên  bài trừ rồi.
  
  	"Hoàn thành nhiệm vụ này, gánh vác đến cá nhân, cũng không quá đáng chỉ là 250 kinh nghiệm! Đủ đồ gà mờ nó hơn nữa, tổ đội tinh chất  nhiệm vụ, cùng cá nhân nhiệm vụ bất đồng. Tổ đội nhiệm vụ, đội viên  ý kiến, chưa chắc sẽ thống nhất, tại hoàn thành nhiệm vụ hậu, có lẽ sẽ xuất hiện tranh chấp. Vì chính là 250  điểm kinh nghiệm EXP, đi tổ đội, thật là khờ hành vi! Trừ phi, điểm kinh nghiệm EXP rất nhiều, - còn kém không nhiều lắm!" Cao tiệp phi móp méo miệng, có chút khinh thường.
  
  	Tiếp tục xem nhiệm vụ.
  
  	"1000 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP nhiệm vụ. . . . . . Săn giết Thâm Uyên ác ma.
  
  	Hoàn thành nhiệm vụ địa điểm. . . . . . Địa ngục tinh cầu
  
  	Hoàn thành nhiệm vụ thời gian. . . . . . Ba tháng
  
  	Nhiệm vụ miêu tả. . . . . . Địa ngục tinh cầu, tràn đầy tà ác cùng địa ngục sinh vật, nên tinh cầu  sinh thái hoàn cảnh, cực không ổn định, có khi thích hợp hải dương tinh nhân loại còn sống, có đôi khi hội bởi vì dưỡng khí  lập tức xác thực, ngược lại là nửa bước khó đi. Nên tinh cầu trong vòng một ngày, sẽ có núi lửa bộc phát, tuyết rơi, bảo cát, vòi rồng đẳng đẳng thiên tai. Thâm Uyên ác ma, vâng(đúng,là) ở tại địa ngục vực sâu  một loại khổng lồ ác ma. Dài ngàn mét, lực lớn vô cùng, hội ma pháp. Khu quỷ người cần giết chết nó, có thể hoàn thành nhiệm vụ.
  
  	Nhiệm vụ yêu cầu. . . . . . Tổ đội hoàn thành nhiệm vụ. 500 người tổ đội. Cùng 1000 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP. Hoàn thành nhiệm vụ về sau, mỗi một gã thành viên, đạt được 2 trăm triệu kinh nghiệm. Tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, có khu quỷ người bỏ mình, thuộc về kinh nghiệm của hắn giá trị, hội gánh vác cho mặt khác còn sống khu quỷ người.
  
  	230/500"
  
  	"Chậc chậc. . . . . ." Chứng kiến nhiệm vụ này, cao tiệp phi tạp ba lấy miệng. Trực lắc đầu.
  
  	Mỹ Linh cũng là nói ra."Được rồi, tiệm phi, nhiệm vụ này quá nguy hiểm. Tuy nhiên điểm kinh nghiệm EXP cao, nhưng là cơ hồ thuộc về không cách nào hoàn thành  nhiệm vụ!"
  
  	"Phải ta đoán chừng, báo danh tham gia nhiệm vụ này  khu quỷ người, hội tạo thành cả đoàn bị diệt!" Cao tiệp phi rất khẳng định nói.
  
  	Bỏ qua điệu rơi nhiệm vụ này, cao tiệp phi tiếp tục quan sát. Liên tục nhìn mười cái tổ đội nhiệm vụ, đều không có tìm được thích hợp chính mình đấy.
  
  	Đang tại cao tiệp phi nôn nóng thời điểm. Nhất đầu nhiệm vụ lập tức nhảy vào cao tiệp phi tầm mắt. . . . . .
  
  	"1000 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP nhiệm vụ. . . . . . Săn giết trường chūn đạo nhân.
  
  	Hoàn thành nhiệm vụ địa điểm. . . . . . Hoa Hạ tinh cầu
  
  	Hoàn thành nhiệm vụ thời gian. . . . . . Ba tháng
  
  	Nhiệm vụ miêu tả. . . . . . Hoa Hạ tinh cầu, vâng(đúng,là) nhất khỏa trung cấp tu chân tinh cầu, hắn văn hóa bối cảnh, cùng loại với trong vũ trụ, nhất khỏa gọi là ‘ Địa Cầu ’  tinh cầu  cổ đại. Nên tinh cầu, chú ý nho gia, đạo gia văn hóa. Tập võ người phần đông. Cũng có một bộ phận người tu chân! Hoa Hạ tinh cầu. Ẩn chứa rất nhiều thượng cổ khoáng thạch, kỳ thạch, năng lượng tinh thể. Đều là thiên tài địa bảo. Có thể nói, Hoa Hạ tinh cầu  dồi dào trình độ, tại trong vũ trụ, đều là đứng đầu trong danh sách đấy. Trường chūn đạo nhân, vâng(đúng,là) một gã người tu chân, ác quán mãn doanh, nếu như có thể giết chết hắn. Còn có 1000 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP doanh thu. Hoa Hạ tinh cầu, thích hợp hải dương tinh cầu nhân loại sinh sống.
  
  	Nhiệm vụ yêu cầu. . . . . . Tổ đội hoàn thành nhiệm vụ. 500 người tổ đội. Cùng 1000 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP. Hoàn thành nhiệm vụ về sau, mỗi một gã thành viên, đạt được 2 trăm triệu kinh nghiệm. Tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, có khu quỷ người bỏ mình, thuộc về kinh nghiệm của hắn giá trị, hội gánh vác cho mặt khác còn sống khu quỷ người.
  
  	440/500"
  
  	Cao tiệp phi  ánh mắt. Hoàn toàn ngưng định tại nơi này nhiệm vụ miêu tả lên! Lòng hắn động!
  
  	Đầu tiên mà nói, tu chân cái này khái niệm, hẳn là nguyên ở Địa Cầu nó mà, căn cứ nhiệm vụ này miêu tả mà nói, Hoa Hạ tinh cầu  văn hóa bối cảnh. Cơ hồ tựu là Địa Cầu cổ đại!
  
  	Đối với cái này dạng một khỏa tinh cầu, cao tiệp phi vâng(đúng,là) hướng tới đấy.
  
  	Hơn nữa. Nhiệm vụ này bản thân  điểm kinh nghiệm EXP, là phi thường cao người nó đạt đến 1000 trăm triệu, mặc dù là 500 người gánh vác lúc(cái) này 1000 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP. Nhưng là, không hề nghi ngờ chính là, lúc(cái) này 500 tên tổ đội đi hoàn thành nhiệm vụ  khu quỷ người, sẽ vẫn lạc một bộ phận. Trên thực tế, hoàn thành nhiệm vụ về sau, gánh vác xuống, từng khu quỷ người, vâng(đúng,là) vượt quá đạt được 2 trăm triệu kinh nghiệm nó
  
  	Đương nhiên, thúc đẩy cao tiệp phi tâm động nó cũng không phải nhiệm vụ này bản thân  điểm kinh nghiệm EXP. Mà là. . . . . .
  
  	Lúc(cái) này khỏa trên tinh cầu  tài nguyên!
  
  	Thượng cổ khoáng thạch! Kỳ thạch! Năng lượng tinh thể!
  
  	Thiên tài địa bảo!
  
  	"Chậc chậc, ta đi lúc(cái) này khỏa tinh cầu, có lẽ có thể tìm được cái gì tiên đan các loại, ha ha!" Cao tiệp phi nhịn không được bật cười lên.
  
  	Mỹ Linh giám mạo phân biệt sè, phát hiện cao tiệp phi  quái dị, lập tức nói."Tiệm phi, ngươi nên không phải muốn nhận nhiệm vụ này a? Người tu chân vâng(đúng,là) cái gì? Nhiệm vụ này, thoạt nhìn cũng rất nguy hiểm."
  
  	Cao tiệp phi quyết đoán nói ra."Nhiệm vụ này, ta tất nhiên vâng(đúng,là) muốn(nên) tiếp đấy. Cho dù không phải đi giết chết tên kia trường chūn chân nhân, ta đi chỗ đó khỏa Hoa Hạ tinh cầu, lấy điểm thượng cổ khoáng thạch các loại trở về, cũng là tốt! Dù sao ta có quỷ ổ, gặp được nguy hiểm, ta có thể trực tiếp trốn vào Hang Quỷ!"
  
  	Mỹ Linh trong đôi mắt, kỳ quái thiểm thước, "Đúng! Tiệm phi, ta chính là tử(chết) đầu óc, không nghĩ tới vấn đề này. . . . . . Có thể đi Hoa Hạ tinh cầu đào bảo a!"
  
  	Thình lình, cao tiệp phi chứng kiến, báo danh nhiệm vụ này  khu quỷ người, càng ngày càng nhiều, lập tức thì đến được 497 tên!
  
  	Cao tiệp phi nhanh chóng  nhấn thoáng một phát sờ mō khóa, tiếp nhiệm vụ này. Thình lình, Mỹ Linh rõ ràng cũng ấn xuống một cái tiếp nhận vụ  sờ mō khóa!
  
  	Hai người đồng thời tiếp nhiệm vụ!
  
  	"Mỹ Linh, ngươi?" Cao tiệp phi tức cười.
  
  	"Tiệm phi, quên nói cho ngươi biết rồi, ta cũng là một gã khu quỷ người!" Mỹ Linh sáng sủa cười cười."Ta cũng muốn nhận nhiệm vụ này đây này! Cùng đi với ngươi trên mặt cổ kỳ thạch! Rất thú vị đây này!"
  
  	
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      