         Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu, chính thức kéo ra màn che! Nước Tàu thủ đô, 10 vạn người sân thể dục, hoàn toàn bạo rạp, không còn chỗ ngồi!
 
 	Tại Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ gặt hái thời điểm, toàn trường người xem, đều là bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn)...(nột-nói chậm!!!) quát lên, vì chính mình chỗ ủng hộ tuyển thủ trợ uy. Vốn, có người xem chỉ (cái) đi tới tùy ý xem nhìn một chút, cũng không có gì cuồng nhiệt tính khuynh hướng, nhưng là, ở vào hoàn cảnh như vậy, khủng bố như vậy trong không khí, cũng là thâm thụ lây, cũng đều đứng lên, theo sau mọi người, đem cà- vạt kéo ra, đem quần áo tệ khai mở, điên cuồng hô kêu lên.
 
 	Đương nhiên, theo tiếng gầm đê-xi-ben đến xem, hô "Phong" người xem, rõ ràng nếu so với hô "Phi" người xem, số lượng nhiều!
 
 	Khách quý trong bao gian.
 
 	Phi Long, Phi Long tẩu, Tần Nhạc Thi, Mohammed Chu Thông, sơn khẩu xuân quang đám Cao Tiệm Phi bằng hữu, cũng là đáng tin tử trung, hiện tại cũng đều rất khẩn trương, nắm chặt nắm đấm nhìn xem trận đấu hiện trường. Trong bao gian có đại màn hình TV, bọn hắn có thể tinh tường bắt đến, Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ hai người trên mặt từng cái biểu lộ, cùng với đi đường từng cái tư thế chi tiết, tỉ mĩ.
 
 	Không đơn thuần là sân thể dục nội rồi. Tại sân thể dục bên ngoài, ngừng chân hơn mười vạn người vây xem! Sân thể dục bên ngoài treo hiện trường trực tiếp màn hình, bọn hắn cũng là tụ hội giống như:bình thường đứng tại nguyên chỗ, một bên thảo luận, một bên nhanh chằm chằm trận đấu trực tiếp tình huống. Thì càng thêm không cần phải nói toàn bộ thế giới, TV trước người xem các bằng hữu rồi.
 
 	Sân thể dục nội. Phong Hào Vũ cùng Cao Tiệm Phi mặt đối mặt hướng sân thể dục ở giữa tạm thời đài cao đi đến.
 
 	Số 1 người chủ trì DJ Tống Anh, bắt đầu dùng nàng cái kia giàu có từ tính đấy, trầm thấp ưu mỹ tiếng nói, giới thiệu bắt đầu."Hiện trường các vị người xem, các vị khách, TV trước các vị người xem, mọi người trông mong dùng trông mong thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu, hôm nay, đúng hạn khai mạc! Hiện tại" trận đấu hai vị tuyển thủ, Phong Hào Vũ tiên sinh cùng Cao Tiệm Phi tiên sinh, đã vào bàn! Bọn hắn bước tư ở bên trong, đều tràn ngập tự tin! Quan tại tư liệu của bọn hắn tình huống, ta ở chỗ này tựu không lắm lời rồi, tin tưởng các vị người xem đã thông qua mạng lưới *internet" cùng với trước khi tiết mục, hiểu rõ, ". . ."
 
 	Tống Anh" làm làm một cái ưu tú TV người dẫn chương trình, dùng ngắn gọn rất nhanh ngữ điệu, chủ trì lấy lần này hiện trường trực tiếp. Theo Tống Anh nói chuyện, toàn trường người xem sôi trào ồn ào náo động âm thanh" cũng dần dần khắc chế, thấp chìm xuống" mọi người dùng càng thêm cực nóng ánh mắt, nhìn xem Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ.
 
 	Vô số cameras, cũng là đối (với) Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ, tiến hành truy tung quay chụp, cùng với đặc tả.
 
 	Tại đối mặt hơn mười vạn người xem, cùng với mấy ngàn cái camera, Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ, thể hiện ra bản thân một ít khí chất, bọn hắn cũng không có bối rối, đi đường tư thế đều cùng bình thường đồng dạng, không có đã bị hiện trường hào khí ảnh hưởng. Trái lại" bọn hắn tại đối mặt đối thủ cường đại lúc, đều muốn khí thế tận lực cất cao, khiến cho thoạt nhìn, so thường ngày càng thêm tự tin!
 
 	Loại này tự tin" cũng thật sâu lây nhiễm hiện trường người xem, làm bọn hắn trong nội tâm cúng bái cùng bội phục.
 
 	Hai người rất nhanh tựu trên háng sân khấu ở giữa chính là cái kia đài cao.
 
 	Tống Anh vốn là dùng sinh động hào khí phương thức" cùng hai người nói chuyện với nhau vài câu. Bất quá, Phong Hào Vũ cùng Cao Tiệm Phi, lúc này đều lộ ra lời nói không phải rất nhiều, có chút im lặng, Tống Anh cũng không có tiếp tục nhiều lời, nàng đối với Microphone, cao giọng tuyên bố, "Hai vị tuyển thủ, ở đây cùng TV trước các vị người xem, lần này thiên tài khiêu chiến thi đấu, 10 cái hạng mục, trận đấu thời gian dài đạt một tháng! Đây đối với các vị người xem mà nói, thật là một lần to lớn thịnh yến! Các vị người xem, thỏa thích hưởng thụ lần này thịnh yến a! Trận đấu đem tại mấy cái đặc biệt tràng quán tiến hành, như vậy hiện tại, sáng hôm nay, tựu để cho chúng ta đến quyết định cái này 10 cái hạng mục trận đấu trình tự a! Cất rượu, bóng đá, trừu tượng họa (vẽ), Tây Ban Nha đấu bò, Mộc Tượng hoạt, đổ thuật, y thuật, âm nhạc, thạch điêu, bơi lội! Ân, toàn bộ thế giới cũng biết cái này 10 cái hạng mục! Hiện tại, thỉnh hoan nghênh cái này 10 cái lĩnh vực tinh anh [cấp Master-đại sư] nhân vật! Bọn hắn cũng đem làm cho này 10 cái hạng mục trọng tài, phụ trách bình luận thẩm công tác!"
 
 	Tống Anh hướng trên khán đài, song song 10 cái khách quý phòng chỉ chỉ. Toàn trường ánh mắt, đều chuyển dời đến những cái...kia khách quý phòng bên trên. Lập tức, 10 cái khách quý trong bao gian, đã nhìn thấy có đại lượng bóng người mỉm cười phất tay, hướng toàn trường người xem thăm hỏi.
 
 	Cao Tiệm Phi chú ý tới, cái này 10 cái khách quý phòng, từng cái ở bên trong, đều có mười mấy người, thậm chí còn hơn mười người! Có lão đấy, tuổi trẻ đấy, nam đấy, nữ! Có thể nói, lần này trận đấu trọng tài đội hình, cũng là tương đương khủng bố rồi!
 
 	Giới thiệu xong những...này về sau, Tống Anh lại tuyên bố, "Cao Tiệm Phi tiên sinh, Phong Hào Vũ tiên sinh, thỉnh xem màn hình lớn!"
 
 	Trên đài cao dựng lên chính là cái kia trên màn hình lớn, lập tức sáng lên 10 cái ô biểu tượng, cái này 10 cái ô biểu tượng ở bên trong, phân biệt miêu tả 10 cái hạng mục đích danh xưng. Chỉ có điều, hiện tại cái này 10 cái ô biểu tượng là thành bất quy tắc xếp đặt, không có quyết định ra trình tự.
 
 	Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ trong nội tâm rất rõ ràng, sáng hôm nay nhiệm vụ, chính là muốn quyết ra 10 cái hạng mục trình tự cùng nhật trình, chương trình trong một ngày.
 
 	"Ha ha, chỉ là một cái giản đáp tùy cơ hội bài vị, hai vị thỉnh đứng đi qua, một người đánh một lần nút Enter." Tống Anh mỉm cười nói.
 
 	Phong Hào Vũ cùng Cao Tiệm Phi, đều là trực tiếp đi đến liên tiếp : kết nối cái kia màn hình lớn máy tính bên cạnh. Ngưng mắt nhìn máy tính bàn phím.
 
 	Toàn trường mọi ánh mắt, cũng đều là nhìn về phía cái kia TV màn hình lớn. Sân thể dục, từng cái khán đài đằng sau, đều giắt TV màn hình lớn, có trên màn hình, có Phong Hào Vũ cùng Cao Tiệm Phi hai người đặc tả, cùng với cái kia máy tính bàn phím đặc tả.
 
 	"Phong Hào Vũ tiên sinh, do ngươi tới đánh bắt đầu khóa, ta đến gõ chấm dứt khóa a." Cao Tiệm Phi mỉm cười nói, "Dù sao, 10 cái trận đấu hạng mục đều quyết định, trình tự cũng cũng không cần như vậy chú ý rồi. Như thế nào?"
 
 	Phong Hào Vũ Xùy~~ cười một tiếng."Kỳ thật, trình tự cũng là man trọng yếu đấy, nếu như, đầu tiên quyết ra 6 cái hạng mục, toàn bộ là ngươi không am hiểu rồi, như vậy, ta ngay cả thắng 6 tràng, tổng điểm số lên, sẽ dùng 6 so nghiêng trước, nói như vậy, kế tiếp 4 cuộc tranh tài, tựu lộ ra không có bất kỳ ý nghĩa, ha ha!"
 
 	Cao Tiệm Phi nhún vai, không sao cả nhìn một chút Phong Hào Vũ. Tựu hôm nay Cao Tiệm Phi công tác chuẩn bị đến xem, không có nắm chắc hạng mục, nhiều lắm là cũng chính là như vậy không 3 hạng, còn lại đấy, đều là Cao Tiệm Phi sở trường về lĩnh vực, cho nên, hắn căn bản không sợ cái gì. So 6 rớt lại phía sau, do đó thua trận trận đấu. Trên cơ bản có thể nói một câu, cuộc so tài này, sẽ không xuất hiện. So 6 kết quả, mặc dù xuất hiện, đều là Cao Tiệm Phi thắng 6 tràng, Phong Hào Vũ một hồi không thắng. Bởi vậy, Cao Tiệm Phi nói ra, "Tốt rồi, chúng ta cũng đừng lề mề, chậm trễ quảng đại người xem thời gian. Bắt đầu đi!"
 
 	Chứng kiến Cao Tiệm Phi loại này bình tĩnh tự nhiên biểu lộ" Phong Hào Vũ ngược lại là cứng ngắc lại thoáng một phát, bất quá trong lòng hắn, rất nhanh tựu hiện lên một cái ý niệm trong đầu "..." Tiểu tử, ngươi tại gượng chống!" Chợt, Phong Hào Vũ đi đến trước máy vi tính mặt, nhẹ nhàng một gõ nút Enter.
 
 	Lập tức" đại trên màn hình 10 cái ô biểu tượng, bắt đầu nhấp nhô bắt đầu! Tốc độ thật nhanh!
 
 	Toàn trường người xem" cùng với toàn cầu TV trước người xem, đều là gắt gao nhìn thẳng nhấp nhô ô biểu tượng.
 
 	"Cao Tiệm Phi, đến phiên ngươi!" Phong Hào Vũ thân thể hơi nghiêng, đối (với) Cao Tiệm Phi nói ra.
 
 	Cao Tiệm Phi cũng không nói thêm gì, trực tiếp đi đến máy tính trước mắt, BA~ thoáng một phát đánh nút Enter!
 
 	Lập tức, đại trên màn hình, cái kia nhấp nhô 10 cái ô biểu tượng, tựu két một tiếng dừng lại!
 
 	"Đinh! Đinh! Đinh..." Liên tục vang lên 10 xuống, 10 cái ô biểu tượng dựa theo một loại trước sau trình tự, tại đại trên màn hình xếp thành một hàng!
 
 	Toàn trường người xem, TV trước người xem, cùng với Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ, đều nhìn xem đại màn hình. Bọn hắn cũng không biết trình tự sẽ là thế nào đấy, lần này rút ra không có người ăn gian xác thực là tùy cơ hội rút ra.
 
 	Thình lình, chỉ thấy đại trên màn hình, hiện ra như thế số liệu... . . . , "1, Mộc Tượng hoạt. Sân thi đấu... ... Kinh thành 10 vạn người sân thể dục. Trận đấu thời gian tháng 12 ngày 11. Trong khi một ngày."
 
 	"? , cất rượu. Sân thi đấu, "Kinh thành 10 vạn người sân thể dục. Tại Mộc Tượng hoạt sau khi cuộc tranh tài kết thúc nghỉ ngơi một ngày, tháng 12 ngày 13 bắt đầu trận đấu cất rượu. Bởi vì, cất rượu cần một cái quá trình, bởi vậy, B ngày, trận đấu song phương động thủ chế riêng cho rượu dịch, tháng 1 ngày 6, rượu ra hại, lại để cho chuyên gia nhấm nháp."
 
 	"3, bóng đá. Sân thi đấu, "Kinh thành 10 vạn người sân thể dục. Tại cất rượu sau khi chấm dứt, nghỉ ngơi một ngày. Ngày 15 tiến hành bóng đá trận đấu. Một hồi hợp quyết thắng thua, như song phương đại biểu đội, tại 90 phút đồng hồ nội chiến thành thế hoà không phân thắng bại, trận đấu tắc thì tiến vào thêm lúc thi đấu, chọn dùng kim cầu chiến thắng pháp. Nếu như tại thêm lúc thi đấu ở bên trong, vẫn đang thế hoà không phân thắng bại, tắc thì tiến vào penalty đại chiến."
 
 	"4, bơi lội. Sân thi đấu, . . . Kinh thành bơi lội quán. Tại bóng đá sau khi cuộc tranh tài kết thúc, nghỉ ngơi 3 ngày, ngày 19 tiến hành bơi lội trận đấu."
 
 	Chiếm, đổ thuật. Sân thi đấu "... Kinh thành 10 vạn người sân thể dục. Tại bơi lội sau khi cuộc tranh tài kết thúc, nghỉ ngơi 2 thiên, ngày 22 tiến hành đổ thuật trận đấu."
 
 	"6, thạch điêu.
 
 	Sân thi đấu "... Kinh thành 10 vạn người sân thể dục. Tại đổ thuật sau khi cuộc tranh tài kết thúc, nghỉ ngơi 2 thiên, ngày 25 tiến hành thạch điêu trận đấu."
 
 	"7, âm nhạc. Sân thi đấu, "Kinh thành 10 vạn người sân thể dục. Tại thạch điêu sau khi cuộc tranh tài kết thúc, nghỉ ngơi 2 thiên, ngày 28, tiến hành âm nhạc trận đấu."
 
 	"Phi, Tây Phương trừu tượng họa (vẽ), sân thi đấu, . . . Kinh thành Sophia hành lang triển lãm tranh. Tại thạch điêu trận đấu về sau, tới gần tết nguyên đán, trừu tượng họa (vẽ) trận đấu, đem tại tháng 1 ngày 5 tiến hành."
 
 	"9, y thuật, sân thi đấu, . . . Kinh thành bệnh viện nhân dân. Tại trừu tượng họa (vẽ) sau khi cuộc tranh tài kết thúc, nghỉ ngơi 2 thiên, tháng 1 ngày 8 tiến hành y thuật trận đấu."
 
 	"10, Tây Ban Nha đấu bò, sân thi đấu... Kinh thành 10 vạn người sân thể dục, tại y thuật trận đấu về sau, nghỉ ngơi 2 thiên, tháng 1 ngày 11, thì ra là trận đấu ngày cuối cùng, tiến hành Tây Ban Nha đấu bò trận đấu."
 
 	Tống Anh, cũng là cao giọng đem lần này trận đấu nhật trình, chương trình trong một ngày, trận đấu hạng mục sân bãi, nghỉ ngơi và hồi phục tình huống, tết nguyên đán nghỉ tình huống, đều cáo tri khán giả.
 
 	10 cái trận đấu hạng mục trình tự, rốt cục tra ra manh mối! Khán giả bắt đầu nghị luận lên.
 
 	Mà, Phong Hào Vũ trên mặt, tràn ngập tươi cười đắc ý, "Ha ha! Cao Tiệm Phi, cuộc so tài này hạng mục trình tự, với ta mà nói, có lợi! Rất có lợi! Trên thực tế, ngươi am hiểu nhất năng khiếu, chính là Tây Ban Nha đấu bò, cùng với y thuật, vừa mới, cái này 2 cuộc tranh tài, cũng đã an bài tại cuối cùng mấy ngày, ha ha ha! Nói cách khác, ở phía trước hạng mục lên, nếu như ta phát huy bình thường trình độ, cái kia trên cơ bản, chúng ta căn bản là không cần lại so y thuật cùng Tây Ban Nha đấu bò, bởi vì, ta đã sớm tập trung thắng (ván) cục rồi! Ha ha ha!" Ngừng lại một chút, Phong Hào Vũ thích ý cười nói, "Nói không chừng, ta còn có thể sớm nghỉ qua tết nguyên đán đây này! Ha ha!"
 
 	Cao Tiệm Phi chỉ là vuốt cái mũi, nhìn nhìn Phong Hào Vũ. Sau đó lại ngẩng đầu nhìn 10 cái hạng mục trình tự.
 
 	"A, trên thực tế, cái này trình tự, ta cũng mãn ý vô cùng." Cao Tiệm Phi không quen nhìn Phong Hào Vũ loại này hăng hái hung hăng càn quấy bộ dáng, "Mượn trận đấu thứ nhất mà nói, Mộc Tượng hoạt, chỉ sợ, Phong tiên sinh loại kiến thức này phần tử, nơi tay công thợ mộc phương diện, cũng không am hiểu a? Bởi vậy, ta ngược lại là có thể khai hỏa phát súng đầu tiên, thắng được trận đấu thứ nhất, ha ha! Tặng thưởng rất tốt sao! Vạn sự khởi đầu nan, ta lấy hạ ván đầu tiên, tựu báo hiệu lấy, đằng sau trận đấu, ta cũng có thể dùng một loại hài lòng tâm tính đi đối mặt."
 
 	Đúng, Cao Tiệm Phi không phải bắn tên không đích, cái thứ nhất trận đấu hạng mục đối (với) Phong Hào Vũ xác thực không quá có lợi.
 
 	Mộc Tượng hoạt, Phong Hào Vũ có chút kém cỏi!
 
 	Phong Hào Vũ bị Cao Tiệm Phi bắt lấy chân đau, nhưng hắn chính là một cái tâm cao khí ngạo chi nhân, sẽ không chút nào chịu thua, hắn cười lạnh nói, "Đối (với) Mộc Tượng hoạt, ta hoa phí tâm tư không nhiều lắm là cái nhược hạng, bất quá, của ta tượng điêu khắc gỗ tác phẩm, ở trong nước tốt xấu cũng có thể bán cái hơn mười vạn nhân dân tệ ngươi thì sao? Ai cũng chưa từng gặp qua ngươi làm thợ mộc công nghệ sống, bởi vậy thắng bại hiện tại rất khó nói. Tại nhược trên cổ, ta cũng sẽ không biết lời nói nhẹ nhàng buông tha cho! Lui một vạn bước nói, mặc dù trận đầu ta thua, kế tiếp đệ 2 tràng, ngươi cũng phải thua không thể nghi ngờ! Cất rượu! Ha ha, phụ thân của ta, ưa uống rượu, bởi vậy, tại cất rượu cái này kỹ thuật lên, ta đã lạy danh sư hạ qua làm việc cực nhọc mặt khác, nói cho ngươi biết một bí mật..." Phong Hào Vũ đem giọng nói chuyển thấp, tiến đến Cao Tiệm Phi bên tai, phảng phất nỉ non giống như nói "Tại ta chỗ học tập, để lại rất nhiều cất rượu bí phương trong đó, "Tri âm tri kỷ" là Đường đại thời kì, một cái đại rượu hào lưu lại độc nhất vô nhị cất rượu bí phương, đương kim thế giới, cái này bí phương đã sớm thất truyền! Mà ta chỗ học tập, đại gia hỏa đều là uống loại này, tri âm tri kỷ" chỉ có ta, có thể đem, tri âm tri kỷ, ý cảnh cho nhưỡng chế ra! Về sau, ta đến trong xã hội lịch lãm rèn luyện, đã từng nhưỡng qua 2 lần, tri âm tri kỷ" lần thứ nhất, nhưỡng một ít bình, cho rằng 100 vạn đôla giá cả, mua cho một vị thích rượu như mạng nước Tàu phú thương. Mặt khác một lần, thì là dùng đồng dạng giá cả, mua cho một vị Ảrập tù trưởng. Về sau, bọn hắn chủ động tìm ta, muốn dùng cao hơn vài lần giá cả, năn nỉ ta lại nhưỡng "Tri âm tri kỷ, cho bọn hắn uống. Nhưng là ta cũng không có thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn, gây nên khiến cho bọn hắn buồn bực không vui, ha ha... Ta chế riêng cho "Tri âm tri kỷ" khiến người uống qua về sau, hội (sẽ) nghiện đấy! Ha ha ha! Cho nên nói, trận đầu ta thua thì thua, đệ 2 tràng, ta đem phiêu xinh đẹp sáng hòa nhau cục diện."
 
 	Trận đấu cái thứ nhất thực mục còn chưa bắt đầu, hai người đã tại đánh tâm lý chiến rồi!
 
 	Trên thực tế, chính là muốn cho đối phương tạo thành áp lực.
 
 	", tri âm tri kỷ, ?" Cao Tiệm Phi xấu hổ, "Như thế nào thằng này nhưỡng rượu, còn có như vậy một cái ưu mỹ danh tự! Ách... Hắn nói rượu này, là bọn hắn thánh địa chuyên dụng tửu thủy, uống qua về sau còn có thể nghiện... Khục khục, lại nói tiếp, cái này đệ 2 tràng, ta chỉ sợ còn có thể thua trận!"
 
 	Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, Cao Tiệm Phi cũng không thể yếu thế, hắn cười lạnh nói, "Tốt rồi, nói nhảm đừng nói là rồi, hết thảy, các loại:đợi trận đấu thời điểm, rồi nói sau!" Cao Tiệm Phi nói xong, hướng Tống Anh nhẹ gật đầu.
 
 	Tống Anh tại chỗ tuyên bố, "Các vị người xem, nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành, cái thứ nhất hạng mục trận đấu, vào khoảng ngày mai buổi sáng 9 điểm, ở chỗ này đúng hạn tiến hành, thỉnh mọi người lối ra, ngày mai lại đến quan sát trận đấu a!"
 
 	Sau đó, hiện trường người xem có trật tự bắt đầu lối ra, Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ hai người, cũng là đồng thời rời khỏi sân thể dục.
 
 	Cao Tiệm Phi thông qua một đầu an toàn đồng đạo, về tới một cái phòng nghỉ, hắn cũng không có vội vã rời đi, mà là ngồi ở trong phòng nghỉ hút thuốc. Sau đó mở ra điện thoại.
 
 	Tống Anh vẫn còn sân thể dục ở bên trong tiến hành trực tiếp, thí dụ như phỏng vấn thoáng một phát trình diện khách quý, hiện trường người xem các loại. Loại này mặt hướng toàn bộ thế giới hiện trường trực tiếp tiết mục, mỗi nhiều truyền bá một phút đồng hồ, cái kia đều là tiền tài tài phú, bởi vậy, dù cho Cao Tiệm Phi cùng Phong Hào Vũ hai vị nhân vật chính lối ra, Tống Anh như trước vẫn còn bận rộn lấy.
 
 	Cao Tiệm Phi gọi điện thoại, đem Lưu Phong gọi tiến phòng nghỉ.
 
 	"Tiệm Phi, hiện trường hào khí, còn có thể thích ứng a?" Tiến phòng nghỉ, Lưu Phong liền ngồi ở Cao Tiệm Phi bên cạnh trên mặt ghế, không ngừng hỏi thăm về đến, "Còn có, Tiệm Phi, trận đấu trình tự, đối với ngươi cùng Phong Hào Vũ ở giữa thắng bại, có thể hay không phát ra nổi tính quyết định tác dụng?"
 
 	Cao Tiệm Phi lần lượt điếu thuốc cho Lưu Phong, sau đó nói, "Hào khí cũng tạm được, loại trường hợp này, không nghĩ tới ta cũng không có xuất hiện quá nhiều khẩn trương. Về phần trận đấu thắng bại, hiện tại ta cũng khó nói. Cây phong thiếu, ngươi cho ta tìm một cái thanh tịnh địa phương, tại trận đấu trong khoảng thời gian này, trong một tháng này, ta tựu không trở về nhà rồi. Ta phải cho mình một cái một chỗ không gian."
 
 	Trên thực tế, Cao Tiệm Phi tại loại này cỡ lớn trong trận đấu, cũng không muốn đã bị ngoại vật quấy rối. Bởi vậy, hắn sẽ để cho Lưu Phong cho hắn tìm ưu nhã chỗ, an tâm chuẩn bị trận đấu.
 
 	Đồng thời, Cao Tiệm Phi cũng phải hảo hảo suy tư thoáng một phát, như thế nào đi ứng đối sau cuộc tranh tài, thánh địa nhân vật đuổi bắt.
 
 	Tóm lại, muốn đối mặt sự tình lặng lẽ, không chỉ ... mà còn tinh khiết chỉ là trận đấu này, chỉ là Phong Hào Vũ, còn có rất nhiều khó giải quyết vấn đề, còn chờ giải quyết.
 
 	Đối với Cao Tiệm Phi đưa ra yêu cầu, Lưu Phong tự nhiên là lý giải đấy."Tiệm Phi, tại 10 vạn người sân thể dục phụ cận, có ta gia tộc một cái sản nghiệp, đó là một chỗ giá cao nghỉ phép hưu nhàn Sơn Trang, bất quá, vừa mới đầu tư tu kiến mà thành, còn không có có chính thức vận chuyển buôn bán. Tiệm Phi, ngươi tựu đi chỗ đó Sơn Trang ở lại một tháng a! Sinh hoạt hàng ngày không cần lo lắng nhiều, ta sẽ an bài nữ hầu thay ngươi OK. Mỗi ngày cũng có chuyên gia, phụ trách lái xe đưa đón ngươi đi sân thi đấu tiến hành trận đấu."
 
 	"Như vậy tốt nhất rồi. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức qua đi chỗ đó Sơn Trang a!" Cao Tiệm Phi gật đầu cười. Sau đó, lấy điện thoại di động ra, đã viết một đầu tin vắn "..." Tại trận đấu trong một tháng này, ta sẽ một người ở đoạn thời gian" mọi người thỉnh đừng lo lắng, trận đấu gián đoạn" có thời gian thời điểm, ta sẽ liên hệ mọi người đấy!"
 
 	Viết xong cái này đầu tin vắn, Cao Tiệm Phi cũng là bầy phát. Chia Tống Anh, Phi Long" đường báo bọn người, nghĩ nghĩ" cũng phát đầu cho Tần Nhạc Thi.
 
 	Rất nhanh, Lưu Phong tựu tự mình lái xe, đem Cao Tiệm Phi đưa đến sân thể dục phụ cận một cái Sơn Trang.
 
 	Tại đây hoàn cảnh dị thường ưu nhã, chiếm diện tích mấy trăm mẫu, tu kiến hơn mười tòa nhà biệt thự, có chuyên nghiệp sân đánh Golf, màu xanh hoa cỏ như đệm, hoa đoàn gấm đám, thậm chí còn, tại trong sơn trang" còn nuôi nhốt đi một tí mai hoa lộc" hươu cao cổ, hầu tử, đà điểu, hồ ly các loại:đợi động vật hoang dã.
 
 	"Chậc chậc" loại này Sơn Trang, sợ không phải bình thường người có thể tiêu phí được rất tốt đấy." Cao Tiệm Phi trong nội tâm ước định.
 
 	Tại trong sơn trang" có một ít công nhân tại tu bổ mặt cỏ. Cũng có giội hoa đấy, cho động vật hoang dã uy (cho ăn) nói chuyện riêng đấy. Bất quá, giống nhau một điểm là những công việc này nhân viên, thống nhất đều là nữ!
 
 	Tuổi trẻ mà xinh đẹp!
 
 	Lưu Phong đem Cao Tiệm Phi đưa đến trong đó một tòa trước biệt thự mặt, cười nói, "Tiệm Phi, tại đây biệt thự rất nhiều, ngươi tựu tùy ý tuyển một tòa ở lại a. Ngươi nhìn xem, tuy nhiên Sơn Trang còn không có có chính thức bắt đầu buôn bán, bất quá, phục vụ viên cùng nhân viên công tác đều đã vào vị trí của mình, ngươi có cái gì cần, các nàng đều thỏa mãn ngươi đấy. Bởi vì, ngươi là ta Lưu gia, nhất khách nhân trọng yếu!"
 
 	Những lời này ở bên trong, cũng có một ít mập mờ lời ngầm ở bên trong, bất quá, hiện tại Cao Tiệm Phi chuyên tâm so với thi đấu, đối với Lưu Phong lời mà nói..., hắn cũng không cho là đúng, hắn cũng không muốn tại sơn trang này làm loạn.
 
 	Bàn giao:nhắn nhủ một phen về sau, Lưu Phong lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số, dùng một loại trưởng quan ra mệnh lệnh thuộc khẩu khí nói, "Lệ Bình, ngươi tới đây một chút. Ta tại 4 số cửa biệt thự, thỉnh lập tức tới ngay!"
 
 	"Tiệm Phi, ngươi đầu tiên chờ chút đã. Ta đem Sơn Trang người phụ trách giới thiệu cho ngươi." Lưu Phong cười nói.
 
 	Cao Tiệm Phi nhún vai, tỏ vẻ không sao cả.
 
 	Rất nhanh, Cao Tiệm Phi chợt nghe đến một hồi dồn dập đát đát thanh âm, thật giống như, có ngựa các loại, hướng bên này bay nhanh tới!
 
 	Đang nghi hoặc, Cao Tiệm Phi theo tiếng nhìn lại, lập tức kinh ngây ngốc một chút.
 
 	Chỉ thấy, cách đó không xa khoáng đạt trên bãi cỏ, một thớt toàn thân tuyết trắng thớt ngựa, chở khách lấy một cái xinh đẹp nữ nhân, hướng bên này chạy băng băng[Mercesdes-Benz] tới!
 
 	Nữ nhân kia mặc quân trang, khống mã kỹ thuật tương đương thành thạo, roi ngựa trên không trung hư quất một cái, hai chân thúc vào bụng ngựa, bạch mã chạy băng băng[Mercesdes-Benz] tốc độ lập tức chậm lại xuống. Quấn cái cái vòng nhỏ hẹp, đi vào Cao Tiệm Phi cùng Lưu Phong bên người.
 
 	Nàng xoay người xuống, động tác thoải mái giòn, nói không nên lời tư thế hiên ngang!
 
 	Cao Tiệm Phi nhìn xem cái này sĩ quan nữ quân nhân, cũng là con mắt sáng ngời!
 
 	Nàng thân cao khoảng chừng 1m8 tả hữu, tại trong nữ nhân, xem như rất cao rất cao. Bất quá, bởi vì nàng dáng người so liệt rất tốt, khiến người thoạt nhìn rất thoải mái, rất đẹp mắt, sẽ không chút nào cảm thấy nàng đến cỡ nào cao. Hai cái chân dài dị thường mê người!
 
 	Quân trang, quân giày, tóc dài xõa vai, trên bờ vai có đại biểu quân hàm đường cong. Nàng ngũ quan tinh mỹ ở bên trong, lại dẫn một loại phóng khoáng chi khí, hình dạng cùng Lý Gia Hân có vài phần tương tự, nhưng là dáng người so với Lâm Chí Linh còn ma quỷ.
 
 	Nàng bay thẳng đến Lưu Phong kính cái chào theo nghi thức quân đội, phi thường hấp dẫn người!
 
 	"Ách? Đây là?" Cao Tiệm Phi chưa từng thấy qua này chủng loại kiểu xinh đẹp nữ nhân, hắn có chút há hốc mồm.
 
 	"Tiệm Phi, đây là bị cha ta từ nhỏ thu dưỡng một đứa cô nhi, cựu tuổi tòng quân nhập ngũ, hôm nay là thiếu tá quân hàm, cũng cũng coi là muội muội ta rồi. Lưu Lệ Bình!" Lưu Phong cười giới thiệu nói.
 
 	"Lệ Bình, đây là Cao Tiệm Phi tiên sinh." Lưu Phong đối (với) Lưu Lệ Bình giới thiệu nói.
 
 	"Ân, Phong ca, ta biết rõ Cao tiên sinh, nàng là lập tức danh nhân." Lưu Lệ Bình gật đầu. Nàng thần sắc có chút lạnh lùng, không hề giống người bình thường, chứng kiến Cao Tiệm Phi loại này danh nhân về sau, tựu con mắt nóng lên, phát nhiệt, biểu hiện xảy ra phần đích nhiệt tình.
 
 	"Thật đúng là quân nhân?" Cao Tiệm Phi nhìn xem cái này so với chính mình còn cao nữ nhân, đối (với) Lưu Phong nở nụ cười thoáng một phát."Lưu Lệ Bình thiếu tá?"
 
 	Lưu Phong nhẹ gật đầu, "Lệ Bình tựu là Sơn Trang người phụ trách rồi. Tiệm Phi ngươi ở tại trong sơn trang, bất cứ chuyện gì cũng có thể tìm Lệ Bình. Còn có, ngươi xuất hành, cùng với đi tham gia trận đấu, cũng do Lệ Bình lái xe hộ tống."
 
 	Ngừng lại một chút, Lưu Phong quay đầu đối (với) Lưu Lệ Bình nói, "Lệ Bình, nhiệm vụ của ngươi tựu là vi Cao tiên sinh phục vụ, hắn là chúng ta Lưu gia nhất khách nhân trọng yếu! Cao tiên sinh ở tại trong sơn trang mấy ngày này, ngươi phải tất yếu làm tốt hết thảy công tác, làm cho Cao tiên sinh thoả mãn! Cái này là ý của ta, cũng là cha ta ý tứ, càng là lão gia tử ý tứ!" Nói xong, Lưu Phong đưa qua một vòng ánh mắt quái dị cho Lưu Lệ Bình. Cái này trong ánh mắt, có một loại ám chỉ, một loại lời ngầm.
 
 	Lưu Lệ Bình trong mắt đạm mạc biểu lộ thay đổi thoáng một phát, khóe miệng có chút co rúm thoáng một phát, bất quá rất nhanh tựu khôi phục như thường, nàng lại kính một cái chào theo nghi thức quân đội, "Đúng vậy, Phong ca! Ta nhất định sẽ mời đến tốt Cao tiên sinh đấy!" ! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      