         Đuổi đi Hương Tuyền Chân Phẩm về sau, Cao Tiệm Phi thay Tống Anh nhìn nhìn cổ tay nàng bên trên sưng đỏ chỗ. Đây chỉ là phi rất nhỏ niết tổn thương, dùng nước lạnh thoa thoáng một phát là được rồi, không có vấn đề lớn.
 
 	"Về trước khách sạn nói sau."Cao Tiệm Phi trực tiếp lôi kéo Tống Anh, hướng trong tửu điếm đi đến.
 
 	Tống Anh giống như ngựa con theo người, dựa sát vào nhau lấy Cao Tiệm Phi, hai người hình cùng người yêu, đi vào khách sạn.
 
 	Tiến vào khách sạn, Tống Anh đem Cao Tiệm Phi sinh kéo sống chảnh chứ kéo tiến chính mình trong phòng.
 
 	Cao Tiệm Phi cũng thuận thế đi vào, nghĩ thầm, đêm nay, có lẽ muốn đem một ít lời, đối (với) Tống Anh nói rõ ràng. Thuận tiện, cũng có thể theo Tống trong môi đỏ, hỏi vòng vèo ra một ít, Tống gia cùng Yamaguchi Group, Anh Hoa Tổ cấu kết tình huống!
 
 	Tiến vào gian phòng, mở ra đèn thủy tinh, phòng bị chiếu rọi được sặc sỡ loá mắt. Rất nhanh, Tống Anh tìm ra một lọ rượu đỏ, hai cái cao chân chén rượu, trên mặt hiển lộ rõ ràng ra cái loại nầy thẹn thùng mang e sợ biểu lộ, thật giống như, là mối tình đầu tình nhân, cùng bạn trai của mình, lần thứ nhất cuộc hẹn.
 
 	Cao Tiệm Phi cảm giác rất bất đắc dĩ. Hắn nên nói như thế nào đâu này?
 
 	Rất nhanh, Tống Anh bận việc một hồi, liền đem trong phòng ngọn đèn, điều chỉnh thử được ảm đạm xuống, tựu như là, cái loại nầy xoay tròn nhà hàng, ánh nến cơm tối không khí giống như:bình thường.
 
 	"Tiệm Phi, chúng ta uống rượu đỏ a!"Tống Anh thẳng nhận lấy, lôi kéo Cao Tiệm Phi tay, đem Cao Tiệm Phi kéo đến bên kia dài mảnh bên cạnh bàn ăn bên cạnh ngồi xuống.
 
 	Nàng bắt đầu ân cần rót rượu. Đôi mắt tại loại này màu da cam ánh sáng phía dưới, chiếu rọi ra một loại như sao sáng chói ánh sáng màu sắc.
 
 	"Cái kia..." Tống tiểu thư, ngươi bây giờ ngồi xuống."Cao Tiệm Phi cuối cùng còn đi lên tiếng nói.
 
 	"Ân? Tiệm Phi?"Tống Anh tắc nghẽn cứng lại, bất quá, hay là nghe lời nói ngồi xuống.
 
 	"Là như thế này đấy, có sự tình, chúng ta tốt nhất công bằng đàm một lần."Cao Tiệm Phi rốt cục quyết định, hướng Tống Anh ngả bài nói. Hắn không muốn lại cùng Tống Anh, như vậy hàm hàm hồ hồ làm mập mờ rồi.
 
 	"Tiệm Phi, ngươi..." Ngươi làm gì thế nghiêm túc như vậy?"Tống Anh trong lòng dâng lên một loại dự cảm bất hảo. Nàng bắt đầu vãnh tai, lắng nghe Cao Tiệm Phi tự thuật.
 
 	"Ân, Tống tiểu thư, ta muốn, đêm nay sự tình, trong lòng ngươi, cũng có thể đã có một đáp án."Cao Tiệm Phi sửa sang lại thoáng một phát tìm từ."Đêm nay, Anh Hoa Tổ, trên thực tế, thiết hạ đấy, chính là một cái Hồng Môn Yến. Vũ kỹ luận bàn đào chiến, đơn giản chính là vì đối phó ta. Theo lý thuyết, ta với tư cách thế giới đệ nhất trọng tài gia tộc, Tống gia đồng bọn, lại là ở thế giới đánh bạc hiệp hội đăng kí qua đánh bạc chuyên gia, Anh Hoa Tổ là tuyệt đối không có khả năng, tại ta cùng Mao Thuận Nhất Lang trận đấu trước khi, đối với ta triển khai bất luận cái gì bất lợi hành động đấy. Nhưng là đêm nay chuyện đã xảy ra, ngươi cũng nhìn thấy. Những sự tình này, nếu như (đào) bào hung ác cứu ngọn nguồn, đơn giản tựu là, Anh Hoa Tổ đã nhận được các ngươi Tống gia, cùng với thế giới đánh bạc hiệp hội ngầm đồng ý. Nói khó nghe điểm, thế giới đánh bạc hiệp hội, cùng với các ngươi Tống gia, bán đứng ta rồi!"
 
 	Cao Tiệm Phi nói xong, con mắt nhìn thẳng Tống Anh đồng tử, Tống Anh trong con ngươi, lập tức loé sáng ra cực kỳ sợ hãi cùng kinh ngạc biểu lộ.
 
 	Đó cũng không phải đang diễn trò, theo nàng nét mặt bây giờ đến xem, nàng tại đi vào Nhật Bản trước khi, có lẽ cũng không biết, gia tộc đã muốn đối phó Cao Tiệm Phi rồi!
 
 	Mà, Tống Anh cực kì thông minh, chuyện đêm nay, hiện tại nhớ tới, thật đúng là như là Cao Tiệm Phi theo như lời như vậy.
 
 	Bán đứng!
 
 	Không chỉ có đi ra bán! Hơn nữa, rất có thể, Tống gia tại sai sử Anh Hoa Tổ, chủ động đối phó Cao Tiệm Phi!
 
 	Tống Anh toàn thân phát run, nói không nên lời một câu đến!
 
 	Cao Tiệm Phi nói tiếp, "Tống tiểu thư, xem ngươi nét mặt bây giờ, ngươi hẳn là bị mơ mơ màng màng. Như vậy..." Được rồi, chuyện này, cùng ngươi không quan hệ. Như vậy, ngươi làm tốt chính mình bản phận sự tình, là được rồi. Đến tại giữa chúng ta, ta muốn "Rất không có khả năng phát sinh giữa nam nữ cảm tình, cho nên, nói đến thế thôi, cứ như vậy đi!"
 
 	Nói xong, Cao Tiệm Phi cũng là trực tiếp đứng lên, chuẩn bị ly khai phòng.
 
 	Tống Anh tự hồ bị nào đó kích thích, trực tiếp nhào đầu về phía trước, ôm Cao Tiệm Phi, "Tiệm Phi, không! Ta lập tức gọi điện thoại cho ông nội của ta! Không! Ta sẽ cho ngươi một cái công đạo đấy..." Ngươi cho thời gian của ta được chứ?"Cái kia ngữ điệu ở bên trong, là điên cuồng không bỏ cùng cầu khẩn. Nước mắt, cũng cũng là nhịn không được tích tích lăn xuống.
 
 	"Cái này..." Tống tiểu thư, ngươi cũng không cần phải lại đi truy vấn cái gì. Sự tình là rõ ràng đấy. Trong đó có một ít lợi hại quan hệ, ta không tiện với ngươi nói rõ, nhưng là trong lòng ta biết rõ. Trên thực tế, tại CD thành phố thời điểm, gia tộc của ngươi, cũng đã bán đứng ta rồi. Tống tiểu thư, ngươi là thiện lương nữ nhân, trước khi, ta cũng nghĩ qua muốn,phải bắt làm cho ngươi, hiện tại xem ra, ta không khỏi có chút lòng dạ hẹp hòi rồi. Cái này cũng không quan chuyện của ngươi. Ngươi yên tâm, ngươi tại Nhật Bản trong khoảng thời gian này, ta tận lực bảo hộ an toàn của ngươi, hơn nữa, ta sẽ không lại trêu cợt ngươi, cũng sẽ không biết tổn thương ngươi. Muốn nói lời, ta đã nói xong, hiện tại, ta phải trở về gian phòng nghỉ ngơi. Tống tiểu thư, ngươi cũng sớm chút nghỉ ngơi đi."
 
 	Đem trong nội tâm muốn nói lời, toàn bộ thổ lộ đi ra, Cao Tiệm Phi cũng là dễ chịu rất nhiều.
 
 	Xác thực, muốn hắn và cái này Tống Anh trở thành cùng Trần Nhàn cái loại nầy quan hệ, rất không có khả năng.
 
 	Gia đình bối cảnh, tựu bị thụ hạn chế.
 
 	Nói sau, cái này Tống Anh tới đón gần chính mình, đơn giản cũng là Tống gia an bài sắc. Dụ kế hoạch.
 
 	"Không! Không muốn!"Tống Anh tựa hồ là đã dùng hết toàn thân lực lượng, gắt gao ôm lấy Cao Tiệm Phi, tựa hồ, nàng vừa để xuống tay, tựu làm mất đi cái gì tựa như."Tiệm Phi, ngươi nói đã xong, hiện tại đến lượt ta nói, được chứ? Ngươi hãy nghe ta nói hết lại đi, được chứ?"
 
 	"Hô " "Cao Tiệm Phi thở phào nhẹ nhỏm."Được rồi, Tống tiểu thư, ngươi có lời gì, hôm nay tựu duy nhất một lần toàn bộ nói ra đi."
 
 	"Tiệm Phi..." Ta, ta chỉ là một cái nữ nhân! Ngươi hiểu? Thân tại loại gia tộc này, không phải ta mình có thể lựa chọn đấy, lợi ích, tranh đấu, hục hặc với nhau, ta từ nhỏ chỉ thấy qua rất nhiều, mà ta cũng biết, vận mệnh của ta, chẳng qua là gia tộc một cái thẻ đánh bạc, một cái dùng để lung lay quyền quý nam nhân thẻ đánh bạc! Tuy nhiên, ta ở trong xã hội, là ngăn nắp TV người dẫn chương trình, ta xinh đẹp, tuổi trẻ, ta đã bị truy bổng, sùng bái, nhưng là, ta cuối cùng không cách nào đào thoát bị gia tộc giao dịch đi ra ngoài vận mệnh! Bởi vậy, ta kỳ thật một mực đều không sung sướng, hậm hực! Một ngày nào đó, gia gia của ta nói cho ta biết, ta muốn đi hấp dẫn một cái tên là 'Tiểu Cao, đánh bạc chuyên gia, trong nội tâm của ta thật sự rất đau xót, ta minh bạch, ta một người nhàn nhã thời gian, rốt cục đi chấm dứt. Ta rốt cục, là muốn làm làm một cái thẻ đánh bạc, thành vi một người nam nhân thê tử, hoặc là tình phụ, thậm chí còn, chỉ là dùng thân thể đi thỏa mãn người nam nhân này..." Đem làm ta thấy đến 'Tiểu Cao, về sau, ta phát hiện, hắn dĩ nhiên là ta sùng bái hoạ sĩ! Vì vậy, trong nội tâm của ta sống khá giả hơi có chút.
 
 	Về sau, tại 'Tiểu Cao, trong nhà, ta qua vài ngày nữa người bình thường bình thản sinh hoạt, củi gạo dầu muối, rất bình thường, nhưng lại rất an tâm. Lại sau biết "Ha ha, lại về sau, tựu là hòa, Tiểu Cao, bên trên. Giường..." Sau đó từng điểm từng điểm đấy, lòng ta, đã bị, Tiểu Cao, xâm lược rồi, bắt làm tù binh! Ta không muốn lại dùng tuổi của mình nhẹ tốt đẹp lệ, đi hấp dẫn mặt khác quyền quý rồi, ta thật sự đã đem mình làm, Tiểu Cao, nữ nhân! Vừa mới ở bên ngoài, 'Tiểu Cao' chính miệng thừa nhận, ta là nữ nhân của hắn, ta đều nhanh vui cười tên điên rồi! Ngươi "Ngươi như thế nào có thể tàn nhẫn như vậy, hiện tại nói cho ta biết, giữa chúng ta, cái gì đều khó có khả năng phát sinh? Trên thực tế, cái gì cũng đã đã xảy ra! Ngươi như thế nào có thể nói với ta loại lời này?"
 
 	Tống Anh dùng đau khổ cầu khẩn ngữ khí, than thở khóc lóc nói.
 
 	Nàng âm thanh tuyến ngọt ngào, nhu hòa, tràn ngập từ tính.
 
 	Nàng lúc này không còn là cái kia tại TV lên, đã bị hàng tỉ người xem truy bổng mỹ nữ người chủ trì DJ.
 
 	Nàng chính là một cái tiểu nữ nhân.
 
 	"Ta thật sự không muốn quản ngươi cùng gia tộc chuyện giữa, cái này chuyện không liên quan đến ta! Ta chỉ là làm làm một cái nữ nhân, truy cầu hạnh phúc của mình mà thôi! Tiệm Phi, ngươi cho ta một lần cơ hội, được chứ?
 
 	Vì ngươi, ta cái gì cũng có thể buông tha cho, cái gì cũng có thể không muốn! Ngươi..." Ngươi có bạn gái đấy, ta hiểu, ta không dám cùng nàng cãi..." Ta, ta liền làm sau lưng ngươi nữ nhân, được sao?"
 
 	Tống Anh hiện tại biết rõ, muốn làm Cao Tiệm Phi lão bà, bên ngoài bạn gái, khả năng đã không quá lớn rồi. Dù sao, Tống gia cùng Cao Tiệm Phi ở giữa mâu thuẫn, tựa hồ không có thể điều chỉnh. Như vậy, nàng nguyện ý hạ thấp tư thái, làm Cao Tiệm Phi tình phụ.
 
 	"Ta cái gì đều nguyện ý vì ngươi làm! Tiệm Phi!"Tống Anh thút thít nỉ non nói.
 
 	"Tốt rồi, ngươi để cho ta trước yên tĩnh một hồi, ta còn có rất nhiều việc cần hoàn thành."Cao Tiệm Phi vỗ nhẹ nhẹ đập Tống Anh phấn nộn khuôn mặt, "Tóm lại, ta sẽ không sẽ đem nộ khí, phát tiết tại trên người của ngươi, cái này ngươi có thể yên tâm. Về phần nói phương diện khác, ta hiện tại không quá muốn cân nhắc. Ngươi biết được nói, hiện tại, quanh mình hết thảy, đối với ta đều phi thường bất lợi! Ta phải theo loại trạng thái này trong giãy giụa đi ra ngoài, mới có thể cân nhắc vấn đề khác.
 
 	Cao Tiệm Phi an ủi Tống Anh vài câu, đợi đến lúc tâm tình của nàng bình phục một ít, mới trở lại gian phòng của mình.
 
 	Cao Tiệm Phi nghĩ thầm, Tống Anh là một đại gia tộc đại tiểu thư, từ nhỏ qua đều là áo cơm không lo sinh hoạt, nàng làm sao có thể vì một người nam nhân, buông tha cho hết thảy, cam nguyện đi tiết kiệm tình phụ? Chẳng qua là thuận miệng nói nói mà thôi!
 
 	Trở lại gian phòng của mình, Cao Tiệm Phi ổn định thoáng một phát cảm xúc, rồi sau đó, trực tiếp tiến vào quỷ ổ!
 
 	Quỷ trong ổ.
 
 	"Tôn kính người sử dụng, chào mừng ngài đi vào ngài quỷ ổ 2 cấp quỷ Phạn Đảo. Yêu tốt linh hồn, đã chắp vá hoàn tất! Nàng hiện tại đang tại quỷ ổ 2 tầng, 35 số phòng gian : ở giữa các loại:đợi ngài, ngài có thể lập tức nhìn thấy nàng! Chắp vá Phạn Đảo. Yêu tốt linh hồn, ngài đạt được 20 điểm kinh nghiệm EXP, 20 khu quỷ điểm hạn mức cao nhất!"
 
 	Cao Tiệm Phi nhẹ gật đầu.
 
 	Thuận tiện, lại lướt qua võ công mạnh nhất 3 cấp quỷ, Chu Trường Linh mà liều gom góp tiến độ, nhưng cũng là hoàn thành 17%. Tin tưởng, mấy ngày về sau, liền có thể nhìn thấy cái này am hiểu Nhất Dương chỉ tuyệt kỹ Quỷ Hồn rồi.
 
 	Cao Tiệm Phi trong nội tâm, cũng là có chút ít lửa nóng chờ đợi. Cái này Nhất Dương chỉ uy lực, đến tột cùng có bao nhiêu đâu này?
 
 	Mặc dù nói, tại không có học tập trước khi, Cao Tiệm Phi không dám vọng thêm suy đoán Nhất Dương chỉ tuyệt kỹ uy lực, bất quá, nếu như gặp được đêm nay cùng cái kia 27 nay người Nhật Bản đánh nhau tình huống, dùng Nhất Dương chỉ đối (với) cố lời mà nói..., cái kia Cao Tiệm Phi đem càng thêm thành thạo!
 
 	Cao Tiệm Phi cũng không có vội vã đi gặp 2 cấp quỷ, Phạn Đảo. Yêu tốt, mà là đối (với) trí tuệ nhân tạo chương trình phân phó nói, "Hiện tại, thay ta đem Trung Thôn Hạo Nhị Quỷ Hồn tìm tòi chắp vá đi ra.
 
 	Trung Thôn Hạo Nhị, thì ra là Anh Hoa Tổ tiền nhiệm tổ trưởng rồi, đã chết tại Điền Đằng Hùng Tuấn chi thủ.
 
 	Cao Tiệm Phi là muốn đem hắn tìm tòi chắp vá đi ra, theo chỗ của hắn, tìm được Điền Đằng Hùng Tuấn mưu sát hắn căn cứ chính xác theo! Nói như vậy, Cao Tiệm Phi liền có thể này, châm ngòi Yamaguchi Group cùng Anh Hoa Tổ quan hệ trong đó, khiến cho bọn hắn chó cắn chó.
 
 	"Như ngài mong muốn, tôn kính người sử dụng."Trí tuệ nhân tạo chương trình thanh âm, ngọt ngào nói ra, "Tôn kính người sử dụng, cái kia 'Trung Thôn Hạo Nhị, chẳng qua là một chỉ (cái) bình thường đấy, cấp quỷ mà thôi, xin chờ một chút một lát, ta lập tức đem nó đưa đến ngài trước mặt!"
 
 	Nhật Bản bắc hối đạo.
 
 	Đồng dạng là một cái khu biệt thự.
 
 	Tại đây, là được Nhật Bản, thậm chí cả toàn bộ Á Châu, đáng sợ nhất dưới mặt đất tổ chức, Yamaguchi Group một cái tổng bộ rồi.
 
 	Tinh khiết Nhật thức phong cách gian phòng, phố sàn nhà, tại bằng gỗ tấm ngăn lên, treo rồi (*xong) một cái núi lăng huy chương. Cái này là Yamaguchi Group bang (giúp) huy rồi. Tại phòng ốc 4 hẻo lánh, có 4 (chiếc) có người mặc Nhật Bản thời kỳ chiến quốc võ sĩ áo giáp tượng người.
 
 	Trên thảm nền Tatami, nằm một cái biểu hiện trên mặt, có chút ốm yếu lão giả, bất quá, tại hắn trong con ngươi, thỉnh thoảng lóe ra một loại đoạt người tâm phách hung quang!
 
 	Người này, là được Yamaguchi Group hiện giữ tổ trưởng, Sơn Khẩu Xuân Quang!
 
 	Mặt khác, trong phòng, còn có mấy trương bàn nhỏ, vài tên mặc ki-mô-nô trung niên người Nhật Bản, hai đầu gối quỳ hỏa tại đây một ít mấy đằng sau, có tại phẩm tửu, có thì còn lại là tại chà lau võ sĩ đao. Cái lúc này, đầu trọc Hương Tuyền Chân Phẩm, từ bên ngoài đi đến. Hắn sau khi vào phòng, cung kính hướng nằm ở thảm nền Tatami bên trên Sơn Khẩu Xuân Quang bái, sau đó, lại hướng mấy người khác, phần lộn xộn cúi đầu.
 
 	Ngoại trừ Sơn Khẩu Xuân Quang bên ngoài, những thứ khác mấy người, nhao nhao đứng lên, đối (với) Hương Tuyền Chân Phẩm hạ thấp người cúi đầu.
 
 	Không thể không nói, người Nhật Bản, tại lễ nghi lên, quá mức chú ý rồi.
 
 	"Khục khục..." "Cái kia Sơn Khẩu Xuân Quang ho khan vài tiếng, trên mặt trồi lên một vòng tái nhợt chi sắc, lập tức, hắn nhíu mày nói, "Hương Tuyền quân, Tống gia Anh tiểu thư mật? Ngươi không có nhìn thấy nàng?"
 
 	"Không, Sơn Khẩu quân, ta đã thấy Anh tiểu thư, nàng là một vị thập phần động lòng người mỹ nữ. Bất quá, ta không có đem nàng mang về đến."Hương Tuyền Chân Phẩm, chi tiết nói.
 
 	"Ân?"
 
 	Trong phòng mỗi người đều, thần sắc đều là sững sờ ngơ ngác một chút.
 
 	"Hương Tuyền quân, ta nhớ được, ta đặc biệt dặn dò qua ngươi, đương kim thế giới đánh bạc đàn, đổ thuật mạnh nhất Trần Nhất Phong, hắn muốn chúng ta đem Anh tiểu thư mang tới, sau đó, hắn sẽ tới Nhật Bản, tự mình tiếp Anh tiểu thư. Ân, một cái nữ nhân, có thể thay chúng ta sòng bạc, thắng được thế giới đổ thuật đệ nhất cường nhân..." Hương Tuyền, ngươi chẳng lẽ là cố kỵ Tống gia" "Sơn Khẩu Xuân Quang trên mặt, thoáng có chút không vui."Chúng ta Yamaguchi Group, là không cần sợ hãi Tống gia đấy, ta hi vọng ngươi có thể minh bạch điểm ấy."
 
 	"Này! Sơn Khẩu quân, ta cũng không có đem Tống gia để vào mắt!"Hương Tuyền nói thẳng, "Thí dụ như, Tống gia yêu cầu chúng ta trợ giúp bọn hắn, đối phó, Cao Tiệm Phi "Ngày nay muộn, ta cùng Cao Tiệm Phi từng có tiếp xúc, nhưng là, ta cũng không có đối (với) Cao Tiệm Phi ra tay! Chúng ta không cần Tống gia đối với chúng ta Yamaguchi Group phát số thi nay!"
 
 	"Cao Tiệm Phi?"Sơn Khẩu xích quang lối ra hỏi thăm."Cái kia Cao Tiệm Phi, là cái thế nào nhân vật?"
 
 	"Sơn Khẩu quân, ta nhìn không thấu Cao Tiệm Phi!"Hương Tuyền Chân Phẩm nói thẳng, "Bất quá, hắn là một gã cường giả! Cường giả chân chính! Vốn, ta tối nay là chuẩn bị cho Tống gia một cái mặt mũi, trước trợ giúp bọn hắn, đối phó Cao Tiệm Phi, nhưng là, đem làm ta gặp được Cao Tiệm Phi về sau, ta cho rằng, vì một cái Tống gia, tựu đi đối phó Cao Tiệm Phi cường giả loại này, là cực không lý trí sự tình! Huống hồ, chúng ta cần Cao Tiệm Phi trợ giúp!" ! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      