         
  	Cao tiệp phi cầm TH cho hắn  dò xét nghi, tại Brazil Rio de Janeiro tiến hành dò xét. không phụ lòng người, cuối cùng là đem thú vương tinh người dựng ở đâu Rio de Janeiro  không gian thông đạo, tìm được. Bất quá, lúc(cái) này không gian thông đạo hiển nhiên là dùng trong vũ trụ  đặc thù năng lượng nguyên tố dựng mà thành, bởi vậy, nó giống như một nhúm khổng lồ cột sáng, bình thường  công kích, căn bản là đối với nó không có hiệu quả đấy. Muốn(nên) hủy diệt cái không gian này thông đạo, còn phải đi thỉnh giáo TH những...này khoa học kỹ thuật trí tuệ so người địa cầu cao  gia hỏa. Bởi vậy, cao tiệp phi cũng không dừng cưỡi(ngồi,đi) máy bay, hướng bắc cực ở chỗ sâu trong phi.
  
  	Đã đến đệ 2 thiên(ngày) giữa trưa, rốt cục đến ‘ thần minh chi đảo ’. Cùng lần trước tới lấy dò xét nghi hậu đồng dạng, vừa mới đạp vào hòn đảo, xinh đẹp - trầm trọng  thanh âm, là được vang lên.
  
  	"Úc! Ta tôn kính  Địa Cầu bằng hữu, ngài nhất định là tìm được không gian thông đạo rồi! Vậy thì tốt quá! Xin lập tức tới, đem - dò xét nghi giao cho chúng ta. Chúng ta hội đem hết toàn lực, mau chóng thay ngài đem đánh nát không gian thông đạo  phương nghiên cứu ra."
  
  	Cao tiệp phi lòng nóng như lửa đốt, cơ hồ là thi triển nhẹ, bay vút tiến vào âm bọn hắn  cung điện.
  
  	Dị năng giả nhóm hai mặt nhìn nhau, cũng không biết cao tiệp phi trong hồ lô muốn làm cái gì.
  
  	Tiến vào cung điện về sau, một đám người ngoài hành tinh cũng vô cùng lo lắng cùng đợi. Cao tiệp phi cũng cũng không nói gì hai lời, trực tiếp từ Hang Quỷ ở bên trong, đem dò xét nghi lấy ra, ném cho TH, TH dùng râu tiếp được, trực tiếp đem dò xét nghi liên tiếp tại nhất đài tiên tiến trên thiết bị, mười mấy cái Mecklenburg tinh cầu  người ngoài hành tinh, bắt đầu khẩn trương  công việc lu bù lên. Cao tiệp phi tìm căn ghế ngồi xuống, một bên hút thuốc, một bên đợi, trong nội tâm cũng thiếu thốn, hắn sợ TH tự nói với mình. . . . . . Loại này không gian thông đạo, vô(không) phá hủy! Cái này xong đời! Cao tiệp phi lên tiếng nói."Các vị ngoài hành tinh bằng hữu, chuyện này, ngàn vạn ta cầu các ngươi rồi." TH bọn hắn, căn bản cũng không có không trả lời cao tiệp phi, bọn hắn có 4 cánh tay, nhưng là cũng đã bận không qua nổi rồi! Chính thức  thuộc về vâng(đúng,là) ba chân bốn cẳng ở bận rộn lấy, thao túng một ít tiên tiến thiết bị, phát ra tích trong cách cách nó cùng loại với gõ bàn phím  thanh âm. Từng cái trên màn hình, đều lóe ra các loại cao tiệp phi xem không hiểu  số liệu TH bớt thời giờ đối với cao tiệp phi nói, "Tôn kính  Địa Cầu bằng hữu, chúng ta đang tại dùng ngài thu thập trở về  không gian thông đạo năng lượng hàng mẫu, lựa chọn tương ứng nó đánh tan nó  đặc thù năng lượng. Từ đã được  số liệu đến xem, trên địa cầu là bất luận cái cái gì năng lượng, đều khó có khả năng đánh tan loại này không gian thông đạo! Thậm chí còn, trên địa cầu là bất luận cái cái gì năng lượng, đều khó có khả năng chính thức  đả kích đến loại này không gian thông đạo. Đẳng đẳng, bằng hữu của ta, rất nhanh thì có đáp án rồi!"
  
  	"À?" Nghe đến đó, cao tiệp phi  tâm, đã nguội một nửa!
  
  	Trên địa cầu, căn bản không có đánh tan loại này không gian thông đạo  năng lượng?
  
  	Trời ạ! Vậy làm sao bây giờ!
  
  	Vốn, đem lúc(cái) này dò xét nghi tặng tới thời điểm, cao tiệp phi vâng(đúng,là) đầy cõi lòng hy vọng đấy. Cho rằng TH bọn hắn có thể nhẹ nhõm tìm ra đánh tan không gian thông đạo  năng lượng. Hơn nữa, loại này năng lượng hẳn là trên địa cầu tồn tại nó TH chỉ cần nói cho cao tiệp phi vâng(đúng,là) cái gì, như vậy, cao tiệp phi liền có thể đủ nhanh chóng tìm được, hơn nữa nhanh chóng  đánh tan Tô-ki-ô, Rio de Janeiro, Luân Đôn  Tam đại không gian thông đạo. Tai nạn cùng vận rủi, đều muốn rất nhanh  ly khai người địa cầu. Thế nhưng mà, TH  một phen, lại để cho cao tiệp phi trực tiếp lâm vào một loại gần như tuyệt vọng  hoàn cảnh.
  
  	5 phút đồng hồ về sau. . . . . .
  
  	"Ông ông! Ông ông!"
  
  	Mười cái màn hình ở bên trong, đều là phát ra màu cam hào quang!
  
  	"À?" Âm la hoảng lên."Nguyên lai! Nguyên lai cần khoáng thạch Orange?"
  
  	Cao tiệp phi nghe xong lời này, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối. . . . . ."Cái gì? Khoáng thạch Orange?"
  
  	"Vâng! Không có sai! Tôn kính  Địa Cầu bằng hữu, chúng ta đã rất chuẩn xác  phân tích ra đã đến, chặn đánh bại đám kia ngoài hành tinh kẻ xâm lược  không gian thông đạo, cần  năng lượng, chỉ có một loại. . . . . . Khoáng thạch Orange! Hơn nữa, cần thiết  khoáng thạch Orange, lượng rất lớn! Cơ hồ là muốn lên lần ngài cho chúng ta đám kia  mấy chục lần, hơn trăm lần  lượng! Mới có thể đánh tan một cái không gian thông đạo!" TH nói như đinh chém sắt.
  
  	Cao tiệp phi sững sờ. . . . . ."Muốn(nên) nhiều như vậy?"
  
  	Trên thực tế, nếu như không cần lai cải tạo Hang Quỷ, cao tiệp phi vâng(đúng,là) có đầy đủ phân lượng  khoáng thạch Orange, dùng để công kích ba cái không gian thông đạo đấy.
  
  	Thế nhưng mà, hiện tại không còn có cái gì nữa!
  
  	Khoáng thạch Orange, toàn bộ dùng hết rồi!
  
  	Giọt nước không dư thừa!
  
  	Xinh đẹp dùng một loại thật xin lỗi  khẩu khí nói ra, "Tôn kính  Địa Cầu bằng hữu, thực qua. . . . . . Thật sự là rất xin lỗi rồi. Lần trước ngài cho chúng ta  khoáng thạch Orange, chúng ta đã toàn bộ chuyển đổi vi, chúng ta có thể hấp thu  khí thể, đầy đủ chúng ta hấp thu vài thập niên  phân lượng. Bởi vậy. . . . . . Chúng ta tại đây, cũng không có khoáng thạch Orange rồi. . . . . . Thực xin lỗi, thật sự là đối với không ách. . . . . ."
  
  	Hắn một bộ áy náy được phải chết bộ dạng.
  
  	Cao tiệp phi ngược lại là có chút ngượng ngùng."Thân yêu ngoài hành tinh bằng hữu, thỉnh không muốn(nên) áy náy. Mặc dù ta từ các ngươi tại đây, đem ta cho các ngươi  khoáng thạch Orange lấy tới, kỳ thật cũng là vu sự vô bổ đấy. Huống hồ, ta đưa cho bằng hữu đồ vật, liền từ lai không có nghĩ qua muốn bắt trở về! Tốt rồi, hiện tại khẩn yếu nhất đúng là, thăm dò thoáng một phát, trên địa cầu đến cùng còn có ... hay không khoáng thạch Orange!"
  
  	"Qua. . . . . ." TH  thanh âm, trở nên trầm thấp xuống dưới, "Tôn kính  Địa Cầu bằng hữu, ta muốn nói cho ngươi một cái tiếc nuối  tin tức. Khoáng thạch Orange loại này năng lượng thể, vốn cũng không thuộc về Địa Cầu. Nó là từ trong vũ trụ, trụy lạc  Thiên Ngoại thiên thạch. Hơn nữa, vâng(đúng,là) trong vũ trụ, cực kỳ trân quý  một loại khoáng thạch. Vốn, khoáng thạch Orange đối với chúng ta tới nói, có thể phân giải ra chúng ta cần  khí thể, làm chúng ta còn sống trên địa cầu, bởi vậy, đối với khoáng thạch Orange, chúng ta đều một mực đang tìm kiếm, trăm ngàn năm qua, chúng ta chỉ phát hiện có 2 lần, khoáng thạch Orange vâng(đúng,là) trụy lạc đến Địa Cầu, lần thứ nhất vâng(đúng,là) trụy lạc đến Viking người tại bắc cực  quốc gia, thì ra là chúng ta bây giờ vị trí  cái này Vô Danh hòn đảo. Còn có một lần, thì là ngươi đi Á Châu In-đô-nê-xi-a tìm được cái kia bộ phận khoáng thạch Orange. Trừ lần đó ra, trên địa cầu, tuyệt đối không có khoáng thạch Orange  tồn tại, bất quá, ta tôn kính  Địa Cầu bằng hữu, đã, đã trước sau có hai lần, khoáng thạch Orange trụy lạc đến Địa Cầu  kinh nghiệm, ngài cũng hoàn toàn có thể đợi! Ta tin tưởng, người địa cầu là thiện lương nó vũ trụ chi thần nhất định sẽ che chở người địa cầu, lần nữa đáp xuống khoáng thạch Orange!"
  
  	Đương nhiên, câu nói sau cùng, thuần túy tựu là an ủi tính chất được rồi.
  
  	Các? Ôm cây đợi thỏ bình thường  chờ bầu trời điệu rơi khoáng thạch Orange?
  
  	Đây là cỡ nào xa vời  sự tình a!
  
  	So với chiến thú vương tinh người, còn muốn(nên) xa vời!
  
  	Huống hồ, từ trên lý luận mà nói, một ngàn năm trước, có một lần khoáng thạch Orange trụy lạc Địa Cầu, tại bắc cực; một ngàn năm về sau, lại là tại Á Châu In-đô-nê-xi-a trụy lạc lần thứ nhất.
  
  	Đối diện ngàn năm.
  
  	Chẳng lẻ muốn người địa cầu khổ đợi một ngàn năm?
  
  	Chỉ sợ, cho đến lúc đó, Địa Cầu sớm đã bị thú vương tinh người xâm lược rồi!
  
  	Cao tiệp phi hiện tại, trong nội tâm thật sự dâng lên một loại thật sâu  cảm giác vô lực.
  
  	Lúc này đột nhiên nó trí tuệ nhân tạo chương trình - Điềm mĩ  thanh âm, tại cao tiệp phi vang lên bên tai. . . . . ."Thân yêu người sử dụng, ngài căn bản không có tất yếu thương tâm tuyệt vọng, có lẽ, ta có thể đủ trợ giúp ngài!"
  
  	"Ân?"
  
  	Cao tiệp phi trong lòng căng thẳng."Ngươi như thế nào trợ giúp ta?" Nói xong, hắn cũng là không quan tâm, trực tiếp hãy tiến vào Hang Quỷ.
  
  	Hang Quỷ trong.
  
  	Trí tuệ nhân tạo chương trình ghé vào trên ghế sa lon, triển lộ ra vô hạn ưu mỹ  dáng người, ngạo nghễ ưỡn lên  tuyết đồn, hình thành một vòng hồn xiêu phách lạc  đường vòng cung.
  
  	Chứng kiến cao tiệp phi tiến vào Hang Quỷ, nàng lười biếng nói."Thân yêu người sử dụng, ta cảm giác tâm tình của ngài phi thường không xong kỳ thật, những điều này đều là không cần phải đấy. Ngài hoàn toàn có thể đủ đã bình ổn ổn  tâm tính, đối mặt đây hết thảy. Ngài cần  khoáng thạch Orange có lẽ, ta có thể đủ thay ngài làm."
  
  	Cao tiệp phi bất đắc dĩ  đi tới, ngồi ở trí tuệ nhân tạo chương trình bên người, vô ý thức  thò tay phủ. Vuốt trí tuệ nhân tạo chương trình - tràn ngập trí mạng hấp dẫn  tuyết đồn, "Ngươi có thể có cái gì xử lý? Tuy nhiên, ngươi bây giờ đã là cái cao đẳng sinh vật liễu nhưng là cuối cùng, ngươi chỉ là thuộc về cái này siêu cấp tìm quỷ nghi  Tinh Linh. Liền TH bọn hắn bọn này người ngoài hành tinh đều thúc thủ vô sách, ta cũng không cho rằng, ngươi có thể thay ta phân ưu giải nạn.
  
  	"Không! Thân yêu người sử dụng, ngài quá coi thường ta!" Trí tuệ nhân tạo chương trình vểnh lên liễu vểnh lên miệng, coi như là có chút không quá cao hứng."Hơn nữa, ngài  trí nhớ tựa hồ cũng không khá lắm. Chẳng lẽ ngài quên, ngài cái này siêu cấp tìm quỷ nghi tại trải qua cải tạo về sau, sở có đủ  một cái rất trọng yếu công năng mới có thể sao. . . . . . Truyền tống! Vũ trụ tinh tế truyền tống! Ngài có thể tùy ý  truyền tống đến trong vũ trụ bất luận cái gì nhất khỏa có được mặt khác siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình người sử dụng  tinh cầu! Truyền tống chu kỳ làm một cái cuối tuần! Nói cách khác, ngài có thể tại ngài chọn trúng nào đó khỏa trên tinh cầu, ngốc(nán lại) một tuần lễ, mới phản hồi Địa Cầu!"
  
  	Nghe được trí tuệ nhân tạo chương trình lời mà nói..., cao tiệp phi cũng không phải kẻ đần, hắn lập tức liền chụp đập cái trán, lớn tiếng nói."Ta minh bạch ý tứ của ngươi! Ý của ngươi tựu là truyền tống đến một gốc cây mặt khác có được siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình người sử dụng  tinh cầu, sau đó ở bên kia tìm được khoáng thạch Orange, mang về Địa Cầu!"
  
  	"Vâng, ta tôn kính  người sử dụng ngài rất thông minh." Trí tuệ nhân tạo chương trình cười ngoặt (khom) liễu lông mi cong mao, rất đáng yêu bộ dạng.
  
  	Ngừng lại một chút hắn tiếp tục nói, "Thân yêu, ta sử dụng qua khoáng thạch Orange, cải tạo ngài  Hang Quỷ, bởi vậy, ta đối với khoáng thạch Orange  tạo thành kết cấu, là phi thường quen thuộc đấy. Hiện tại, ta hãy tiến vào siêu cấp tìm quỷ nghi  tổng đài hệ thống, thay ngài xem xét, đến cùng nào mặt khác có được siêu cấp tìm quỷ nghi người sử dụng  trên tinh cầu, sẽ có khoáng thạch Orange."
  
  	"Ân." Cao tiệp phi lần nữa đầy cõi lòng mong đợi.
  
  	"Trí tuệ nhân tạo chương trình trực tiếp ngồi vào Hang Quỷ ở bên trong, nhất đài cùng loại với máy tính  thiết bị trước mặt, sau đó bắt đầu công tác bắt đầu. Nàng một bên nhìn xem trên màn hình, những cái...kia cao tiệp phi cũng không nhận ra  văn tự tổng số chữ, vừa nói."Tôn kính  người sử dụng, siêu cấp tìm quỷ nghi  người chế tạo, trác tuyệt đại sư, hắn tổng cộng hướng trong vũ trụ, 1 mẹ khỏa cùng Địa Cầu lịch sử văn minh độ cao tương tự chính là tinh cầu, đưa lên đủ siêu cấp tìm quỷ nghi, hiện tại, ta hãy tiến vào lúc(cái) này 1945 khỏa tinh cầu, những cái...kia siêu cấp tìm quỷ nghi người sử dụng  trí tuệ nhân tạo chương trình cơ sở dữ liệu, thay ngài điều tra thêm, cái đó một khỏa tinh cầu thượng, sẽ có khoáng thạch Orange!"
  
  	Trí tuệ nhân tạo chương trình nét mặt bây giờ, phi thường  nghiêm cẩn giỏi giang, như đủ ưu tú  chỗ làm việc thành phần tri thức.
  
  	Nàng chuyên chú  chằm chằm vào màn hình, hai tay không ngừng  động tác, đánh bàn phím.
  
  	Cao tiệp phi trong lòng hy vọng, cũng là dần dần  bốc cháy lên. . . . . . Nói cách khác, mình có thể có lựa chọn tính nó truyền tống đến 1945 khỏa trên tinh cầu đi! Hiện tại, tựu xem lúc(cái) này 1945 khỏa trên tinh cầu, đến cùng có hay không khoáng thạch Orange  tồn tại!
  
  	"Ta cuối cùng sẽ không xui xẻo như vậy a? Tiếp cận 2000 khỏa trên tinh cầu, tìm khắp không đến khoáng thạch Orange?" Cao tiệp phi trong lòng cũng là cầu nguyện bắt đầu.
  
  	Trí tuệ nhân tạo chương trình khẩn trương rất nghiêm túc công việc, cao tiệp phi cũng không muốn đi làm nhiễu nàng. Tuy nhiên, cao tiệp phi  tâm tình, vâng(đúng,là) vội vả như vậy, nghĩ như vậy truy vấn, nhưng là, đúng là vẫn còn ẩn nhẫn ở.
  
  	Trọn vẹn đã qua 10 phút, trí tuệ nhân tạo chương trình mới lên tiếng nói, "Tôn kính  người sử dụng, có kết quả rồi. . . . . ."
  
  	"Vâng(đúng,là) ở đâu?" Cao tiệp phi cơ hồ là gầm rú ra. !
  
  	Phải biết rằng, nếu như trí tuệ nhân tạo chương trình lúc này, nói cho cao tiệp phi, 1 mẹ khỏa trên tinh cầu, đều không có khoáng thạch Orange, - cao tiệp phi tựu thật sự liền một điểm xử lý cũng không có, vậy chỉ có thể cùng mỗi một ngày cuồn cuộn không dứt, đúng giờ truyền tống tới thú vương tinh người, đánh một hồi đánh lâu dài rồi.
  
  	"Ân, tôn kính  người sử dụng, chúc mừng ngài! Tại đây 1945 khỏa tinh cầu trung trong đó có 4 khỏa thượng diện đều có khoáng thạch Orange! Hơn nữa, số lượng cũng không ít!" Trí tuệ nhân tạo chương trình cũng là vui sướng nói ra. ‘ tại đây 4 khỏa có được khoáng thạch Orange  trên tinh cầu ’ ta lại cho ngài chọn lựa nhất khỏa thích hợp nhất ngài  tinh cầu?"
  
  	"Thích hợp nhất ta? Cái này như thế nào giảng?" Cao tiệp phi tại cuồng hỉ ở bên trong, cũng không khỏi  trố mắt thoáng một phát.
  
  	"Là như vậy, tôn kính  người sử dụng, ta sở dĩ nói, lúc(cái) này khỏa tinh cầu thích hợp nhất ngài, đó là bởi vì lúc(cái) này khỏa tinh cầu  văn minh trình độ, khoa học kỹ thuật trình độ, văn hóa lịch sử, vậy mà cùng Địa Cầu có 95%  tương tự độ! Tại đây khỏa thỉnh cầu thượng, nhân loại  bộ dáng, cùng người địa cầu cơ hồ là giống như đúc nó bọn hắn  thông dụng ngôn ngữ ngài nhất định không thể tưởng được. . . . . . Vâng(đúng,là) hàn ngữ! Hơn nữa, lúc(cái) này khỏa trên tinh cầu, 60%  mọi người vâng(đúng,là) Hán nhân! Lúc(cái) này khỏa tinh cầu  lớn nhỏ, cơ hồ cũng là đồng đẳng với Địa Cầu nó"
  
  	"Trời ạ!" Cao tiệp phi cực độ không thể tưởng tượng nổi!"Vậy mà cùng Địa Cầu như vậy  tương tự? Còn nói Hán ngữ? Đều là da vàng  Hán nhân?"
  
  	Tuyệt đối chấn kinh rồi!
  
  	Trọn vẹn đã qua vài giây, cao tiệp phi mới nghĩ đến, vũ trụ to lớn, không thiếu cái lạ, trước kia tựu suy đoán có vũ trụ người, có người ngoài hành tinh, hôm nay, sự thật vừa mới vâng(đúng,là) đã chứng minh điểm này đấy. Mà, trước kia cũng có nghĩ tới, cái gọi là người ngoài hành tinh, có thể hay không cùng người địa cầu không sai biệt lắm. Hiện tại, loại này muốn, cũng là xác minh rồi!
  
  	"Tôn kính  người sử dụng lúc(cái) này khỏa tinh cầu, được trên tinh cầu  người, xưng là ‘ Dragon Ball ’.
  
  	Tại Long đá banh thượng, có sơn thủy hải dương, cũng có băng" có thành thị, có máy bay ca-nô, thậm chí xe buýt, thậm chí  cục, y ách. . . . . . Tóm lại cùng với Địa Cầu đồng dạng! Ngài đi Dragon Ball, căn bản sẽ không tồn tại bất luận cái gì trên sinh hoạt  chướng ngại!" Trí tuệ nhân tạo chương trình êm tai nói tới."Dragon Ball cùng Địa Cầu bất đồng duy nhất  địa phương có hai nơi, tôn kính  người sử dụng, ngài chú ý nghe kỹ."
  
  	"Ân, ngươi giảng." Cao tiệp phi kiềm chế ở tâm tình kích động, dò hỏi.
  
  	"Tôn kính  người sử dụng, ở địa cầu, cũng chỉ có ngài một gã có được siêu cấp tìm quỷ nghi trò chơi trương trình  nhân loại. Mà, tại Dragon Ball, siêu cấp tìm quỷ nghi đưa lên được tương đối nhiều, ta điều tra rồi, tổng cộng có 45 tên Dragon Ball nhân loại đã có được siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình; đệ 2 điểm bất đồng chính là, Dragon Ball các quốc gia  xã hội trị an, vâng(đúng,là) so sánh hỗn loạn nó so Địa Cầu hỗn loạn rất nhiều."
  
  	"Úc. Ta hiểu được." Cao tiệp phi chậm rãi lên tiếng nói."Nói cách khác, vốn trị an cũng rất hỗn loạn  một cái tinh cầu, lại có suốt 45 tên có được siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình  gia hỏa, như vậy, có thể nghĩ, - trị an thì càng thêm hỗn loạn, có được siêu cấp tìm quỷ nghi  nhân loại, đã lấy được lực lượng cường đại, tuyệt đối sẽ không an phận thủ thường, tuyệt đối sẽ không đê điều!" Ngừng lại một chút, cao tiệp phi đối với trí tuệ nhân tạo chương trình nói."Hiện tại, ngươi cho ta điều tra thêm, Dragon Ball thượng nó - xảo tên có được siêu cấp tìm quỷ nghi  nhân loại, cấp bậc của bọn hắn vâng(đúng,là) bao nhiêu!"
  
  	"Úc! Ta thân yêu người sử dụng, ngài thật sự quá thông minh, vậy mà trực tiếp đánh trúng chỗ hiểm, ngài hỏi  vấn đề này, thật sự quá mấu chốt rồi!" Trí tuệ nhân tạo chương trình tán thưởng nói ra, "Ngài đừng nóng vội, ta lập tức tiến vào nên tinh cầu đăng kí  siêu cấp tìm quỷ nghi, người sử dụng  đẳng cấp tình huống."
  
  	Trên thực tế, cũng không khó đã hiểu, cao tiệp phi hỏi  vấn đề này, tại sao lại trọng yếu như vậy.
  
  	Phải biết rằng, khoáng thạch Orange vâng(đúng,là) cực kỳ trân quý  năng lượng nguyên, không những được trợ giúp cổ võ giả tăng lên võ, còn có thể gia tăng dị năng giả  thực lực, mặt khác, còn có thể làm cho siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình thăng cấp.
  
  	Có thể nói, Dragon Ball thượng  lôi tên siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình người sử dụng, có lẽ còn không có phát hiện bọn hắn trên tinh cầu, có khoáng thạch Orange  tồn tại. Một khi phát hiện, nhất định là chạy theo như vịt đấy.
  
  	Mà, cao tiệp phi cái này người từ ngoài đến, vậy mà chạy đến nhân gia trên tinh cầu, đi tìm như vậy trân quý  năng lượng nguyên, rất có thể sẽ hỏi cái kia khỏa trên tinh cầu  siêu cấp tìm quỷ nghi người sử dụng trong lúc đó, bộc phát chiến đấu!
  
  	Loại chuyện này, nói là không được nó không sợ nhất vạn, chỉ sợ nhiều nhất.
  
  	Rất nhanh, trí tuệ nhân tạo chương trình nói nói, "Tôn kính  người sử dụng, Dragon Ball thượng  xảo tên siêu cấp tìm quỷ nghi người sử dụng, trong đó, có vạn tên, vâng(đúng,là) 4 cấp khu quỷ người; có mười người, vâng(đúng,là) 5 cấp khu quỷ người; có 8 người, cùng ngài đồng dạng, trước mắt vâng(đúng,là) 6 cấp khu quỷ người; còn lại váy, vâng(đúng,là) 7 cấp khu quỷ người! Bọn hắn  trí tuệ nhân tạo chương trình, cũng không có thăng cấp  tình huống, nói cách khác, bọn hắn bản thân là không có tìm được khoáng thạch Orange ngài có thể truyền tống đến Dragon Ball, tìm kiếm khoáng thạch Orange, trong khi vâng(đúng,là) 7 thiên(ngày)!"
  
  	"Tốt! Cứ như vậy định rồi!" Cao tiệp phi phấn khởi nói."Vốn, ta là chưa từng có ý định qua, phải ly khai Địa Cầu, truyền tống đến những tinh cầu khác đấy. Không muốn làm một cái vũ trụ nhà thám hiểm, thế nhưng mà, hiện tại đá banh  tình thế, căn bản là không phải ta có thể đủ khống chế đấy. Chỉ có tìm được khoáng thạch Orange, nổ rớt ba cái không gian thông đạo, mới có thể chấm dứt trận này vĩnh viễn xâm lược chiến đấu!"
  
  	Đối với khoáng thạch Orange, cao tiệp phi tình thế bắt buộc!
  
  	Nếu như nói, vận khí tốt, tìm được thêm nữa...  khoáng thạch Orange, - cao tiệp phi còn có thể phối chia dị năng giả nhóm, lại để cho bọn hắn tăng lên đẳng cấp. Đương nhiên, những điều này đều là thuận lợi tìm được khoáng thạch Orange về sau mà nói rồi.
  
  	"Như vậy, tôn kính  người sử dụng, ngài hiện tại muốn tiến hành truyền tống sao?" Trí tuệ nhân tạo chương trình tha thiết dò hỏi.
  
  	"Các vài ngày, ta trên địa cầu, còn có một ít chuyện phải xử lý. Xử lý xong sự tình, ta tự nhiên sẽ lại tiến Hang Quỷ tìm ngươi, khi đó, trực tiếp truyền tống đến ‘ Dragon Ball ’ đi." Cao tiệp phi nói ra.
  
  	"Như ngài mong muốn, ta tôn kính  người sử dụng. Tóm lại, ngài tùy thời muốn đi, cũng có thể truyền tống." Trí tuệ nhân tạo chương trình ân nhiều nói.
  
  	Rồi sau đó, cao tiệp phi là được trực tiếp ra Hang Quỷ.
  
  	"Úc! Tôn kính  Địa Cầu bằng hữu, ngài. . . . . . Ngài vừa rồi đi chỗ nào rồi hả? Tiến vào chính ngài  đặc thù không gian?" Vừa ra Hang Quỷ, TH ngoại hạng tinh người, tựu cực kỳ ân cần nói.
  
  	"Ân. Không có vấn đề rồi, ta muốn, ta đã tìm được đạt được khoáng thạch Orange  phương rồi." Cao tiệp phi nhẹ nhõm cười cười, "Tốt rồi, ta trước ly khai, các đoạn thời gian, ta sẽ đi qua tìm các ngươi đấy."
  
  	Nói xong, cao tiệp phi là được trực tiếp ly khai cung điện này.
  
  	Bên ngoài, trác tiểu vi cùng dị năng giả nhóm, đang tại chờ cao tiệp phi.
  
  	"Tiệm phi? Thế nào? Nghe nói, ngươi vâng(đúng,là) muốn(nên) thỉnh người nơi này, thay ngươi nghiên cứu chế tạo đánh nát không gian thông đạo  phương. Ngươi đã tìm được sao?" Trác tiểu vi khẩn trương hề hề  dò hỏi.
  
  	"Ân, ta đã tìm được, bất quá có chút khó giải quyết. Tóm lại, xử lý tốt một sự tình về sau, ta phải ly khai. . . . . . Ách, ly khai một cái tinh cầu, đi một cái xa xôi  địa phương. Một tuần sau trở về." Cao tiệp phi cười Đi lên máy bay.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      