         
  
  	
  	Cao Tiệm phi tại trên máy bay, cũng đã quyết , đi America về sau, lập tức đem Tống Thiên Kiệt, cái này ngụy trang thân phận cho ném đi! Đương nhiên, chính hắn "Cao Tiệm phi, thân phận, bố không thể lại dùng. Dù sao, "Cao Tiệm phi, cái này thân phận, hiện tại quá nổi danh rồi! Tuyệt đối  thế giới danh nhân a! Một khi tại America thấy mặt, 100% sẽ bị dân chúng nhận ra. Nói như vậy, sẽ rất phiền toái.
  
  	Cao Tiệm phi sở dĩ trốn đến America, chính là vì cho mình một đoạn thời gian  yên tỉnh. Chẳng phải nhanh đến bị thánh địa người tìm được, do đó sinh ra chính diện  giao phong.
  
  	Có trời mới biết thánh địa đến cỡ nào thâm hậu  nội tình!
  
  	Cao Tiệm phi loại này chuyển nhà, trên có già dưới có trẻ  người, không đáng tại cánh chim không gió trước khi, cùng thánh địa liều cái cá chết lưới rách.
  
  	Dù sao, đã có siêu cấp tìm quỷ nghi loại này nghịch thiên trương trình, Cao Tiệm phi  tiềm lực, vâng(Đúng) vô cùng hắn cần nó chẳng qua là một đoạn bình tĩnh  thời gian, dùng để hảo hảo tăng lên trương trình đẳng cấp.
  
  	"Nếu là có thể tìm tòi gom góp ra 5 cấp quỷ, chỉ sợ, chính là một cái thánh địa, còn không để tại ta trong mắt!" Cao Tiệm phi phần lưng thoải mái  tựa ở trên ghế ngồi, con mắt có chút nheo lại."Thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu sau khi kết thúc, sở hữu  trọng tâm, đều muốn đặt ở trở thành 5 cấp khu quỷ người, cùng với cùng thánh địa chống lại thượng. Như vậy, muốn trở thành 5 cấp khu quỷ người, cần có kinh nghiệm đạt đến 1000W chi cự! Đơn thuần  dựa vào thu nhận 4 cấp quỷ, thu hoạch lấy  ít ỏi kinh nghiệm, căn bản không đủ để thăng cấp! - quả thực tựu là như muối bỏ biển rồi! Bởi vậy. . . , "Phải làm nhiệm vụ!"
  
  	Làm 6 nhiệm vụ cấp! Thì ra là, điểm kinh nghiệm EXP tại 10000-1000000 cái này phạm trù  nhiệm vụ!
  
  	Trở thành 4 cấp khu quỷ người về sau, Cao Tiệm phi mệt mỏi ứng phó Cùng phong hào vũ ở giữa thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu, còn chưa kịp tìm tòi bất kỳ một cái nào 6 nhiệm vụ cấp. Hơn nữa, Cao Tiệm phi cũng hoài nghi, trên địa cầu, có thể hay không tồn tại 6 nhiệm vụ cấp! Cũng hoặc là, thật sự tìm tòi ra  6 nhiệm vụ cấp, - độ khó nên cỡ nào  khủng bố!
  
  	Phải biết rằng" làm một cái E nhiệm vụ cấp, muốn tiêu diệt một cái tỉnh, cùng loại với yêu thúc loại này siêu cấp cường hãn  dưới mặt đất thế lực hoàng đế rồi. Như vậy, 6 nhiệm vụ cấp, dù cho có, thật là phải đi tiêu diệt ai?
  
  	Cái nào đó quốc gia  đại thần" tổng thống?
  
  	Không cảm tưởng giống như!
  
  	Nhưng là, Cao Tiệm phi không có lựa chọn nào khác! Đã nhận được cái này trương trình" muốn muốn thăng cấp, muốn muốn cho chính mình  trở nên càng cường đại hơn, vậy thì chỉ có thể làm nhiệm vụ, chỉ có thể bắt lấy một ít cự vô bá giống như  tồn tại!
  
  	Cao Tiệm phi khóe miệng nhất quắt" hình thành một cái bất đắc dĩ và tràn đầy chờ mong  biểu lộ, thầm nghĩ trong lòng, . . . Nhân sinh của ta" thật đúng là đặc sắc lộ ra, không thể đoán trước đây này!
  
  	Rồi sau đó, liền nhắm mắt lại, nghỉ ngơi ngủ bắt đầu.
  
  	"Lý Vân tỷ, thúy vận, Sakura(tiểu anh), các ngươi cũng ngủ đi, đến America, còn phải có hơn mấy chục cái giờ đồng hồ. . ." Cao Tiệm phi nhắm mắt lại, đối với nữ nhân nhóm nói ra.
  
  	Cùng lúc đó" ở kinh thành" trương, lam hai vị thánh địa  thủ hộ chấp sự, trải qua toàn bộ  cân nhắc Cùng điều tra lấy chứng nhận về sau, đã trên cơ bản xác định" Cao Tiệm phi ngụy trang đã thành người Mỹ gốc Hoa, Tống Thiên Kiệt" trốn hướng America New York. Bởi vậy" nhóm này thánh địa  người, kể cả Tiểu Đao Cùng sư huynh, Tư Đồ sư huynh các loại..., quyết đoán  ly khai kinh thành, tập thể phản hồi thánh địa, hướng thánh địa  lãnh đạo tối cao nhất Nhân Tôn người, báo cáo đây hết thảy!
  
  	Bọn hắn lưu lại nó chẳng qua là phong hào vũ cái này sự thất bại ấy  thi thể!
  
  	Đệ 2 thiên(ngày)"
  
  	Toàn bộ kinh thành đều rối loạn!
  
  	Phong hào vũ ngủ lại  khách sạn, bảo vệ khiết nhân viên tiến vào phong hào vũ gian phòng quét dọn vệ sinh hậu, phát hiện phong hào vũ  thi thể, bốn ngưỡng bát xóa  nằm ở sân thượng.
  
  	Rất nhanh, cảnh sát, truyền thông, phong hào vũ  Fans hâm mộ, liền đem khách sạn bao vây lại.
  
  	Trải qua pháp y xem xét, phong hào vũ đã tử vong! Tử vong thời gian, là đêm qua!
  
  	Sau đó, cảnh sát lại phát hiện, Cao Tiệm phi mất tích, thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu  nhất hào người chủ trì Tống anh, cũng mất tích!
  
  	Nói cách khác, trận này đã bị toàn bộ thế giới chú ý  thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu, đang tiến hành đến một nửa, càng ngày càng đặc sắc, càng ngày càng có mánh lới hậu, két một tiếng dừng lại!
  
  	Thời gian một ngày, kinh thành, thậm chí cả toàn bộ thế giới, cũng bắt đầu dâng lên các loại lời đồn!
  
  	Trên internet, bắt đầu xuất hiện điên cuồng  thảo luận. Các loại suy đoán! Các loại phỏng đoán! Các loại thở dài! Các loại bóp cổ tay!
  
  	Một bộ phận thanh âm, tỏ vẻ ra là liễu đối với phong hào vũ  đồng tình, lúc(cái) này một nhóm người, cho rằng phong hào vũ là ở liên tiếp bị Cao Tiệm phi đánh bại, hơn nữa không công mù một con mắt về sau, thật sự không chịu nổi gánh nặng, sau đó lựa chọn tự sát: có một nhóm người, đối với phong hào vũ đã tiến hành thương tích đầy mình  châm chọc, cho là hắn vâng(Đúng) một cái người nhu nhược, một cái không dám đối mặt sự thật  ngu xuẩn. . . . . .
  
  	Còn có một nhóm người, vâng(Đúng) hoài nghi phong hào vũ  nguyên nhân cái chết! Bọn hắn cho rằng, phong hào vũ đã chết tại mưu sát. Hơn nữa, tại đây bộ phận trong đám người, có tuyệt đại đa số, đều là tại hoài nghi Cao Tiệm phi.
  
  	Dù sao, phong hào vũ chết mất vào cái ngày đó buổi tối, Cao Tiệm phi tựu biến mất!
  
  	Tóm lại, bởi vì trận này thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu đã bị  chú ý nhiều lắm, hiện tại, trận đấu song phương, một cái Tử(Chết), một cái biến mất, bởi vậy, ngắn ngủn trong vòng một ngày, chuyện này, đã trở thành năm nay, trên thế giới, là tối trọng yếu nhất một cái tin tức, một điều bí ẩn đoàn. Z quốc 〖 trung 〗 ương những người lãnh đạo, phi thường coi trọng chuyện này, chuyên môn thành lập phân tích nghiên cứu và thảo luận hội. Vì cho toàn bộ thế giới nhân dân một cái công đạo, những người lãnh đạo cuối cùng nhất quyết định. . . . . . . . . Trước muốn đem Cao Tiệm phi cho tìm ra nói sau! Không tiếc bất cứ giá nào, tìm ra Cao Tiệm phi!
  
  	Mặc dù là Chu gia Cùng Lưu gia, Cùng Cao Tiệm phi giao lưu không tệ, đều không thể giúp Cao Tiệm phi nói nửa câu lời hữu ích!
  
  	Thậm chí còn, chu sở, Lưu Phong, Lưu Lệ Bình. Kể cả Đường  báo, Phi Long, Tần Nhạc Thi bọn người, cũng đã bị quốc gia đặc biệt an toàn tiểu tổ  người, cách ly thẩm tra rồi!
  
  	Tóm lại, chuyện này, tại Z quốc phương diện, huyên náo rất lớn rất lớn. Quốc tế tiếng vọng thật không tốt. Cao Tiệm phi cũng nhanh chóng trở thành. Z quốc đệ nhất hào tụng tội phạm! Đương nhiên, đây cũng không phải là một ngụm tựu cắn bảo Cao Tiệm phi giết phong hào vũ, Cao Tiệm phi có tội, dù sao chính là muốn trước tiên đem Cao Tiệm phi"Bắt quy án" nói sau.
  
  	Mặt khác, với tư cách phong hào vũ  gia đình, Côn Luân phái mà nói. . . . . . Phong hào vũ  phụ thân, gia gia, thúc thúc thẩm thẩm nhóm, đều bi phẫn tuyệt ( Phong gia thật vất vả ra một cái thánh địa đệ tử, vốn có thể thông qua cái tầng quan hệ này, Cùng thánh địa gần hơn quan hệ không nghĩ tới, phong hào vũ lại ly kỳ tử vong ). Hiện tại, phong hào vũ  người trong nhà, nhất định là đem Cao Tiệm phi coi như giết tử cừu nhân, bởi vậy, bọn hắn thông qua mình ở Z quốc cổ võ giới  thế lực, cũng đi về hướng Cao Tiệm phi, phát ra cả nước, thậm chí toàn bộ thế giới  lệnh truy nã!
  
  	Z quốc chính phủ" tại chính thức đối với Cao Tiệm phi vào đi truy nã; Côn Luân phái  người, ở bên trong Nhà quyền cái này đặc thù  vòng tròn luẩn quẩn, cũng đúng Cao Tiệm phi vào đi truy nã!
  
  	Một mặt khác, trương, lam hai vị chấp sự, cùng đi Tiểu Đao Cùng cẩu sư huynh bọn người" phản hồi thánh địa.
  
  	Lúc này, thánh địa tôn giả" tại thánh địa  chủ điện ở bên trong, tiếp kiến rồi trương, lam chấp sự bọn người.
  
  	Dĩ vãng, tôn giả đều là tại đẹp và tĩnh mịch  tiểu cô trong phòng uống trà vẽ tranh" an bài thánh địa  hằng ngày công việc, rất nhàn nhã" mọi sự không oanh tại hoài bộ dạng. Nhưng lần này, sự tình tựu khiến cho so sánh nghiêm trọng rồi.
  
  	Chủ điện!
  
  	Đây là thánh địa chỗ trên đảo nhỏ, nhất tiêu chí kiến trúc! Phong cách cổ xưa mà đại khí  một tòa cung điện, dùng từng khối cực lớn  nham thạch thành, cho người một loại khí tượng sâm nghiêm, hỗn nhược thiên thành  cảm giác. Này cung điện cao 20 mễ (m), chiếm diện tích hơn mười mẫu, giống như một đầu dữ tợn Cự Thú, đứng sững ở thánh địa  trái tim khu vực!
  
  	Lúc(cái) này chủ điện, tồn tại hơn một ngàn năm, chịu đủ gian nan vất vả tuyết vũ  tẩy lễ" hôm nay, nó không chỉ là một tòa công trình kiến trúc, nó cũng là thánh địa cái này khổng lồ mà thần bí  tổ chức"Nhân chứng" .
  
  	Chủ điện  phòng nghị sự.
  
  	Tôn giả cao quyết trên bảo tọa, phía dưới" tả hữu hai hàng, đứng thẳng hơn mười tên da sè hồng nhuận phơn phớt  cả trai lẫn gái, trên người bọn họ, đều tản ra một loại khó nói lên lời  khí thế đặc biệt. Trương chấp sự, lam chấp sự, cũng thình lình trộn lẫn vào trong đó.
  
  	Lúc này, lam chấp sự ra khỏi hàng, cung kính bẩm báo nói, "Tôn giả đại nhân, các vị chấp sự, ta Cùng Trương chấp sự, trước chuyến này hướng Z quốc thủ đô kinh thành, tự tay xử trí làm cho thánh địa mặt mất hết  đệ tử phong hào vũ, hơn nữa, chuẩn bị đem người mang cổ thuần thú bí kỹ  Cao Tiệm phi đuổi bắt, bất quá, - Cao Tiệm phi, đã chạy thoát! Căn cứ phân tích, chúng ta cho rằng, Cao Tiệm chạy trốn đã đến America! Hơn nữa, chúng ta có một cái phát hiện kinh người. . . . . . . . . . . . - Cao Tiệm phi, vô cùng có khả năng, am hiểu cổ Dịch Dung Thuật! Thậm chí còn, đã đạt đến người chế tác bên ngoài cụ  tiêu chuẩn!"
  
  	"Hí!(hừ,hả)" người ở chỗ này, đều bị ngược lại rút khí lạnh. Sau đó, tựu là lẫn nhau nhỏ giọng  nghị luận"Trời ạ! Trên thế giới này, còn truyền lưu liễu người chế tác bên ngoài cụ loại này cổ Dịch Dung Thuật? Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"
  
  	"Đúng vậy a, mặt nạ da người? Loại này thần kỳ  đồ chơi, chúng ta cũng chỉ là tại cổ đại tiên hiền đích viết vào bút ký ở bên trong, mới có thể tìm đọc đến! Thật đúng là không thể tưởng được, đương kim thế giới, thật sự có loại này thần kỳ!"
  
  	"Cũng khó trách a, - Cao Tiệm phi, không phải hội cổ thuần thú bí kỹ sao? Hiện tại, biết được hắn hội cổ dịch dung bí quyết, chúng ta cũng có thể nghĩ thông suốt, không cần ngạc nhiên."
  
  	"Chậc chậc, Cao Tiệm phi thân sau đích gia tộc, đến tột cùng cỡ nào  cổ lão? Cỡ nào  thần bí?"
  
  	"Tốt rồi! Đình chỉ nghị luận!" Lúc này, tôn giả  mí mắt có chút nhếch lên, một đám vô hình có chất  uy áp, trực tiếp tỏ khắp mà ra, lập tức liền đem toàn trường  tiếng huyên náo, đè chế trụ!
  
  	Nếu như nói, tại túp lều nhỏ lí(trong), tôn giả vâng(Đúng) một cái nho nhã khí độ bất phàm  lão nhân, một cái có ẩn giả phong phạm  lão nhân; như vậy, tại trên đại điện, tôn giả thật giống như một cái lên ngôi  quốc vương! Kính trông mong trong lúc đó, có một loại đáng sợ  thống trị lực!
  
  	Toàn trường, tập thể nín hơi!
  
  	"Các vị, ta rất khó tin tưởng, tại hiện nay người trẻ tuổi trên người, hội thể hiện ra hai chủng có Z quốc cổ đại văn hóa  bí kỹ. . . . . . Thuần thú, dịch dung. Ta dùng thánh địa đệ đao Nhâm tôn giả  danh nghĩa Cùng kiến thức cam đoan, Cao Tiệm phi, tuyệt đối là một cái dị số! Sau lưng của hắn, tuyệt đối có một cái tương đương cổ lão, tương đương thần bí, thậm chí còn, đã từng huy hoàng qua  gia tộc! Vì cái gì ta dùng, đã từng huy hoàng, để hình dung gia tộc sau lưng của hắn? Bởi vì, nếu như, gia tộc của hắn không có xuống dốc, như vậy, hắn giờ này ngày này, cũng sẽ không e ngại chúng ta thánh địa, do đó chạy trốn tới America rồi! Đối với chúng ta thánh địa mà nói, cái này thần bí  gia tộc, cũng tựu chỉ là thần bí mà thôi, không cách nào đối với chúng ta cấu thành thực chất  uy hiếp. Nhưng là. . . . . . Chúng ta cần gia tộc này sở nắm giữ  sở hữu che giấu! Chúng ta cần thuần thú bí quyết, chúng ta cũng cần cổ Dịch Dung Thuật! Phải biết rằng, chúng ta thánh địa, tồn tại trăm ngàn năm, sở nắm giữ nó chính là cổ đại thuật luyện đan, cùng với tu luyện cổ võ thuật  kỳ lạ pháp môn. Thánh địa  lịch đại tôn giả, lịch đại đệ tử, đã đem lúc(cái) này lưỡng hạng, phát huy đã đến cực hạn, rất phụ trách  nói một câu, thánh địa, đã cơ hồ không có tiềm lực rồi! Nhưng là. . . . . . . . . . . . Cao Tiệm phi  xuất hiện, cho chúng ta vô hạn  khả năng! Cho chúng ta thánh địa, mở ra mặt khác một cánh cửa! Tìm được Cao Tiệm phi, đào ra gia tộc sau lưng của hắn, nắm giữ gia tộc của hắn  sở hữu cổ bí kỹ, có thể sử chúng ta thánh địa, áp đảo cái thế giới này  đỉnh phong!"
  
  	Nói đến đây, tôn giả  ánh mắt, cũng cực nóng bắt đầu. . . . . .". . . . . ."Lịch đại  tôn giả, cùng suốt đời chi lực, đều muốn phương nghĩ cách, thay thánh địa  phát triển, mở Tân Thiên Địa! Nhưng là, mọi người  cố gắng, đơn giản tựu là phát minh một ít đan dược, đạt được một vài cổ võ thuật bí tịch. . . . . . Căn bản không cách nào sử thánh địa" đạt được bay vọt về chất Cùng tăng lên! Lần này, với tư cách thánh địa đệ đao Nhâm tôn giả ta đây mà nói. . . . . . , cơ hội tới!"
  
  	Nói đến đây, tôn giả cũng là dùng sức  nhanh ở nắm đấm, tại trong hư không, huy vũ thoáng một phát nắm đấm.
  
  	"Không tiếc bất cứ giá nào, mặc dù là đào sâu ba thước" đều phải đem Cao Tiệm phi đào móc đi ra!"
  
  	"Vâng’’Trong đại điện, lập tức vang lên Lôi Minh giống như  trả lời âm thanh. Mỗi người  tinh nhãn. Đều là anh nhiệt vô cùng!
  
  	"Chúng ta thánh địa, tồn tại trăm ngàn năm, khai chi tán diệp, nội tình vô cùng! Tuy nhiên" chúng ta chưa từng có nhúng chàm thế tục  dã tâm, nhưng là, trên thế giới này, đại bộ phận quốc gia, kỳ thật có bí mật ẩn núp lấy chúng ta thánh địa  đệ tử! Ta tin tưởng, chỉ cần mọi người tề tâm hợp lực, thật là dễ dàng tìm được Cao Tiệm phi mặc dù, hắn chạy trốn tới liễu thiên nhai hải giác!" Tôn giả  trong giọng nói, thấu lù ra cường đại  tự tin!
  
  	"Vâng!" Trong đại điện  tiếng sấm, lần nữa vang vọng!
  
  	"Hiện tại, người can đảm phỏng đoán" Cao Tiệm phi sẽ tới America New York" hắn thân phận, vâng(Đúng), Tống Thiên Kiệt" như vậy. . . . . . . . . Dell!" Tôn giả  ánh mắt, trực tiếp Trành Trụ dưới bảo tọa" một gã người ngoại quốc.
  
  	Ân, tại trong đại điện" cũng là có một số nhỏ người ngoại quốc đấy. Có hắc sè làn da nó cũng có người da trắng.
  
  	"Tôn giả đại nhân!" Cái kia được đổi lại, Dell,  gia hỏa, mũi ưng sâu mục, thân cao một mét cửu mấy, nhìn không ra cụ thể  mấy tuổi, nhìn quanh trong lúc đó, ý chí mà cường thế. Có thể nói một ngụm lưu loát  Hán ngữ.
  
  	"Ngươi vâng(Đúng) người Mỹ. Từ nhỏ đã bị tuyển nhập thánh, tiếp nhận huấn luyện. Bởi vì ngươi căn cốt thiên phú, ngươi cũng đã trở thành một gã, thủ không phải chấp sự, . Mà, tại America, Argentina, Canada đợi châu Mỹ quốc gia, cũng là có một ít thánh địa học viên. Trong bọn họ  một bộ phận, có trà trộn tại hắc đạo. Giúp: có trở thành chính phủ nghị viên: có khống chế lấy một ít công ty lớn: có, thì là điển hình  đại ẩn vào thành phố  người buôn bán nhỏ. Ngươi, với tư cách đương đại thành tựu cao nhất  người Mỹ Châu, khống chế được Bắc Mĩ Cùng Nam Mĩ châu  sở hữu thánh địa đệ tử. Hiện tại, ta giao cho ngươi một cái nhiệm vụ!" Tôn giả nghiêm túc nhìn về phía Dell.
  
  	"Tôn kính  tôn giả đại nhân, Dell nguyện ý tiếp nhận ngài hạ đạt là bất luận cái cái gì mệnh lệnh! Hơn nữa, tận hết sức lực  đi hoàn thành nó!" Dell dùng lưu loát  Hán ngữ nói.
  
  	"Nghe, ngươi lập tức đi châu Mỹ, dùng trong tay ngươi  đặc quyền, lại để cho châu Mỹ sở hữu  thánh địa đệ tử, phối hợp ngươi, triệt hạ hiện nay thiên la địa võng, đem tiệm phi bắt được!" Tôn giả rốt cục hạ đạt mệnh lệnh.
  
  	"Vâng, tôn giả đại nhân, như ngài mong muốn!" Dell ánh mắt kiên nghị  lĩnh mệnh nói.
  
  	"Nghe, Châu Âu, Châu Phi, đại dương châu, Á Châu! Sở hữu  người phụ trách, phân biệt hướng chính mình sở khống chế  đệ tử ban bố mệnh lệnh, đối với Cao Tiệm phi, tiến hành toàn cầu truy nã!" Tôn giả thoáng cái từ trên bảo tọa đứng lên, lớn tiếng nói.
  
  	"Vâng! Tôn giả đại nhân!"
  
  	Cứ như vậy, Cao Tiệm phi còn thong thả ung dung  ngồi ở trên máy bay hậu, toàn bộ thế giới, các loại thế lực, đủ loại con đường, cũng bắt đầu truy nã Cao Tiệm phi!
  
  	Phải biết rằng, thánh địa tồn tại nhiều năm như vậy, nội tình là phi thường đáng sợ mỗi một gã thánh địa đệ tử, đã xong huấn luyện, đến thế tục trung lịch lãm rèn luyện, đều có thể bằng vào năng lực của mình, đơn giản đạt được xã hội danh vọng, trở thành trên thế giới tầng nhân vật! Hiện tại, tôn giả ra lệnh một tiếng, toàn bộ thế giới  thánh địa đệ tử, đều muốn đầu mâu chỉ hướng Cao Tiệm phi.
  
  	Lúc(cái) này nên đáng sợ cở nào  một sự kiện?
  
  	Thánh địa học viên xuất thân rất phức tạp, trà trộn  nghề cũng rất phức tạp, điều này sẽ đưa đến rồi, bọn hắn truy nã Cao Tiệm phi phương thức, dạng chồng chất, tầng tầng lớp lớp.
  
  	Không chỉ ... mà còn tinh khiết là ở cổ võ giới truy nã Cao Tiệm Phi. Một ít thánh địa đệ tử, dùng đặc thù con đường, có liên lạc Cao Tiệm phi tại đổ thuật phương diện, trực thuộc  nước Đức, Argentina, Thailand đợi quốc gia, yêu cầu bọn hắn lập tức Cùng Cao Tiệm phi hoa tiểu Thanh giới hạn. Bọn hắn còn đã lấy được Cao Tiệm phi  ngân hàng tài khoản, bắt đầu 24 lúc nhỏ mọi thời tiết giám sát và điều khiển Cao Tiệm phi từ nơi này cái tài khoản đề tiền  địa điểm, thời gian.
  
  	Yamaguchi Group|Sơn Khẩu Tổ cũng nhận được cảnh cáo. Có chút Yamaguchi Group|Sơn Khẩu Tổ cũng phải tội không dậy nổi  thế lực, đe dọa sơn khẩu xuân quang, lại để cho hắn hỗ trợ truy nã Cao Tiệm phi, một khi phát hiện Cao Tiệm phi có bất kỳ  manh mối, đều phải báo cáo!
  
  	Tự nhiên, một ít Cùng Cao Tiệm phi từng có phân thân mật liên hệ  người, cũng bị bí mật  giám sát và điều khiển bắt đầu.
  
  	Có thể nói, toàn bộ thế giới, đều hướng Cao Tiệm phi rút lui mở một trương vô hình  mạng lưới khổng lồ!
  
  	Cục diện, rất vi diệu, cũng rất hung hiểm!
  
  	Trải qua thời gian dài  phi hành, Cao Tiệm phi một đoàn người, rốt cục tại America New York thời gian, buổi tối 8 điểm hậu, đạt tới  New Jersey cảnh nội  Newark 〖 tự 〗 do phi trường quốc tế.
  
  	Cao Tiệm phi một đoàn người, cực kỳ đê điều dưới máy bay, vùi đầu ly khai sân bay.
  
  	Rời đi sân bay hậu, Cao Tiệm phi cũng là nhãn quan lục lộ tai nghe bát phương, hiện tại, hắn phải làm được, tinh thần lực độ cao tập trung! Hắn biết rõ"Tống Thiên Kiệt,  cái này thân phận, cũng không phải phi thường ổn thỏa. Tại trên máy bay ngốc(nán lại)  vài ngày, có lẽ, thánh địa phương diện  người, đã kính nhìn ra sơ hở!
  
  	Bởi vậy, Cao Tiệm phi thời thời khắc khắc, đều đang chú ý tình huống chung quanh, một khi phát sinh bất luận cái gì không đúng  địa phương, hắn sẽ tại trước tiên, áp dụng tương ứng  biện pháp!
  
  	Bất quá khá tốt, trong phi trường, không có bất kỳ nhân vật khả nghi, cũng không có phát hiện có theo dõi Cùng âm thầm quan sát  người.
  
  	Cao Tiệm phi nhanh chóng mang theo Tống anh bọn người, ly khai sân bay.
  
  	Ra sân bay, tựu là sáng chói phồn hoa  New York cảnh đêm rồi. Tống anh trước kia lai America đọc qua sách, đã ở New York ở lại qua một thời gian ngắn, bởi vậy, nàng đối với quanh mình  hoàn cảnh, tương đối quen thuộc, do nàng dẫn Cao Tiệm phi bọn người, bắt đầu cố định thiết, rời xa sân bay.
  
  	Ngay tại Cao Tiệm phi bọn người ly khai sân bay về sau, một đám mặc hắc sắc áo khoác  America nam nhân, thần sắc lãnh  dũng mãnh vào sân bay, bắt đầu tìm kiếm cái gì đó lai. Bọn hắn mỗi người trong tay, đều nắm một tấm hình. Trên tấm ảnh, thình lình đúng là Tống Thiên Kiệt bộ dạng!
  
  	Đầu lĩnh  một cái người Mỹ, tại giải đến, "Tống Thiên Kiệt" cưỡi(ngồi,đi)  phi cơ chuyến, đã tại lực phút đồng hồ trước kia đáp xuống, hắn lập tức mắng một tiếng"Pháp Khắc" sau đó lấy điện thoại cầm tay ra."Lão đại, người đã ly khai sân bay rồi. . . . . . . . . . . ." @.
  
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      