         Cao Tiệm Phi tại quỷ oa trung hành lão xuyên lăng. Trải qua một cái thông đạo, tiến vào một cái cùng loại hơn thang máy màu đen tiểu không gian, truyền tống đến quỷ oa tầng 2.
  
   Theo biển số tìm.
  
   Rất nhanh tìm tới 2-9 phòng. Cửa phòng hờ khép. Cao Tiệm Phi trực tiếp đẩy cửa mà vào.
  
   Tầm nhìn sáng tỏ thông suốt!
  
   Cao Tiệm Phi một mực quét tới, chỉ thấy trong phòng bày thả thiết châm, thiết chùy, hỏa lò, kiềm, cái đục các công cụ. Hồng lò hừng hực thiêu đốt” Bên cạnh cái ống bễ. Lúc này, chỉ thấy một cái trên người tinh xích cường tráng hán tử, tại dùng sức kéo động ống bễ, khiến lò hỏa càng thiêu càng vượng. Cao Tiệm Phi bất chợt vừa nhìn nầy tinh tráng hán tử, thật đúng là lại càng hoảng sợ!
  
   Bởi vì, này hán tử trên người, mặc dù cơ nhục rối rắm, nhưng là nhưng lại hiện đầy vết thương. Màu đỏ sậm vết sẹo, rậm rạp, thật sự giống như con báo đốm!
  
   Lúc này, lò ngực trong ngọn lửa thẳng lủi, mà Hoa Vinh cũng vừa mới ở...này trong phòng. Hoa Vinh cũng không có nhàn rỗi, hắn trong tay nắm một bả kỳm sắt tử, mang theo một cây ước chừng nửa thước lớn lên thiết khí” Hoa Vinh đem thiết khí đưa vào lò hỏa trung hồng nướng bốc cháy lên. Ước chừng qua 3 phút, nọ thiết khí bị cháy sạch đỏ bừng một đoàn” Hoa Vinh lập tức đem thiết khí chuyển qua một cái bệ sắt trên. Đầy người vết thương hán tử, cầm lấy đại thiết chùy, có quy luật tiến hành tôi luyện lên. Còn Hoa Vinh thì tay cầm kỳm sắt, ngẫu nhiên trở mình chuyển thiết khí.
  
   Lập tức” Đinh đinh đương đương âm thanh” Giống như châu bắn tung tóe ngọc vang lên.
  
   Cao Tiệm Phi xem như xem rõ ràng này 2-9 phòng, cũng chính là Thang Long phòng, quả thật vốn là một cái thợ rèn phô. Mà Thang Long cái...này quỷ cấp 2, tuân theo khi còn sống nghề nghiệp cùng yêu thích, vừa ra trận chính là làm nghề rèn. Hoa Vinh đều là lương sơn 108 tướng một trong cùng Thang Long vốn là huynh đệ, bởi vậy lại đây giúp một tay làm nghề rèn.
  
   Cao Tiệm Phi tại cửa đứng vài phút, rồi sau đó mới hồi phục tinh thần lại, trực tiếp đi vào phòng” Triều nọ cả người đầy rỗ hán tử đi đến.
  
   Lúc này,Hoa Vinh nghiêng đầu, đối với Cao Tiệm Phi mỉm cười”“Tiểu Cao. Ngươi hảo. Đây là ta huynh đệ” Kim Tiền Báo Tử Thang Long!”.
  
   Ngay lúc Hoa Vinh giới thiệu lúc, đầy rỗ hán tử cũng là trực tiếp đem thiết chùy một ném,Hoa Vinh thuận thế bắt tay trong kỳm sắt cùng thiết khí ném vào bên cạnh một cái ao nước lạnh trong”......”Giễu cợt!” Khói trắng bốc hơi” Giễu cợt giễu cợt rung động.
  
   Từ Cao Tiệm Phi cái...này góc độ nhìn qua, vừa mới có thể chứng kiến Thang Long khuôn mặt. Đó là một trương rất có đặc điểm khuôn mặt. Trên mặt tất cả đều là mặt rỗ! Như cây thầu dầu! Ngăm đen mà xấu xí! Nếu không bởi vì Thang Long có một loại thảo mãng hào kiệt khí thế” Này khuôn mặt đi tới trên đường” Tất nhiên hết sức”thảo đánh” (nhìn là muốn đập)!
  
  “Tiểu Cao ngươi hảo” Ta Thang Long, đa tạ Tiểu Cao đem ta đưa nơi này!”, Thang Long chắp tay, tự nhiên hào phóng nói.
  
   Rất hào hùng khí phách. Làm Cao Tiệm Phi liền sinh ra một ít hảo cảm. Bất quá, này thợ rèn phô trong lò hỏa cao thiêu, độ ấm cũng là hết sức nhiệt” Cao Tiệm Phi không nghĩ dừng lại lâu, Vì vậy nói ngắn gọn nói,”Thang sư phụ” Ta đem ngươi đưa nơi này, chủ yếu là muốn cho ngươi, thay ta chế tạo một ít binh khí.”.
  
  “Chỉ cần có thiết khí, ta chế tạo liền chế tạo, nhưng cũng không sao, nếu có thể mang chút rượu cho ta, vậy thì rất tốt.” Thang Long ngay thẳng nói.
  
   Như thế dễ dàng, liền đối phó Thang Long, làm ngoài thay chính mình”Làm công......” Cao Tiệm Phi thật sự là vui vô cùng. Lúc này, cuống quít nói.”Sắt thép các loại nguyên tài liệu, ta tự nhiên sẽ đưa vào đến. Về phần rượu thủy thịt để ăn, giống nhau cũng không bị thiếu. Còn có” Thang sư phụ nếu như muốn giúp một tay, tại quỷ oa một tầng” Nhàn quỷ còn nhiều mà, tùy tiện đi xuống gọi đã đi.”, Cao Tiệm Phi thầm nghĩ, chính mình thu dụng nhiều như vậy quỷ cấp 1, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng để cho bọn họ đi lên giúp một tay thay Thang Long đánh đánh hạ thủ.
  
  “Như thế rất tốt!”, Thang Long cũng không phải một cái lề mề chậm chạp người, sang sảng nói,”Chỉ cần có rượu thủy” Có thiết dụng cụ dự liệu, có người giúp đỡ, ta tự nhiên không tiếc lực, thay Tiểu Cao chế tạo vật kiện! Tiểu Cao, ngươi muốn đánh nhau chút cái gì?”.
  
   Lại nói tiếp, Thang Long vốn là yêu thích làm nghề rèn” Cho nên mới coi đây là nghề nghiệp. Bởi vậy, đối với Cao Tiệm Phi yêu cầu, hắn kỳ thật vốn là muốn tìm cũng không thấy!
  
   Rốt cuộc muốn chế tạo cái gì?
  
   Cùng loại hơn đao kiếm Hồng Anh thương và vân vân” Cao Tiệm Phi tạm thời không cần. Chủ yếu chính là ám khí!
  
  “Ngươi chờ một chút, thang sư phụ!”, Cao Tiệm Phi cười cười” Sau đó qua đem Kha người mù, Đô Đại cẩm, cùng nhau kêu lại đây.
  
   Đô Đại cẩm đem hắn thiện khiến phi tiêu lấy vài đem đi ra, kha người mù còn lại là xuất ra”thiết lăng” (phi tiêu hình củ ấu).
  
   Thang Long đem này hai loại tạo hình bất đồng ám khí, cầm ở trong tay suy nghĩ một chút, sau đó cười nói,”Này ngoạn ý, chế tạo lên, rất là đơn giản!”.
  
   Cao Tiệm Phi mừng rỡ,”Vậy là tốt rồi! Ân, thang sư phụ” Cứ dựa theo này nghiên ám khí chế tạo, cũng không nói về cái gì số lượng, căn cứ ta cung cấp thiết khí nguyên tài liệu, có bao nhiêu chế tạo nhiều ít bao nhiêu! Về phần rượu thủy thịt để ăn” Đợi lát nữa ta sẽ làm an bài!”, nói xong, Cao Tiệm Phi trực tiếp rời đi quỷ oa.
  
   Lúc này, Cao Tiệm Phi người trạng thái, cũng nhân tiện biến thành......
  
  “Khu quỷ giả: Cao Tiệm Phi tuổi: 23.
  
   Cấp bậc: 2.
  
   Khu quỷ điểm: 0/7605.
  
   Kinh nghiệm: 7600.
  
   Thăng cấp đến ３ cấp khu quỷ giả viện cần kinh nghiệm: 92300.
  
   Kinh nghiệm giá trị đang không ngừng tích lũy.
  
   Cao Tiệm Phi nhìn một chút điện thoại di động, bây giờ thời gian, cũng chính là buổi sáng hơn 7 giờ” Trần Nhàn cùng Nghiêm Khuê bọn họ” Cũng còn không có rời giường. Cao Tiệm Phi cũng không quá mau rời giường. Mặc dù hôm nay muốn cùng Trần Nhàn cùng đi xem phòng ở, nhưng là cũng không cần phải sớm như vậy nhân tiện xuất môn.
  
   Lúc này, Cao Tiệm Phi mắt thu chính mình kinh nghiệm giá trị, trong lòng có chút rầu rỉ.
  
   Nguyên nhân không có hắn” Mặc dù nói, theo thu dụng quỷ cấp 2 càng ngày càng nhiều” Kinh nghiệm giá trị đã ở một chút, một chút gia tăng. Nhưng là...... Quá mức thong thả!
  
   Còn kém 9 vạn khu quỷ điểm, mới có thể đủ hoàn thành thăng cấp. Cao Tiệm Phi mới có thể đủ trở thành cấp 3 khu quỷ giả.
  
   Dựa theo siêu cấp Sưu Quỷ Nghi phần mềm đạt được khu quỷ điểm tình huống đến xem, thu dụng cực mạnh nọ Top 1 tử quỷ cấp 2 cũng gần chỉ có thể đạt được 1000 khu quỷ điểm. Nói cách khác, nếu như kế tiếp, Cao Tiệm Phi không đi tìm tòi cấp thấp quỷ cấp 2, thống nhất tìm tòi cực mạnh nọ Top 1 quỷ cấp 2, cũng muốn tìm tòi 90 nhiều chích! Như vậy mới có thể thăng cấp!
  
   Tìm tòi 90 nhiều chích cực mạnh quỷ cấp 2, cũng thu dụng, nọ hao phí thời gian, mấy tháng, thậm chí nửa năm!
  
  “Quá dài dằng dặc. Này thăng cấp quá trình, thật sự là quá dài dằng dặc.” Cao Tiệm Phi cười khổ buồn bực.”Lần sau tiến vào quỷ oa, ta hỏi một chút trí năng trình tự, xem có...hay không đặc thù phương pháp, có thể rất nhanh thăng cấp!”.
  
   Vừa lại tại trên giường ngây người hơn mười phút, Cao Tiệm Phi một cái xoay người nhảy xuống giường, sau đó tại phòng khách trong, để lại một trương tờ giấy”......”Tiểu Nhàn, ta...trước đi ra ngoài bàn bạc sự tình, xế chiều chúng ta ra lại đi xem phòng ở” Ngươi đừng chạy loạn” Ở nhà chờ ta.”.
  
   Lưu lại tờ giấy sau khi, Cao Tiệm Phi vội vã xuất môn.
  
   Ra Huy Hoàng đại đạo, đến phía trước lộ khẩu, tùy ý ăn một ít bữa sáng, sau đó” Cao Tiệm Phi vừa lại chuyển qua mấy cái phố, một lần nữa khai tại một nhà tửu điếm mở ra một phòng.
  
   Ở...này trong phòng” Vẫn đợi đến khi 9 giờ” Sau đó, Cao Tiệm Phi đánh”1 có” Tuần tra Hồ thị lớn nhất một nhà siêu thị số điện thoại.
  
   Gọi điện thoại qua, Cao Tiệm Phi đính một nhóm lớn hàng hóa, sau đó làm cho siêu thị liên quan nhân viên công tác, cấp đưa đến này tửu điếm phòng đến.
  
   Trân châu quả thước rượu......100 bình: Bạch rượu kiếm lan xuân......500 bình: Trường Thành làm hồng cây nho rượu......500 bình;
  
   Sinh trư thịt......100 cân: Túi trang bị thịt bò chín......200 cân: Này” Đó là cấp Thang Long bọn họ chuẩn bị làm nghề rèn”Thù lao”. Cao Tiệm Phi vọt đến quỷ oa trong, từ phàm bố túi tiền trong, lấy ra đại lượng tiền mặt.
  
   Rất nhanh, nọ siêu thị nhân tiện phái mấy cái nhân viên công tác lại đây, kinh sợ đích xác định rồi đính hóa người, sau đó thu mấy ngàn khối áp kim, mới yên tâm đối với Cao Tiệm Phi nói, hàng hóa lập tức sẽ phát lại đây.
  
   Rời đi tửu điếm sau khi, nọ vài tên nhân viên công tác cũng là hồ nghi trao đổi......
  
  “Nọ khách nhân không giống như là bệnh thần kinh a.”.
  
  “Ta xem, có phải hay không bởi vì gần đây online phong truyền” Thế giới tận thế sắp xảy ra” Vì vậy” Nọ khách nhân bây giờ mà bắt đầu độn tích vật tư?”.
  
   Nghị luận về nghị luận, này siêu thị công việc hiệu suất hay là rất cao. Ước chừng cũng chính là nửa giờ sau khi, Cao Tiệm Phi muốn hàng hóa” Toàn bộ đưa vào tửu điếm phòng.
  
   Thanh toán tiền, Cao Tiệm Phi bắt đầu đem hàng hóa vận chuyển tiến vào quỷ oa.
  
   Bởi vì mỗi lần” Cao Tiệm Phi chỉ có thể mang so với chính mình cân nặng nhẹ vật thể tiến vào quỷ oa, bởi vậy, hắn cũng là tới tới lui lui vận chuyển mấy chục chuyến” Mới đem đồ vật tất cả di chuyển hết vào quỷ oa. Vào quỷ oa, nhân tiện do này quỷ cấp 1 làm cu li, đem vật tư tái chuyển dời đến quỷ oa tầng 2, giao cho Thang Long cùng Hoa Vinh các quỷ cấp 2.
  
   Cao Tiệm Phi cực kỳ mệt nhọc, tại tửu điếm tắm rửa một cái, sau đó mới rời đi.
  
   Theo sau” Vừa lại đánh cá xe” Tới trước ngân hàng trong lấy mấy vạn khối tiền mặt, sau đó tìm được Hồ thị một nhà vật liệu thép hán.
  
   Bây giờ chính là mua sắm chế tạo ám khí tài liệu.
  
   Trải qua vật liệu thép hán nghiệp vụ thành viên giới thiệu” Cao Tiệm Phi tuyển định một loại hình hào vi MP phong cương (thép tốt nhất).
  
   Mua hơn 300 cân.
  
   Theo sau, tìm xe kéo đến một cái hoang tích vứt đi nhà xưởng phụ cận, Cao Tiệm Phi nhìn một chút bốn phía không ai, mới đem này vật liệu thép từng nhóm vận chuyển đến quỷ oa trong.
  
   Quỷ oa 2-9 phòng.
  
   Thang Long một bên uống kiếm lan xuân bạch rượu, một bên lấy khởi trên mặt đất một đống vật liệu thép trung một khối” Đánh giá kỹ một phen, sau đó than thở nói,”Hảo! Tốt lắm! Tiểu Cao” Ăn xong rượu, ta lập tức động thủ chế tạo, ngươi ngày mai lại đây lấy đó là! Bao ngươi hài lòng!”, Cao Tiệm Phi gật đầu,”Như vậy nhân tiện khổ cực Thang sư phụ.”.
  
   Rời đi quỷ oa sau khi, thời gian nhanh đến giữa trưa 12 giờ, Cao Tiệm Phi vội vàng chạy về tửu điếm.
  
   Lại nói tiếp, Cao Tiệm Phi tạm thời cũng không muốn đi học tập Thang Long làm nghề rèn kỹ thuật. Chỉ là làm cho Thang Long thay chính mình làm việc liền được. Mặc dù nói, Cao Tiệm Phi quả thật là muốn, tại mỗ một lĩnh vực trở thành đại sư, trở thành đỉnh cao nhân tài, bởi vậy giành được chiếm được xã hội địa vị, nhưng là, Cao Tiệm Phi không nghĩ làm thợ rèn a!
  
   Nói, bây giờ cao cấp thợ rèn, cũng không như thế nào sống khá a? Ít nhất tại Cao Tiệm Phi thừa nhận phạm vi trong” Quả thật cũng không xem trọng thợ rèn cái...này nghề nghiệp. Hơn nữa, bây giờ thợ rèn hẳn là vốn là rất thưa thớt.
  
   Bởi vậy, không học Thang Long sở trường đặc biệt!
  
   Trở lại tửu điếm sau khi, cùng Trần Nhàn các nàng đi ra cơm trưa. Trên bàn cơm, Cao Tiệm Phi tâm lí nhạc két két......”,”Ha hả, bây giờ, ta có một cái tư nhân vũ khí khố! Thật sự là sướng!”.
  
   Cơm nước xong, Cao Tiệm Phi mang theo Trần Nhàn, rời đi tửu điếm. Cặp vợ chồng đi xem phòng ở.
  
   Rất hạnh phúc một việc.
  
   Hôm nay, Trần Nhàn xuyên lần trước Cao Tiệm Phi thay nàng tại Dior quầy chuyên doanh (chỉ bán một loại hàng hoá) mua nhất kiện màu vàng nhạt T-shirt, một cái 7 phân quần. Trần Nhàn vóc người cao gầy, lộ ra hai đoạn bạch ngọc bắp chân, trang bị một đôi màu xám bạc giày cao gót, cả người có vẻ đặc biệt có khí chất.
  
   Ra tửu điếm, Trần Nhàn nhân tiện không nhịn được nắm Cao Tiệm Phi thủ, tại trên đường đi bộ.
  
   Cao Tiệm Phi nhìn lướt qua Trần Nhàn bị bó sát người bảy phân khố buộc vòng quanh tới rất vểnh cặp mông” Cùng với nọ mơ hồ có thể thấy được tam giác giải đất, trong lòng thoải mái vui mừng............ Ta bạn gái rất tuyệt!
  
   Mà bên cạnh người qua đường, chứng kiến này một đôi ngoại hình thật tốt tình lữ, đều là sôi nổi ghé mắt.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      