         
  	Cao tiệp phi phản hồi căn cứ về sau, vốn là hỏi thăm một phen, những cái...kia nhà khoa học  nghiên cứu khoa học tiến triển, chợt, liền đem 100 tên thông qua khoáng thạch lớn lên  Tử cấp dị năng giả, gọi vào trong căn cứ  nhất khối trên đất trống. Cao tiệp phi muốn đích thân kiểm duyệt thoáng một phát, những...này dị năng giả  năng lực chiến đấu. Do đó, trực quan  đoán được, bọn hắn rốt cuộc là không có đủ cùng người ngoài hành tinh một trận chiến  năng lực.
  
  	Đầu tiên, một gã đến từ Brazil  dị năng giả, chủ động đứng dậy, quê hương của hắn chính chịu đủ người ngoài hành tinh  xâm lược, hắn một mực đang chờ đợi cao tiệp phi phản hồi căn cứ, sau đó chuẩn đi bọn hắn giết về quê nhà, cùng người ngoài hành tinh làm liều chết.
  
  	- Brazil dị năng giả trong đám người kia mà ra, lớn tiếng nói."Cao tiên sinh, đầu tiên, ta phải cảm tạ ngài cung cấp cho chúng ta  khoáng thạch Orange, để cho chúng ta hấp thụ năng lượng, tăng lên dị năng. Nếu không, ta tuyệt đối không có khả năng có được hiện tại  lực lượng! Như vậy, Cao tiên sinh, ta đem hướng ngài biểu hiện ra nó vâng(đúng,là) thổ hệ dị năng!" - Brazil người nói xong, hai đấm trực tiếp nắm chặt!
  
  	Thình lình trong lúc đó, cao tiệp phi nhạy cảm  phát giác được, trong không khí đột nhiên nổ bung một hồi kỳ dị  năng lượng bō động! Sau một khắc, đất trống  trên mặt đất, rồi đột nhiên xuất hiện nhất khối mấy mét vuông  hố, bùn đất lập tức sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn, Thổ mảnh bay tán loạn! Mà, lúc(cái) này hố  chiều sâu, cũng đạt đến 5 mễ (m)! Đủ để thấy, người này Brazil dị năng giả  thổ hệ dị năng, vâng(đúng,là) đáng sợ cở nào!
  
  	"Thay cho một cái." Cao tiệp phi một bên mō lấy cái cằm suy nghĩ, vừa nói.
  
  	Kế tiếp, mỗi một gã dị năng giả, đều dồn hết sức lực, tại cao tiệp phi trước mặt, bày ra chính mình  dị năng. Phi thường chăm chú. Đương nhiên, cao tiệp phi làm cho này cái trên địa cầu, công nhận  mạnh nhất nhân loại, bởi vậy, dị năng giả nhóm, cũng là muốn tại nơi này người mạnh nhất trước mặt, hảo hảo biểu hiện, nếu như đạt được cao tiệp phi  tán thưởng, vậy không thể tốt hơn rồi, vâng(đúng,là) suốt đời  vinh hạnh.
  
  	Vì vậy, cao tiệp phi thấy được đủ loại  các loại dị năng.
  
  	Hỏa hệ dị năng. . . . . . Có thể thả ra nhất mặt bức tường lửa cũng hoặc là một mảng lớn hỏa diễm, hỏa hoàn, hỏa cầu;
  
  	Thủy hệ dị năng. . . . . . Có thể khống chế thủy, làm cho thủy hình thành cưỡng chế, công kích địch nhân;
  
  	Băng hệ dị năng. . . . . . Có thể phóng ra khổng lồ băng đao (*lưỡi trượt), cũng hoặc là dùng hòm quan tài bằng băng, tướng địch người trực tiếp tủ lạnh bắt đầu;
  
  	Tinh thần hệ dị năng. . . . . . Làm cho địch nhân sinh ra ảo giác.
  
  	Thôi miên địch nhân;
  
  	Đủ loại  dị năng, diệu tương lộ ra. Cao tiệp phi xem như mở rộng tầm mắt rồi. Cuối cùng nhất 100 tên dị năng giả hết thảy bày ra hoàn tất về sau, cao tiệp phi trong nội tâm phi thường vui mừng. Cười nói."Rất tốt! Của ta khoáng thạch, cũng không có cho không! Các vị bày ra  thực lực, chỉ cần phối hợp quân đội  thực lực, tuyệt đối có thể cùng trước mắt loại này đẳng cấp  người ngoài hành tinh một trận chiến! Năng lực của các ngươi, tương đương với những cái...kia người ngoài hành tinh bên trong đích ma pháp sư. Bất quá căn cứ quan sát của ta mà nói, những cái...kia ngoài hành tinh ma pháp sư, tại phóng thích ma pháp hậu đặc biệt là to lớn ma pháp, đều có một cái ngâm xướng  dừng lại thời gian, trên thực tế, cái này ngâm xướng dừng lại thời gian, chúng ta có thể xem thành là ma pháp sư  nhược điểm. Mà, chúng ta  dị năng giả tại phóng thích dị năng công kích hậu, vâng(đúng,là) thuấn phát nó không cần ngâm xướng, điểm này, so ma pháp sư cường. Một cái ưu tú  dị năng giả, là có thể chiến thắng những cái...kia chiến sĩ ngoài hành tinh đấy." Cao tiệp phi hợp lý phân tích nói. Cuối cùng đối với trác tiểu vi nói. Tiểu vi, ngươi bây giờ đem những...này dị năng giả chỉnh biên thoáng một phát, biến thành mười cái tiểu đội, đánh số vi 1~10 từng cái tiểu đội, tuyển một gã đội trưởng đi ra. Ta muốn, chúng ta  dị năng giả, có thể chính thức đầu nhập chiến trường rồi. Ta hiện tại muốn đi tìm chúng ta  các khoa học gia nói chuyện, xem bọn hắn  nghiên cứu khoa học thành quả, cùng với những cái...kia căn cứ người ngoài hành tinh  kết cấu thân thể đặc điểm, phát minh đi ra  vũ khí."
  
  	"Tốt tiệm phi, chuyện nơi đây giao cho ta, ngươi còn đang bận việc đi thôi." Trác tiểu vi dị thường giỏi giang nói.
  
  	Dị năng giả nhóm, nghe xong cao tiệp phi cho phép bọn hắn trên chiến trường đều là hưng phấn cực độ, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận bắt đầu.
  
  	Cao tiệp phi cùng dị năng giả nhóm tạm biệt tìm được những cái...kia nhà khoa học, cưỡi(ngồi,đi) trong căn cứ  từ lực xe, tại trong căn cứ quấn nhất vòng lớn, rồi sau đó đi vào một cái to như vậy  phòng thí nghiệm.
  
  	Trong phòng thí nghiệm, một ít trợ lý đang tại bận rộn. Trong tay bọn họ cầm thủy tinh ống nghiệm, cũng hoặc là tại máy vi tính điều chỉnh thử lấy cái gì. Đều là dị thường rất nghiêm túc công việc. Mặc dù là cao tiệp phi cùng các khoa học gia tiến vào phòng thí nghiệm, những...này trợ lý đều không có đặc biệt  biểu hiện, hoàn toàn đắm chìm ở khoa học nghiên cứu  thí nghiệm trung.
  
  	Trong phòng thí nghiệm, nổi lơ lửng các loại hương vị, cao tiệp phi nhịn không được biệt Mi.
  
  	Lúc này, tên kia người phụ trách, người Thụy Điển Anderson, đối với cao tiệp phi nhiệt tình nói ra."Cao tiên sinh, mời đi theo ta."
  
  	Một đám nhà khoa học, vây quanh cao tiệp phi, đi vào phòng thí nghiệm  một cái nơi hẻo lánh, chỗ đó, dựng thẳng lấy mấy cái hòm quan tài bằng băng. Cao tiệp phi trước khi giết chết  vài tên người ngoài hành tinh,được sắp đặt tại hòm quan tài bằng băng trong, toàn thân cắm đầy ống nghiệm. Bọn hắn ngâm tại một ít doanh màn dịch trung.
  
  	"Cao tiên sinh, những...này người ngoài hành tinh  thi thể nhất tặng tới, chúng ta tựu triển khai các loại thí nghiệm, cuối cùng nhất, chúng ta phát hiện, do thiết, khí than, các-bon-đi ô-xít, hy-đrô khí, những...này nguyên tố hỗn hợp cùng một chỗ, có thể đối ngoại tinh người  làn da cốt cách, hình thành mãnh liệt  ăn mòn. Ngài thỉnh xem." Anderson vừa nói, một bên đem cao tiệp phi dẫn tới một cái thường thường để đặt  hòm quan tài bằng băng phía trước, hòm quan tài bằng băng trong, uy bày đặt một cỗ người ngoài hành tinh  thi thể. Mà, cỗ thi thể này, bên ngoài thân đã xuất hiện nhiều chỗ bị ăn mòn  tình huống, bạo lộ ra da thịt phía dưới  cốt cách nội tạng. Anderson từ một gã trợ lý trong tay, nhận lấy một cái thủy tinh ống nghiệm, bên trong có một ít hỗn hợp chất lỏng. Hắn đối với cao tiệp phi nói, "Cao tiên sinh, ngài thỉnh xem."
  
  	Nói xong, Anderson trực tiếp đem ống nghiệm nhất nghiêng, ống nghiệm bên trong đích chất lỏng, ồ ồ chảy ra, nhỏ tại - cụ người ngoài hành tinh thi thể  trên cánh tay trái. Hắn  cánh tay trái, cũng không có xuất hiện bị ăn mòn tình huống, xem như hoàn hảo không tổn hao gì nó thế nhưng mà, đem làm cánh tay trái da thịt, vừa chạm vào đến chất lỏng, tựu đã xảy ra ăn mòn hiện bóc lột ồ ồ sương mù toát ra, trên cánh tay trái  da thịt, đã hoàn toàn  nóng chảy, lù ra bên trong  cốt cách cùng kinh mạch!
  
  	"Úc! Quá thần kỳ!" Cao tiệp phi nhịn không được kinh hô lên!
  
  	Hắn tự tay mō mō - cụ người ngoài hành tinh  thi thể, như cũ là phi thường cứng rắn đấy. Cao tiệp phi tận mắt nhìn thấy qua, Địa Cầu quân đội, dùng viên đạn xạ kích người ngoài hành tinh, nhưng chỉ là khi bọn hắn  da thịt mặt ngoài, lưu lại một chút ít dấu vết mờ mờ, căn bản không cách nào bắn thủng phòng ngự của bọn hắn! Mà, những...này nhà khoa học thông qua trí tuệ của mình, cùng với trăm ngàn lần  thí nghiệm, rốt cục phát hiện người ngoài hành tinh  nhược điểm, chế tạo ra hỗn hợp chất lỏng!
  
  	"Thật tốt quá! Đã có như vậy  phát hiện, chúng ta chặn đánh bại những cái...kia người ngoài hành tinh, tựu dễ dàng nhiều hơn!" Cao tiệp phi vui sướng nói ra. Cũng khẳng định Anderson bọn người trong khoảng thời gian này, mất ăn mất ngủ  công tác."Anderson tiến sĩ, thỉnh cho phép ta đối với các ngươi  đoàn đội, tỏ vẻ tự đáy lòng  ca ngợi. Như vậy, những...này chất lỏng, có thể vận dụng đến địa cầu chúng ta quân đội  vũ khí lên sao?"
  
  	"Vâng, Cao tiên sinh. Chúng ta đã đem những...này hỗn hợp chất lỏng dùng cho thương đà giới viên đạn  cải trang thượng, xin ngài nhìn xem cái này." Nói xong, Anderson lại từ một gã trợ lý trong tay, tiếp nhận một thanh phổ thông  sa ưng súng ngắn, một phát viên đạn. Hắn đem viên đạn lên tới hộp đạn ở bên trong, bên mặt đối với cao tiệp phi nói."Cao tiên sinh, người xem, đây là chúng ta phát minh  đặc thù viên đạn." Nói xong, hắn lại để cho trợ lý đem cao tiệp phi ngày hôm nay đưa đến trong căn cứ  người ngoài hành tinh thi thể, giơ lên một cỗ tới, đặt ở phòng thí nghiệm dựa vào vách tường  địa phương. Sau đó, nhắm trúng - cụ ngoài hành tinh thi thể  trái tim bộ vị. . . . . .
  
  	"Phanh!"
  
  	Nhất thương bắn ra, viên đạn trực tiếp xuyên thấu ngoài hành tinh thi thể  da thịt, bắn vào trái tim! Hơn nữa, ngoài hành tinh trong thi thể đạn  địa phương, còn ra phát hiện ra xuy xuy  ăn mòn hiện tượng, phi thường đáng sợ!
  
  	"Thật tốt quá! Đã có hạt giống này đạn, quân đội của chúng ta, sức chiến đấu đem tăng nhiều!" Cao tiệp phi trong nội tâm, dâng lên một loại khó có thể ngôn ngữ  cuồng hỉ. Ngày hôm nay phản hồi căn cứ, kinh hỉ thật sự nhiều lắm. Đầu tiên là đám kia tiến bộ thần tốc  dị năng giả, tiếp theo, là được các khoa học gia phát minh  đạn!
  
  	"Anderson tiến sĩ, hạt giống này đạn, trong căn cứ, tổng cộng đã làm ra bao nhiêu đi ra?" Cao tiệp phi cuồng nhiệt dò hỏi.
  
  	"Cao tiên sinh, trong căn cứ, có tự chúng ta  nhà chế tạo vũ khí, viên đạn đã sớm đầu tư, ngày hôm qua, ta đi nhà chế tạo vũ khí lấy qua, đã sản xuất rồi hả? Phát viên đạn. Hiện tại, chúng ta  năng lực sản xuất, vâng(đúng,là) mỗi ngày chế tạo 5000 phát dạng như vậy đạn." Anderson cho cao tiệp phi một cái chuẩn xác  con số.
  
  	"Tốt!" Cao tiệp phi lớn tiếng nói."Nghe, lập tức liên hệ nước Mỹ tổng thống Brian, cùng với toàn bộ thế giới các quốc gia tổng thống, đem hạt giống này đạn  cải tiến phương thức, nói cho các quốc gia, lại để cho các quốc gia đại lượng sinh sản:sản xuất hạt giống này đạn! Còn có, trong căn cứ chế tạo ra lai  5W phát dạng như vậy đạn, kể hết chia chiến trường Brazil  quân nhân, ngày mai, ta đem mang theo dị năng giả bộ đội, tiến về trước chiến trường Brazil, cùng người ngoài hành tinh chiến đấu!"
  
  	"Vâng(đúng,là), tôn kính  Cao tiên sinh, hết thảy đều dựa theo yêu cầu của ngài đi làm." Anderson gật đầu nói.
   
  	Xử lý xong những chuyện này, cao tiệp phi lại đang trong căn cứ đi dạo  một vòng. Ăn cơm chiều hậu, cao tiệp phi đối với dị năng giả nhóm tuyên bố  ngày mai, mọi người cùng nhau đi Brazil tiền tuyến, tham gia chiến đấu! Dị năng giả nhóm, tiếng hoan hô như sấm động.
  
  	Vào lúc ban đêm. Cao tiệp phi cùng nữ nhân của mình, trác tiểu vi, tống anh, lý vân cùng một chỗ, làm các nàng xa cách từ lâu  nhân loại nguyên thủy nhất  một sự kiện. Bởi vì thời gian quan hệ, cao tiệp phi cũng không có nguyên một đám  đi các nàng gian phòng, mà là đem các nàng ba cái gọi vào trong một cái phòng. Bốn người triền miên. Ba nữ nhân, đều không có trải qua loại chuyện này, phi thường  thẹn thùng, bất quá, mọi người vừa nghĩ tới, hiện tại đã là tận thế, nói toạc ra, ăn bữa hôm lo bữa mai nó bởi vậy, cũng không có quá rụt rè, được cao tiệp phi nhất gẩy, 4 người tựu vui vẻ  làm bắt đầu.
  
  	Liều chết triền miên!
  
  	Đệ 2 thiên nhất đại sớm, cao tiệp phi đem cấp thấp dị năng giả toàn bộ ở lại căn cứ, dẫn theo trác tiểu vi ở bên trong 100 tên mạnh nhất Tử cấp dị năng giả, ra căn cứ.
  
  	Ngoài trụ sở, nước Mỹ quân đội  máy bay, đã đang đợi hậu rồi.
  
  	Nước Mỹ tổng thống Brian, cũng là tự mình tới.
  
  	"Cao tiên sinh, tối hôm qua, Anderson tiến sĩ liền đem cái loại nầy viên đạn  chế tác cách điều chế, công chư hậu thế, hiện tại, toàn bộ thế giới các quốc gia, từng cái nhà chế tạo vũ khí, cũng bắt đầu chế tác hạt giống này đạn. Ta tin tưởng, rất nhanh, Địa Cầu quân đội trong tay, sẽ có được đại lượng dạng như vậy đạn. Về phần nói, trong căn cứ  5 vạn phát viên đạn, ta cũng đưa đến tiền tuyến, chiến trường Brazil đi." Brian đối với cao tiệp phi nói ra. Đối với đi người ngoài hành tinh  viên đạn một phát minh, đây tuyệt đối là Địa Cầu quân đội  lợi tin tức tốt.
  
  	"Ân. Hết thảy làm từng bước  tiến hành a." Cao tiệp phi gật đầu nói."Hiện tại, chúng ta cần đi chiến trường Brazil.
  
  	"Vâng, Cao tiên sinh, thỉnh các vị lên phi cơ!" Brian tự mình đem cao tiệp phi, cùng với 1 điền tên dị năng giả, đưa lên máy bay.
  
  	Máy bay cất cánh.
  
  	Trải qua mấy giờ  bôn ba, máy bay đáp xuống Brazil Rio de Janeiro phụ cận  một tòa thành thị.
  
  	Thành thị này, tựu là chiến trường Brazil, Địa Cầu quân đội cùng người ngoài hành tinh trong lúc đó chiến đấu  tuyến đầu rồi.
  
  	Chỉ thấy, tòa thành thị này  bình dân, đã không sai biệt lắm đều bị sơ tán hết. Thành thị trong rậm rạp lấy nước Mỹ đại binh, cùng với Mỹ Châu các quốc gia  liên hợp bộ đội. Phi cơ trực thăng, máy bay chiến đấu, xe tăng, xe bọc thép, đạn đạo phóng ra xe. . . . . . Các loại vũ khí, lấp đầy liễu tòa thành thị này.
  
  	Thành thị  phố lớn ngõ nhỏ thượng, bày đầy nhân loại quân nhân  thi thể, may mắn còn sống sót  nhân loại quân nhân, trong mắt đều chớp động lên gần như chết lặng  biểu lộ.
  
  	Tòa thành thị này, tràn đầy một loại chiến đấu  bi tráng khí tức.
  
  	Bất quá, cao tiệp phi đến, dùng năm vạn phát đặc thù viên đạn kịp thời  cấp cho đến tiền tuyến, cho những...này vốn đã tâm tử(chết) chết lặng  quân nhân, mang đến đi một tí hy vọng.
  
  	Chứng kiến cao tiệp phi mang theo dị năng giả nhóm xuống phi cơ, tiền tuyến trận địa  hơn mười người sĩ quan cao cấp, lập tức xông lại, đem cao tiệp phi vây quanh kích động run rẩy không thôi.
  
  	"Cao tiên sinh, ngài đã tới! Ngài tại Á Châu trên chiến trường làm hết thảy, chúng ta đều có mục cùng nhìn, chỉ có ngài, mới được là tiêu diệt những...này ngoài hành tinh tạp chủng  chúa cứu thế! Ngài đi vào chiến trường Brazil, cho chúng ta tiền tuyến sở hữu quan binh, không gì so sánh nổi  tin tưởng cùng tín niệm!" Một gã nước Mỹ thượng tướng, đối với cao tiệp phi nói ra.
  
  	Cao tiệp phi trực tiếp đi vào chính đề nói."Tốt rồi, nói nói chiến trường Brazil tình huống."
  
  	- nước Mỹ quân đội  thượng tướng báo cáo nói."Cao tiên sinh, chiến đấu đã giằng co gần mười ngày, chúng ta tổng cộng tổn thất 5 hơn vạn tên quân nhân, cùng với một bộ phận phi cơ trực thăng máy bay cùng xe tăng. Người ngoài hành tinh chiếm lĩnh Rio de Janeiro, cùng với phụ cận  3 tòa thành thị, Brazil đã nguy tại sớm tối! Hơn nữa, chúng ta phát hiện, mỗi một ngày thời điểm chiến đấu, người ngoài hành tinh  số lượng, đều có chỗ gia tăng! Chúng ta rất khó đại quy mô  sát thương người ngoài hành tinh, mỗi một ngày  chiến đấu, chúng ta đều chỉ có thể giết chết hơn mười người người ngoài hành tinh, có đôi khi, chỉ có thể giết chết vài tên người ngoài hành tinh. Tình hình chiến đấu phi thường thảm thiết. Chúng ta mỗi giết chết một gã người ngoài hành tinh, kỳ thật đều dựa vào chúng ta chiến sĩ  sinh mệnh đi đổi lấy đấy. Đại lượng chiến sĩ  tử vong, mới có thể đổi lấy một gã người ngoài hành tinh  tiêu diệt. Những cái...kia người ngoài hành tinh ở bên trong, uy hiếp lớn nhất nó tựu là có thể thay đổi tự nhiên nguyên tố, vận dụng phong hỏa lôi điện công kích cái kia một loại người ngoài hành tinh. Mỗi khi bọn hắn phát động công kích hậu, địa cầu chúng ta quân đội, tựu là từng mảnh từng mảnh  tử vong. Mà, ngoài chăn tinh người chiếm lĩnh  mấy tòa thành thị ở bên trong, người của chúng ta loại bình dân, có hơn mười vạn người, đều bọn hắn bắt làm tù binh, bởi vậy, chúng ta căn bản không dám đưa lên quả Boom. Hiện tại, mỗi một ngày, người ngoài hành tinh cùng chúng ta  chiến đấu, cũng đã tạo thành một loại quy luật. Xế chiều mỗi ngày 3 điểm, bọn hắn hội phong cuồng  trùng kích chúng ta  trận địa, mãi cho đến buổi tối 8 điểm chừng, bọn hắn hội hoàn thành mấy lần, thậm chí vài chục lần công kích, làm chúng ta tổn thất thảm trọng. Mỗi một lần công kích, đều có hơn một ngàn chiến sĩ ngã xuống. Bọn hắn  công kích phương thức, đều là cường tráng nó cưỡi(ngồi,đi) tọa kỵ  người ngoài hành tinh, xông vào phía trước, đằng sau là một đám có thể thay đổi tự nhiên nguyên tố công kích nó ăn mặc mũ rộng vành  gia hỏa."
  
  	"Ân, ta hiểu được, xông vào phía trước chính là khiên thịt chiến sĩ, đằng sau chính là ma pháp sư." Cao tiệp phi đã mō rõ ràng người ngoài hành tinh - một bộ công kích phương thức. Ngừng lại một chút, cao tiệp phi vấn đề nói."Như vậy, tại đây chút ít người ngoài hành tinh tiến hành công kích hậu, ta ấp trứng vòng tay hỏa lực, có thể cho xông vào phía trước  người ngoài hành tinh, mang đến tổn thương cắt vểnh lên hàm""Rất khó." Thượng tướng quân quan vẻ mặt sa sút tinh thần."Những...này người ngoài hành tinh  thân thể mặt ngoài, đều toả sáng lấy một loại mông lung  vầng sáng, loại này vầng sáng, có thể ngăn cản chúng ta  hỏa lực công kích. Khi chúng ta công kích một hồi về sau, đằng sau những cái...kia mặc mũ rộng vành  gia hỏa, sẽ thay đổi tự nhiên nguyên tố công kích, đối với chúng ta  trận địa tạo thành thương tổn nghiêm trọng."
  
  	"Úc, vâng(đúng,là) ma pháp vòng bảo hộ a." Cao tiệp phi nhẹ gật đầu."Ta đến tối tiền tuyến đi xem một cái."
  
  	Cao tiệp phi mang 100 tên dị năng giả, theo bọn này quan quân  chỉ dẫn, đi tới tòa thành thị này  tối tiền tuyến.
  
  	Cái gọi là tối tiền tuyến, sở hữu  công trình kiến trúc, cũng đã bị|được san bằng, Địa Cầu quân đội ở chỗ này đào móc liễu vài kỹ thuật chiến hào. Mấy ngàn Địa Cầu quân nhân ghé vào chiến hào trong, bọn hắn đem Tân dẫn tới  viên đạn, đưa vào hộp đạn, cực độ bi quan  nhìn thẳng phía trước. Tại chiến hào  phía trước, chồng chất đi một tí xe tăng xe bọc thép. Trên bầu trời, có máy bay tiêm kích cùng phi cơ trực thăng xoay quanh.
  
  	Chiến hào phụ cận  mặt đất, gồ ghề nó một mảnh đống bừa bộn, còn bị một ít đặc thù mà năng lượng cường đại, cày ra đạo đạo khe rãnh.
  
  	Cao tiệp phi thấy rõ ràng, tại đây chút ít khe rãnh cùng hố ở bên trong, no bụng trám lấy nhân loại  nội tạng khí quan, cơ bắp tổ chức, máu tươi bày vẫy, nồng đậm được hóa không mở.
  
  	Lúc này, những quân nhân chứng kiến cao tiệp phi tới, đều là nâng lên tinh thần, cao bằng tiệm phi chào hỏi. Mà, cao tiệp phi sau lưng  dị năng giả nhóm, trong mắt đều phóng xuất ra căm giận ngút trời. - Brazil dị năng giả rống lớn kêu lên."Ngày hôm nay, tựu để cho chúng ta cùng người ngoài hành tinh, quyết nhất tử chiến a! Sát! Nhất định phải giết chết những...này người ngoài hành tinh!"
  
  	Dị năng giả nhóm, tình cảm quần chúng jī phấn, đều là gầm rú mà bắt đầu..., hướng ra phía ngoài tinh người tuyên chiến!
  
  	Cao tiệp phi đem tối tiền tuyến  quan chỉ huy gọi vào một bên, dò hỏi."Chiến trường Brazil, ước chừng có bao nhiêu người ngoài hành tinh?"
  
  	-  quan chỉ huy hồi đáp."Cao tiên sinh, người ngoài hành tinh  số lượng, mỗi ngày đều đang tăng lên, nếu như ta không có phân tích sai, như vậy,  hôm nay sẽ xuất hiện tụ tên tả hữu  người ngoài hành tinh, trong đó, mặc mũ rộng vành cái chủng loại kia vận dụng tự nhiên nguyên tố tiến hành công kích  người ngoài hành tinh, ước chừng có 100 người. Ách, tại đây chút ít vận dụng tự nhiên nguyên tố công kích  gia hỏa trong, có một cái phi thường đáng sợ, hắn có thể khởi xướng tai nạn hỏa diễm công kích, mấy ngày hôm trước, chúng ta  một cái ngàn người bộ đội, trực tiếp đã bị một hồi đột nhiên xuất hiện  biển lửa chôn vùi rồi." Nói đến đây, - quan chỉ huy  con mắt, cũng là nổi lên hồng nhuận phơn phớt, nước mắt cơ hồ muốn tràn mi mà ra.
  
  	"Ân. Ta đã biết." Cao tiệp phi trong nội tâm suy tư, thoạt nhìn, tại từng cái chiến trường, đều có một gã cường đại  ma pháp sư tọa trấn. Tại Nhật Bản chiến trường, tên kia có thể triệu hồi ra ‘ thi Long ’  ma pháp sư, xem như ngoài hành tinh bộ đội  lĩnh quân nhân vật. Mà, tại đây chiến trường Brazil, lại xuất hiện một gã có thể điều khiển đại hỏa  nguy hiểm ma pháp sư.
  
  	"Tiệm phi, chúng ta bây giờ phải làm gì? Tiến lên? Chủ động diệt sát người ngoài hành tinh?" Trác tiểu vi dò hỏi.
  
  	"Tạm thời không nên chủ động tiến công, người ngoài hành tinh  số lượng thật sự nhiều lắm." Cao tiệp phi nói ra. Ngừng lại một chút, hắn tiếp tục nói."Chúng ta hay là lai một hồi phòng ngự chiến đấu a. Dị năng giả nghe! Đợi lát nữa, tại người ngoài hành tinh khởi xướng trùng kích hậu, ta sẽ tìm cơ hội công kích giấu ở chiến sĩ đằng sau  ma pháp sư, các ngươi tắc thì phát động dị năng công kích, phá hủy phía trước  chiến sĩ, hủy diệt ma pháp của bọn hắn vòng bảo hộ! Mà, quân đội tắc thì dùng đặc thù viên đạn, tiến hành công kích!"
  
  	Cao tiệp phi phân phối nói.
  
  	 hôm nay  phòng ngự chiến, cao tiệp phi chuẩn bị tự mình một người, đi ứng đi ma pháp sư. Chiến sĩ ngoài hành tinh, sẽ để lại cho dị năng giả cùng quân đội đối với đi.
  
  	Tóm lại,  hôm nay, cao tiệp phi đem dẫn đầu Địa Cầu bộ đội, đem chiến trường Brazil  người ngoài hành tinh thanh lý một lần. Sau đó lại đi Châu Âu Anh quốc chiến trường tiêu diệt chỗ đó  người ngoài hành tinh. Đợi đến lúc ba cái chiến trường  người ngoài hành tinh, đều thanh lý một lần về sau, thừa dịp không có nhiều như vậy người ngoài hành tinh truyền tống đến trên địa cầu, cao tiệp phi sẽ đích thân đi bắc cực ở chỗ sâu trong, gặp một lần mặt khác một đám người ngoài hành tinh. Bằng hữu của hắn. Vừa lúc đó, một bả kỳ dị  thanh âm, truyền vào cao tiệp phi trong đầu. - coi như vâng(đúng,là) một loại sóng não bō  truyền âm M"Úc! Của ta Địa Cầu bằng hữu! là ta!"
  
  	"Ân?" Cao tiệp phi cứng lại.
  
  	"Tôn kính  Địa Cầu bằng hữu, ngươi rốt cục đi vào Địa Cầu Mỹ Châu rồi! Ta đưa cho ngài chính là cái kia huy chương, có được một cái truyền âm công năng, bất quá, ngài  khoảng cách không thể quá xa. Trước khi, ngài tại Á Châu, ta vẫn muốn liên lạc ngài, lại thủy chung liên lạc không được. Ngài đi vào Mỹ Châu về sau, rút ngắn giữa chúng ta  khoảng cách, bởi vậy, ta rốt cục có thể hướng ngài gửi đi sóng não bō truyền âm rồi. Hiện tại, ngài chỉ cần cùng ta làm ý thức trao đổi có thể."
  
  	"Nguyên lai là ngươi, ta đang có sự tình tìm ngươi!" Cao tiệp phi từ trong lòng, mō ra - miếng có thể phong ấn sủng vật  huy chương. Dụng ý thức cùng xinh đẹp trao đổi bắt đầu."Ta muốn, các ngươi nhất định cũng biết Địa Cầu tình huống hiện tại đi à nha? Cùng các ngươi đồng dạng, một đám người ngoài hành tinh truyền tống đã đến Địa Cầu, bọn hắn cùng các ngươi bất đồng chính là, các ngươi dùng hòa bình  thái độ đối đãi Địa Cầu, mà bọn hắn lại lựa chọn xâm lược. Hôm nay, địa cầu chúng ta, nước sôi lửa bỏng, ăn bữa hôm lo bữa mai, ta vừa vặn có chuyện muốn thỉnh giáo ngươi."
  
  	"Qua. . . . . . Qua. . . . . . Ta tôn kính  Địa Cầu bằng hữu, ta phải cầu xin ngài  tha thứ." TH ý thức truyền âm, yếu ớt ở cao tiệp phi trong đầu vang lên."Trên thực tế, chúng ta đã phân tích qua, nhất định là chúng ta hướng quê hương của chúng ta, Mecklenburg tinh cầu đưa lên cầu viện tin tức nguyên hậu, có tin tức nguyên, bị những tinh cầu khác  một ít người ngoài hành tinh lấy ra rồi, sau đó, bọn hắn mới bắt đầu đối với địa cầu  chinh phạt M thật sự thật có lỗi, tôn kính  Địa Cầu bằng hữu, chúng ta. . . . . . Chúng ta  sai lầm, đưa đến Địa Cầu  hòa bình gặp phá hư, Địa Cầu  sinh vật lọt vào giết hại. . . . . . Ô ô ô ô. . . . . . Tâm cao tiệp phi  trong ý thức, truyền đến TH bi thảm  tiếng khóc.
  
  	Cao tiệp phi bừng tỉnh đại ngộ!
  
  	Nguyên lai, vâng(đúng,là) bọn này người ngoài hành tinh  lần thứ nhất sai lầm, làm cho Địa Cầu lâm vào trước nay chưa có tuyệt vọng hoàn cảnh, cho Địa Cầu đã tạo thành khó có thể đền bù  tổn thất!
  
  	Cao tiệp phi thật sự rất muốn chửi ầm lên chính mình bầy ngoài hành tinh bằng hữu. Bất quá, cao tiệp phi đã là cái thành thục  người, hắn hiện tại rất rõ ràng, mặc dù là mắng chết, thậm chí còn giết chết chính mình đám kia ngoài hành tinh bằng hữu, đối với cục diện trước mắt, đều là vu sự vô bổ đấy.
  
  	Hiện tại, cao tiệp phi muốn làm nó chỉ có thể là đi đối mặt trận này tai nạn, mà không phải đi trách cứ ai.
  
  	"Tốt rồi, các bằng hữu của ta, ta hiện tại không muốn trách cứ các ngươi. Ta chỉ là muốn, hướng các ngươi giải một ít tình báo. Các ngươi  khoa học kỹ thuật cùng trí tuệ, vượt lên đầu Địa Cầu rất nhiều, bởi vậy, ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi các ngươi." Cao tiệp phi nói thẳng.
  
  	"Ta tôn kính  Địa Cầu bằng hữu, vì đền bù chúng ta  khuyết điểm, chúng ta nguyện ý cùng người địa cầu cùng một chỗ chiến đấu, cưỡng chế di dời bọn này tà ác  người ngoài hành tinh! Như vậy, ngài hiện tại có cái gì muốn hỏi của ta, ta cũng có thể trả lời ngài!"một bên thút thít nỉ non, vừa nói.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      