         Nọ đoàn bóng người, ước chừng 1m7 cao, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng còn chảy xuôi một vòi máu tươi, xuyên nhất kiện màu vàng đất ngắn tay áo sơ mi, hạ thân xuyên điều màu đen quần đùi, tại nó phần eo, có một thật dài thông suốt khẩu, máu tươi không ngừng tuôn ra bên ngoài! Nó thân thể mặt ngoài, tản ra màu xanh biếc vầng sáng, giống như bãi tha ma lân hỏa!
 
  Trâu Phú Quý!
 
  Đúng là Cao Tiệm Phi mới vừa rồi tìm tòi gom góp đầy đủ con quỷ kia hồn!
 
 “Ta thật sự bị chết hảo bi thảm......” Nọ Trâu Phú Quý dưới chân một tung bay, trực tiếp bay tới bác sĩ Tả, thiếu phụ y tá, cùng với trung niên gây mê sư bên cạnh,”Các ngươi tại sao muốn như vậy? Các ngươi rốt cuộc vốn là làm như thế nào giải phẩu? Ta thật sự đau quá, không tin, ngươi sờ sờ ta vết thương?”.
 
  Trâu Phú Quý sườn khuôn mặt nhìn bác sĩ Tả liếc mắt một cái, vươn vài tấc lớn lên đầu lưỡi!
 
 “A!” Nọ thiếu phụ y tá kêu sợ hãi một tiếng, một trương lau má hồng khuôn mặt, tại trong nháy mắt, nhân tiện hoàn toàn biến thành tái nhợt sắc! Nàng hai tròng mắt cổ đột ra, giống như hai cái trứng gà!
 
  Mà bác sĩ Tả tình huống, cũng không so với thiếu phụ y tá hảo! Đột nhiên, hắn hai chân trong lúc đó trực tiếp tiêu xuất một cổ màu vàng khàn khàn chất lỏng, một cổ tao thối lan tràn ở thủ thuật trong phòng.
 
 “Của ngươi đao, cắt được ta đau quá a!” Trâu Phú Quý nọ trường lưỡi, giống như vũ quát khí một bực như nhau, bên trái thầy thuốc trên mặt qua lại tảo động lên.
 
 “Ách......” Bác sĩ Tả thân thể cứng đờ, sau đó quất động vài cái, trực tiếp ngửa mặt ngã xuống đất!
 
  Nọ thiếu phụ y tá, té xỉu thời gian, cùng bác sĩ Tả không có sai biệt!
 
  Này đối với nam nữ, té trên mặt đất, thân thể bản năng co quắp, co rút, hai tròng mắt cổ được thật to, tan rả trong ánh mắt tràn ngập thật lớn sợ hãi.
 
  Cuối cùng còn còn lại một cái, trung niên gây mê sư.
 
  Hắn cũng hoàn toàn choáng váng, hai chân run cầm cập, nhưng là nhưng lại chút nào không thể di động nửa tấc, giống như mộc cái cọc tử tựa như, bị đinh chết ở tại chỗ!
 
  Trâu Phú Quý sườn khuôn mặt nhìn gây mê sư liếc mắt một cái. Đầu lưỡi một chọn, tại gây mê sư trên mặt nhẹ nhàng liếm một chút, không nói chuyện.
 
  Gây mê sư đem tay phải bỏ vào trong miệng, gắt gao cắn.
 
 “Khách...... Khách......”.
 
  Rất nhỏ bộ xương vỡ vụn lên tiếng truyền ra, gây mê sư khóe miệng, cũng chảy ra nhè nhẹ máu.
 
 “Được rồi, ngươi ngày đó rốt cuộc có...hay không cho ta dùng thuốc gây mê?” Trâu Phú Quý thở dài một tiếng.
 
 “A!” Gây mê sư thân thể cứng đờ,”Thình thịch!” một tiếng, trực tiếp ngửa mặt ngã xuống đất!
 
  Cao Tiệm Phi thoáng cái từ giải phẩu trên đài nhảy xuống tới,”Ba cái, cũng đối phó! Cái này kêu là làm, không làm chuyện trái lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa!”.
 
  Cao Tiệm Phi biết, siêu cấp Sưu Quỷ Nghi hiện hình có thể, có thể khiến quỷ oa trong Quỷ Hồn rời đi không gian, mà có thể nhìn thấy Quỷ Hồn người, trừ...ra Cao Tiệm Phi chính mình ở ngoài, còn có Quỷ Hồn khi còn sống cừu nhân, cùng với chí thân bạn tốt.
 
  Trâu Phú Quý là bị này ba cái y vụ nhân viên liên thủ giết chết, tự nhiên mà vậy, bọn họ đó là Trâu Phú Quý cừu nhân, bọn họ đương nhiên có thể chứng kiến Trâu Phú Quý Quỷ Hồn bộ dáng.
 
  Cao Tiệm Phi đánh cuộc chính là, tại thời điểm mấu chốt, tìm tòi gom góp mấy ngày hôm trước chết vào bỏ mạng Trâu Phú Quý Quỷ Hồn, sau đó làm cho nó hiện hình, hù dọa bác sĩ Tả bọn họ!
 
  Rất rõ ràng, Cao Tiệm Phi thành công!
 
  Giờ phút này, ba cái y vụ nhân viên cũng ngất xỉu trên mặt đất, thân thể vừa kéo vừa kéo, thật giống như bị lột da ếch xanh một bực như nhau.
 
  Cao Tiệm Phi đi qua, ngồi xổm xuống thân thể, tìm tòi ba cái y vụ nhân viên hơi thở. Ba người chưa từng tử, bất quá, sợ rằng chờ bọn hắn tỉnh lại, thần kinh gặp phải một ít bất bình thường tình trạng.
 
  Cao Tiệm Phi suy nghĩ một chút, thân thủ tại bọn họ ba người quần áo túi tiền trong sờ soạng lên.
 
  Hai phút sau khi, Cao Tiệm Phi sờ lấy 3 cá tiền bao, mở ra tiền bao, đem bên trong tiền mặt sờ soạng đi ra, sau đó đem tiền bao một lần nữa tắc quay về bọn họ quần áo.
 
  Sau đó, Cao Tiệm Phi vừa lại dựa vào Trâu Phú Quý thân thể mặt ngoài phát ra màu xanh biếc quang mang, ở...này phòng giải phẩu trong tìm một vòng, tại một cái viết chữ đài ngăn kéo trong, tìm được rồi một cái nổi lên phong thư, mở ra vừa nhìn, vốn là một chồng gấp mới tinh trăm nguyên tờ xanh (tiền giá trị lớn) phiếu.
 
 “Hừ! Các ngươi làm nhiều như vậy giảm bớt tâm sự, này tiền, coi như vốn là đền bù một chút các ngươi phạm qua sai lầm! Đương nhiên, này chỉ có thể đền bù trăm vạn phần có một!” Bây giờ Cao Tiệm Phi vốn là nghèo điên người, chẳng phải nhân cơ hội liễm tài? Dù sao này súc sanh tiền, chính là hắc tâm tiền, mê muội lương tâm tiền, không cầm không được!
 
  Cao Tiệm Phi vừa lại tìm cá màu sắc rực rỡ túi đan, đem mới vừa rồi cướp đoạt tất cả tiền, cũng ném vào túi tiền trong, quả đấm nhắc tới, trực tiếp mở cửa phòng giải phẩu, hướng ra phía ngoài đi đến. Trâu Phú Quý Quỷ Hồn, như hình với bóng đi theo Cao Tiệm Phi thân bên cạnh.
 
 “Khâu Uyên, Hoành ca, Phi Cơ ca, nói vậy, Trâu Phú Quý cừu hận các ngươi trình độ, cũng không thấp hơn nọ mấy cái y vụ nhân viên? Thảo, các ngươi chờ, lập tức cho các ngươi vui mừng lẫn sợ hãi!” Cao Tiệm Phi ánh mắt thoáng nhìn, phát hiện tầng 2 hành lang cuối, có một trong phòng, chảy ra yếu ớt quất màu vàng ánh sáng, bên trong truyền đến loáng thoáng chơi đoán số uống rượu lên tiếng.
 
  Cao Tiệm Phi vung tay lên, mang theo Trâu Phú Quý Quỷ Hồn, bay thẳng đến hành lang cuối cái...kia phòng bước đi.
 
  Trên hành lang phát sáng vài ly số wát không cao bóng đèn, tản ra ánh sáng màu vàng mưa lất phất, nhưng là này đối với Trâu Phú Quý Quỷ Hồn, cũng không sinh ra ảnh hưởng.
 
  Cao Tiệm Phi cùng Trâu Phú Quý Quỷ Hồn, đi tới cái...kia phòng cửa.
 
  Cửa phòng hờ khép, bên trong truyền đến Khâu Uyên, Hoành ca, Phi Cơ ca vung quyền âm thanh......
 
 “Ca hai hảo a, hảo là tốt rồi a...... Năm khôi thủ!”.
 
 “Bảy tiên nữ a!”.
 
 “Uống! Ha ha, Tiểu Khâu, ngươi vung quyền kỹ thuật, rất kém cỏi tinh thần a!”.
 
 “Mẹ kiếp, ta không phục, tiếp tục, chúng ta tiếp tục đến!”.
 
 ......
 
  Cao Tiệm Phi nghiêng đầu triều Trâu Phú Quý Quỷ Hồn nháy mắt ra dấu, rồi sau đó một cước đem cửa đá văng!
 
  Trâu Phú Quý Quỷ Hồn, giống như một trận gió tựa như nhẹ nhàng đi vào!
 
 “Mẹ kiếp, người nào!” Bên trong uống rượu ba người, nổi giận đùng đùng đứng lên.
 
  Bất ngờ trong lúc đó, bọn họ âm thanh, thật giống như là bị một bả sắc bén cái kéo đao cấp cái kéo đoạn!
 
  Trâu Phú Quý Quỷ Hồn, nọ tái nhợt khuôn mặt, khóe miệng nọ tia vết máu, phần eo vết thương, cúi ra đầu lưỡi, hết hoàn toàn toàn bộ, không hề giữ lại bại lộ tại Khâu Uyên, Hoành ca, Phi Cơ ca trong tầm mắt!
 
  Yên tĩnh.
 
  Mới vừa rồi ồn ào vô cùng trong phòng, trong nháy mắt nhân tiện trở nên một mảnh tĩnh mịch!
 
  Khâu Uyên, Hoành ca, Phi Cơ ca, bọn họ tròng mắt đều nhanh trừng xuất hốc mắt!
 
 “Bịch!” Khâu Uyên trong tay nắm chén rượu, đột nhiên chảy xuống, ngã trên mặt đất nát bấy.
 
 “Bịch!”“Bịch!”.
 
  Hoành ca cùng Phi Cơ ca trong tay chén rượu, cũng tùy theo rơi xuống đất, thọ cuối cùng chánh tẩm.
 
  Sau đó, bọn họ vốn bị mùi rượu huân được đỏ lên khuôn mặt, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, bị nhiễm bạch.
 
 “Khâu Uyên, ngươi tại sao gạt ta đến làm giải phẩu? Ngươi cho ta cam đoan qua, giải phẩu không có vấn đề! Nhưng là các ngươi đem ta hại chết! Ta chết! Ta chết thật là quá bi thảm!” Đột nhiên, Trâu Phú Quý Quỷ Hồn chỉ vào Khâu Uyên cái mũi đau nhức mắng lên.
 
 “Lạc.” Khâu Uyên trái cổ tiềm thức ngã nhào một chút, hắn không lên tiếng, hắn cảm giác chính mình lên tiếng mang thật giống như bị một bả kỳm sắt cấp gắt gao kẹp lấy, nôn không ra nửa chữ!
 
  Trâu Phú Quý Quỷ Hồn vừa lại đối với Hoành ca cùng Phi Cơ ca thê thảm cười,”Các ngươi đánh ta làm cái gì? Làm giải phẩu trước một ngày, ta cấp cho ta nương đánh cá điện thoại, các ngươi nhân tiện đánh ta! Đem ta máu mũi cũng đánh ra tới! Các ngươi hảo tàn nhẫn! Các ngươi không phải là muốn muốn ta thận sao? Ta cho các ngươi!”.
 
  Đang khi nói chuyện, Trâu Phú Quý trực tiếp thân thủ hướng chính mình bên hông miệng vết thương sờ mó, dĩ nhiên móc ra một cái máu tươi đầm đìa, sống sờ sờ khí quan!
 
 “Các ngươi không phải là muốn cái...này đồ vật sao? Cho ngươi! Cho ngươi! Cũng cho các ngươi!” Trâu Phú Quý ầm một chút, bắt tay trong mang huyết khí quan đột nhiên đập bể đi ra ngoài, vừa lúc nện ở Khâu Uyên trên mặt!
 
 “A!” Khâu Uyên vô cùng hoảng sợ hét lên một tiếng, theo sau, hắn tròng mắt cứng lại, thân thể không bị khống chế lắc lư lên.
 
  Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Trâu Phú Quý vừa lại sống sờ sờ xé mở chính mình mặt khác một bên phần eo, đem cái kia thận cũng kéo ra đi ra,”Cho ngươi! Ta toàn bộ cho các ngươi!”.
 
  Ầm một chút, cái...này thận rời tay ra, vừa lại nện ở Hoành ca trên mặt. Tiếp theo, Trâu Phú Quý đem chính mình cả bụng cũng xé ra!
 
  Trái tim, lá gan, ruột, tất cả đập bể hướng Khâu Uyên bọn họ ba người!
 
 “Toàn bộ cũng cho các ngươi! Lấy đi! Lấy đi! Tất cả lấy đi!”.
 
  Rốt cục......
 
 “A! Thế giới hủy diệt! Ta xem thấy Siêu Nhân Điện Quang!”.
 
 “Không! Không phải Siêu Nhân Điện Quang, vốn là Xuân ca! Khí phách quyết a, Xuân ca khí phách quyết thật là lợi hại a! Tại chỗ mãn trạng thái sống lại a!”.
 
 “Mẫu thân, mẫu thân, hôm nay khí trời không sai, trời trong nắng ấm, ta nhớ ngài cho ta may cái cặp sách mới, vui mừng hớn hở đi học!”.
 
 “Tiểu Hoa, ngươi càng ngày càng tiều tụy!”.
 
 ......
 
  Khâu Uyên, Hoành ca, Phi Cơ ca ba người, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ lên, bọn họ trong đôi mắt, đã hoàn toàn không có bất cứ...gì lí trí tiêu cự, dị thường tán loạn, bọn họ tại trong phòng thủ nắm thủ, khơi mào lúc nhỏ vũ đạo.
 
 “Tiểu loa hào, giọt ngượng ngùng thổi!” Khâu Uyên dẫn đầu hát lên.
 
  Cao Tiệm Phi từ ngoài phòng đạp tiến bước đến, lắc đầu,”Các ngươi điên rồi cũng tốt, thế giới này cuối cùng vốn là ít đi mấy cái buôn bán hắc tâm tiền ma quỷ.”.
 
  Cao Tiệm Phi cũng không đi phản ứng khoái khoái lạc lạc làm trò chơi, ca hát nhảy múa Khâu Uyên đám người. Hắn bắt đầu ở...này cá trong phòng tỉ mỉ tìm lên.
 
  Phòng ở giữa, có một trương cái bàn, cấp trên bày đầy lạnh thức ăn cùng bia, chân bàn bên cạnh, có một túi đan, Cao Tiệm Phi đi qua mở ra vừa nhìn, bên trong có 5 chồng gấp mới tinh trăm nguyên tờ xanh (tiền giá trị lớn).
 
 “Thảo, Khâu Uyên, tiểu tử ngươi tâm thật đúng là tàn nhẫn, này tiền, chính là cho ta chuẩn bị tiền mặt? 5 vạn khối?” Cao Tiệm Phi thấp giọng mắng một câu, sau đó đem này 5 chồng gấp tiền mặt, bỏ vào chính mình trong tay cái...kia màu sắc rực rỡ túi trong.
 
  Vừa lại tại trong phòng tìm một vòng, cũng không có sẽ tìm nữa đến tiền mặt, Vì vậy, Cao Tiệm Phi quả đấm dẫn theo cái...kia trang bị vài vạn đồng tiền túi đan, rời đi phòng.
 
 ..................
 
  
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      