         
  	Cao tiệp phi lại để cho trí tuệ nhân tạo chương trình, trực tiếp thay hắn hồi phục một phong thơ cho trác tuyệt. Nói là nguyện ý đi tham gia lần này lôi đài. Trên thực tế, cao tiệp phi cũng không muốn bỏ qua lần này tuyệt hảo  cơ hội. Kiếm khu quỷ điểm  tuyệt hảo cơ hội. Lại nói, nếu như cao tiệp phi chỉ là thành thành thật thật  làm nhiệm vụ, coi như là kiêu ngạo lượng  tinh tế nhiệm vụ, đều khó có khả năng thu hoạch mấy dùng trăm tỷ kế  điểm kinh nghiệm EXP. Cho dù trong vũ trụ có vô cùng  ác ma, lại để cho cao tiệp phi đi chém giết, đánh giá mō lấy, cũng không có nhiều như vậy  điểm kinh nghiệm EXP. Cao tiệp phi biết rõ, muốn(nên) cuối cùng nhất trở thành 10 cấp khu quỷ người, vẫn thật là chỉ có cố gắng đi đối mặt lần này lôi đài thi đấu, kiếm lấy điểm kinh nghiệm EXP, xá này, không còn có biện pháp khác. Bất quá, chính như trí tuệ nhân tạo chương trình theo như lời, muốn thắng được đệ nhất danh, thật là khó khăn vô cùng, dù sao, trí tuệ nhân tạo chương trình đã nói thực cho ngươi biết cao tiệp phi rồi, tại sở hữu  siêu cấp niết quỷ nghi người chơi ở bên trong, đã sinh ra đời đi một tí 8 cấp khu quỷ người, thậm chí 9 cấp khu quỷ người, những...này, chỉ sợ cũng không phải cao tiệp phi hiện nay đang có thể địch nổi đấy.
  
  	Bất quá, cao tiệp phi cũng là tự nhiên mình  ưu thế. Ưu thế của hắn ở chỗ, siêu cấp niết quỷ nghi cái này trương trình, linh cảm là tới nguyên ở trên địa cầu  tiểu thuyết võ hiệp, mà trên địa cầu, cũng chỉ sinh ra đời cao tiệp phi một gã khu quỷ người. Cho nên nói, tại sở hữu  khu quỷ người bên trong, cao tiệp phi vâng(đúng,là) quen thuộc nhất các loại quỷ hồn  người. Nói cách khác, cao tiệp phi có thể nguyên bộ  tìm tòi gom góp quỷ hồn. Căn bản sẽ không lung tung tìm tòi. Sẽ không lãng phí thời gian cùng khu quỷ điểm. Thí dụ như, hiện tại cao tiệp phi đi chính là Cổ Long  tuyến đường, tìm tòi  quỷ hồn, đều là Cổ Long dưới ngòi bút  mũi nhọn nhân vật, hắn phương thức chiến đấu, vâng(đúng,là) nguyên bộ đấy. . . . . . Tạ hiểu Phong, Đinh bằng, cùng với đằng sau  Tây Môn Xuy Tuyết. Mà thăng cấp làm 8 cấp khu quỷ người về sau, cao tiệp phi sẽ rõ xác thực  niết tác Lý Tầm Hoan. Nói như vậy, cao tiệp phi  đường đi, tựu toàn bộ đi chính là ý cảnh, miểu sát, tốc độ, như vậy  sáo lộ (đường theo động tác võ thuật).
  
  	Cao tiệp phi còn có một ưu thế, chính là của hắn niết quỷ nghi, cùng người chơi khác  không giống với, vâng(đúng,là) độc nhất vô nhị hàng cao cấp. Mặt khác, cao tiệp phi  Hang Quỷ trong, còn xây liễu đại lượng  khoáng thạch Orange, như cũ là có thể dùng lai đối với siêu cấp tìm quỷ nghi, tiến hành có nhằm vào cải tạo.
  
  	"Ta nhất định sẽ đạt được lần này lôi đài tỉnh thi đấu  đệ nhất danh! Nhất định!" Cao tiệp phi như thế đối với chính mình nói ra.
  
  	Chợt, cao tiệp phi lại là đem trí tuệ nhân tạo chương trình kêu tới. Trí tuệ nhân tạo chương trình vũ mị  thay cao tiệp phi mát xa lấy vai lưng. Nàng ôn nhu nói, "Thân yêu, ngươi không cần lo lắng cái gì. Ta nói rồi, trải qua khoáng thạch Orange  cải tiến về sau, cái này siêu cấp niết quỷ nghi, chỉ thuộc về cá nhân ngươi, bất luận kẻ nào cũng không thể thu về, tháo dỡ, ta cũng là ngươi  sī sản."
  
  	"Úc, ta cũng không phải lo lắng vấn đề này." Cao tiệp phi vỗ nhẹ nhẹ đập trí tuệ nhân tạo chương trình  mu bàn tay."Ý của ta là, còn kém ba tháng, ta liền đem đi tham gia lôi đài thi đấu, trong ba tháng này, ta ngoại trừ hoàn thành tiếp nhận chính là cái kia nhiệm vụ, thống nhất Long Tinh, ta còn muốn hao phí một ít khoáng thạch Orange, đối với siêu cấp niết quỷ" nghi, tiến hành lại lần nữa cải tạo!"
  
  	"Úc. Thân yêu, ngươi có được đầy đủ  khoáng thạch Orange, có thể căn cứ chính ngươi  yêu cầu, đối với tìm quỷ nghi, tiến hành bất luận cái gì phương thức  cải tạo, lần này, ngươi lại muốn cải tạo cái gì công năng?" Trí tuệ nhân tạo chương trình cười nói.
  
  	"Lại lần nữa tăng lên mỗi ngày khu quỷ điểm khôi phục tốc độ! Hiện tại, ta mỗi ngày khôi phục  khu quỷ điểm, vâng(đúng,là) 300W, tuy nhiên tại đồng cấp đừng, thậm chí so với ta cao cấp hơn cái khác khu quỷ người ở bên trong, đều thuộc về rất lợi hại đấy. Nhưng là, ta như trước cảm thấy chưa đủ! Ta còn muốn tăng lên mỗi ngày khu quỷ điểm  khôi phục tốc độ! Như vậy, ta là có thể cuồn cuộn không dứt  tìm tòi ra thêm nữa...  quỷ hồn, học tập bọn hắn  kỹ năng rồi!"Cao tiệp phi nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói."Muốn(nên) đạt được đệ nhất danh, ta phải làm tốt hết thảy chuẩn bị!" Trí tuệ nhân tạo chương trình vỗ tay phát ra tiếng, "Thân yêu, ngươi rất tiến tới! Ý nghĩ của ngươi đúng. Như vậy, ngươi chuẩn bị hao phí bao nhiêu khoáng thạch Orange, lai tiến hành cải tạo đâu này?"
  
  	Cao tiệp phi suy tư thoáng một phát, sau đó quả quyết nói, "Xuất ra ta hiện nay đang có được  khoáng thạch Orange  một nửa a! Dù sao, ta cũng không thể đem sở hữu khoáng thạch Orange, toàn bộ dùng hết. Người nhà của ta, bằng hữu, các nữ nhân còn phải dựa vào khoáng thạch Orange tu luyện. . . . . ." Hôm nay, cao tiệp phi có được  khoáng thạch Orange, toàn bộ cộng lại, còn có hai cái bán tiêu chuẩn sân bóng lớn như vậy, phi thường khủng bố. Xuất ra một nửa lai đối với siêu cấp niết quỷ nghi tiến hành cải tạo, đã là đại thủ bút rồi.
  
  	"Tốt. Thân yêu, ta sẽ lập tức bắt tay vào làm thay ngươi làm chuyện này." Trí tuệ nhân tạo chương trình giỏi giang gật đầu."3 tháng  cải tạo thời gian, hoàn toàn đã đủ rồi, có lẽ chỉ cần 2 tháng thời gian. Trải qua cải tạo  siêu cấp niết quỷ nghi, mỗi ngày khu quỷ điểm  khôi phục tốc độ, sẽ để cho ngươi cảm giác được không thể tưởng tượng nổi  mỹ diệu."
  
  	Nói xong, trí tuệ nhân tạo chương trình là được đi khẩn trương bận rộn  công tác.
  
  	Cao tiệp phi nhàn rỗi không có việc gì, tựu đi cổ vũ người nhà của mình, bằng hữu, các nữ nhân, hấp thu khoáng thạch Orange năng lượng, tu luyện dị năng. Cao tiệp phi hy vọng giám chứng nhận, đệ 5 tên kim cương dị năng giả  sinh ra đời.
  
  	Tại Mộ Dung tôn  quốc gia.
  
  	Một đám khu quỷ người, như cũ là tụ lại cùng một chỗ.
  
  	Cao tiệp phi  hồi phục, tuy nhiên làm bọn hắn phi thường khó chịu, cao tiệp phi yêu cầu tại 2 tháng về sau, lại cùng bọn hắn gặp mặt. Nhưng là, bọn hắn cũng quyết định đáp ứng cao tiệp phi yêu cầu này. Dù sao, bọn hắn cũng có thể thừa dịp hai tháng này thời gian, làm một ít trước khi quyết chiến  công tác chuẩn bị.
  
  	"Mộ Dung đại ca, chúng ta cũng biết, cao tiệp phi vừa mới từ Trầm Băng trong tay, đem cơ nghiệp cướp lấy tới, hình thức khẳng định cũng chưa vững chắc. Nói toạc ra, Trầm Băng thủ hạ  người, chưa hẳn chịu thật sự chịu phục. Bởi vậy, chúng ta có rất nhiều lỗ thủng có thể trảo. Hiện tại, chúng ta đã bắt tay vào làm đem chính mình tinh nhuệ nòng cốt, từng nhóm thẩm thấu đến phương bắc ngũ quốc, xếp vào tại cao tiệp phi  trong địa bàn. Hơn nữa, thẩm thấu công tác, cực kỳ thành công. Ta tin tưởng, tại 2 tháng về sau, cao tiệp phi  trong địa bàn, sẽ toàn bộ là người của chúng ta! Đến lúc đó, bọn hắn cảm giác được thật sâu  bất lực! Ha ha ha!" Một gã 6 cấp khu quỷ người, nhe răng cười nói.
  
  	Mộ Dung tôn nhẹ gật đầu, chợt nói ra, "Ân, chuyện này, chúng ta phải mau chóng giải quyết tốt. Bởi vậy, ba tháng về sau, chúng ta muốn(nên) đi hải dương tinh cầu, tham gia lôi đài thi đấu. Mọi người cần phải đều nhận được hệ thống  thông cáo. Siêu cấp niết quỷ nghi  người thiết kế, trác tuyệt, đã ban bố tin tức, lại để cho mọi người ba tháng về sau, có tư cách đi hải dương tinh cầu, tham gia lôi đài thi đấu, có rất nhiều  kinh nghiệm có thể kiếm lấy! Ha ha ha! Chúng ta oa tại Long Tinh, căn bản là đã tìm không thấy bất luận cái gì có giá trị là bất luận cái cái gì rồi, không cách nào bảo đảm chúng ta thăng cấp. Kinh nghiệm của chúng ta giá trị, vĩnh viễn đều chỉ có thể đình trệ tại hiện giai đoạn. Cấp bậc của chúng ta, cũng rốt cuộc không cách nào tiến thêm. Mà lúc này đây, cơ hội tới! Lôi đài thi đấu  đệ nhất danh, có thể đạt được 1000 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP! Đây là kinh khủng bực nào  sự tình a! Đương nhiên, ta là là tự nhiên biết chi minh nó ta cũng không cho rằng, ta có thể đủ đạt được đệ nhất danh, nhưng là, mỗi lần đơn sân  thắng lợi, cũng có thể mang đến 100W kinh nghiệm. Chỉ cần ta nhiều đánh bại một ít đối thủ, có thể đạt được phong phú  kinh nghiệm, do đó thăng cấp đến 8 cấp khu quỷ người, cũng không phải không có khả năng nó ha ha ha, ta tha thiết ước mơ  sự tình, tựu là thăng cấp đến 8 cấp khu quỷ người đây này!"
  
  	"Ân, Mộ Dung đại ca, chúng ta đến lúc đó, đều truyền tống đến hải dương tinh cầu nó" phần đông khu quỷ người, đều là trăm miệng một lời nói.
  
  	"Cho nên nói, tại truyền tống đi hải dương tinh cầu trước khi, chúng ta phải đem cao tiệp phi lúc(cái) này tạp chủng OK!"
  
  	"Vâng(đúng,là)! Mộ Dung Tôn đại ca!"
  
  	Hải dương tinh cầu.
  
  	Trác tuyệt tốt đẹp linh, một mình tại một gian trong văn phòng, thảo luận sự tình.
  
  	"Trác tuyệt đại sư, - khoản Địa Cầu  siêu cấp tìm quỷ nghi chủ nhân, rốt cục hồi phục tin tức, hắn nguyện ý tham gia lôi đài thi đấu! Ba tháng về sau, hắn sẽ truyền tống đến chúng ta hải dương tinh cầu! Trác tuyệt đại sư, ta thật sự quá mong đợi!" Mỹ Linh nháy động lên mỹ lệ  mắt to, nói ra."Ta rất ngạc nhiên, hắn rốt cuộc là dùng cái gì có thể lượng, để hoàn thành siêu cấp tìm quỷ nghi  cải tạo."
  
  	Trác tuyệt nhún vai nói."Trong vũ trụ, có đủ loại  năng lượng vật chất, phải tìm được một loại trong đó, vừa mới có thể cải tạo siêu cấp tìm quỷ nghi cái này trương trình, nhưng thật ra là rất khó nó điều này cần lớn cỡ nào  trùng hợp a. Bởi vậy, ta cũng muốn thỉnh giáo thoáng một phát, vị kia đến từ Địa Cầu  tiên sinh. Bất quá, ta cũng không yêu cầu xa vời, từ hắn chỗ nào được cái gì."
  
  	"Ha ha, trác tuyệt đại sư ngoại trừ đối với trò chơi  khai phát, thủy chung tràn ngập nhiệt tình bên ngoài, đối với những chuyện khác, phảng phất cũng không như thế nào mưu cầu danh lợi. Ngươi vâng(đúng,là) vô cầu  một người. Ngươi mới hơn mười tuổi mà thôi, loại tâm tính này, cùng tuổi của ngươi, cực không tương xứng." Mỹ Linh trêu chọc nói ra.
  
  	"Có một câu, gọi là ‘ vô(không)  lại " đây là trên địa cầu 1 so sánh lưu hành  một câu." Trác tuyệt thẳng thắn nói, "Ta đối với địa cầu  văn hóa, luôn luôn là rất hướng tới đấy. Của ta rất nhiều sáng tác, linh cảm đều lai nguyên ở Địa Cầu. Bởi vậy, ta đối với tên kia đến từ Địa Cầu  khu quỷ người, thật là hoan nghênh nó thiệt tình muốn mượn lấy cơ hội này, cùng hắn tâm sự."
  
  	Mỹ Linh bỗng nhiên cười khúc khích."Trác tuyệt đại sư, ngài biết rõ ta làm cho…này hoan lôi đài thi đấu, thuê  khách quý là ai sao?"
  
  	Trác tuyệt  trong đôi mắt, lóe ra cơ trí  hào quang, "Kỳ thật, ta đã đoán được một chút. Bất quá, ta còn là muốn mời chúng ta mỹ lệ  Mỹ Linh tiểu thư, các miệng nói đi ra."
  
  	"Hắn cũng là một gã người địa cầu!" Mỹ Linh nói ra, "Trác tuyệt đại sư, ngài tại mấy năm trước, vừa mới xuất đạo hậu, xếp đặt thiết kế liễu ngài  tác phẩm đầu tay"Siêu cấp chủ nô, trương trình. Lúc ấy, ngài mới 12 tuổi, chỉ bằng mượn cái này trương trình, tại hải dương tinh cầu, thanh danh lên cao rồi. Đã trở thành nghiệp nội đích thiên tài thiếu niên. Đã cách nhiều năm, - khoản ‘ siêu cấp chủ nô ’ trương trình, cũng đã quá hạn rồi, các người chơi nhao nhao tháo dỡ, hệ thống cũng đem sở hữu  ‘ siêu cấp chủ nô ’ trương trình, đều thu về rồi."
  
  	Trác tuyệt  ánh mắt, trở nên khoan thai bắt đầu. Tựa hồ đang nhìn hướng núi xa, tại nhớ lại, thâm thúy  nhớ lại, "Xếp đặt thiết kế ‘ siêu cấp chủ nô ’ hậu, ta rất tuổi trẻ, chỉ bằng mượn một lượng bốc đồng, cùng với một lời nhiệt huyết, sẽ đem nàng xếp đặt thiết kế đi ra. Lúc ấy cảm thấy rất có ý tứ, nhưng là, rất nhiều phương diện, cũng không hoàn thiện, cũng không thành đây này. . . . . . Ha ha, bất quá, ta còn là rất hoài niệm xếp đặt thiết kế ‘ siêu cấp chủ nô ’ - đoạn thời gian  khoái hoạt, phiền não."
  
  	"Ân, trác tuyệt đại sư, - khoản ‘ siêu cấp chủ nô" ngươi cũng hướng Địa Cầu đưa lên một cái. Bị một gã gọi là ‘ Vương vĩ ’  người địa cầu đạt được. Về sau, Vương vĩ trên địa cầu, thăng cấp đến 5 cấp chủ nô, sau đó thông qua cổ truyền tống trận, đã đến mênh mông vũ trụ  tu chân tinh cầu. Có lẽ, hắn cũng cùng  hôm nay  cao tiệp phi đồng dạng, đã lấy được cải tạo trương trình  đặc thù năng lượng, thế cho nên, cái kia khoản siêu cấp chủ nô, trở thành duy —— khoản không có bị tháo dỡ  trương trình. Trên thực tế, Vương vĩ cùng cao tiệp phi, đều là rất may mắn  người. Bọn hắn đều đến từ Địa Cầu." Mỹ Linh vừa cười vừa nói.
  
  	"Ân. Ta đối với địa cầu văn hóa rất thiên vị, từ nhỏ tựu thiên vị, bởi vậy, ta xếp đặt thiết kế tốt rồi siêu cấp chủ nô cái này trương trình về sau, trước tiên, tựu đưa lên đã đến trên địa cầu. Theo ta nói biết, cái kia ‘ Vương vĩ" chính là một cái bình thường  người địa cầu, rất nghèo khổ, nhưng là, đã nhận được siêu cấp chủ nô về sau, hắn một đường phong sinh thủy khởi, đã trở thành trên địa cầu, hết sức quan trọng đích nhân vật. Hắn cũng đã có được mười mấy cái lão bà đâu rồi, ha ha. Về sau, cười Toái Hư, ly khai Địa Cầu, đến trong vũ trụ, thần bí  tu chân thế giới trải qua nguy hiểm, cũng không biết hắn  tình hình gần đây như thế nào." Trác tuyệt ánh mắt như cũ là khoan thai.
  
  	"Ân, khi đó, vừa mới trên địa cầu, có một cái cổ lão  tu chân Truyện Tống Trận, bởi vậy, Vương vĩ có cơ duyên, đi đến tu chân tinh cầu. Trác tuyệt đại sư, ta có thể nói cho ngươi biết, hắn cũng chưa chết! Hắn đến nay như trước tại trong vũ trụ trải qua nguy hiểm.
  
  	Về phần nói, hắn đã trở thành mấy cấp chủ nô, chúng ta tựu không được biết rồi. Nhưng là, ta thông qua hệ thống, thử cho hắn phát nhất đầu tin tức, hắn vậy mà đáp lại rồi! Kỳ tích! Lúc(cái) này thật sự là một cái kỳ tích! Ta chỉ vâng(đúng,là) ôm thử xem  thái độ, hướng hắn gửi đi tin tức, không nghĩ tới, hắn hồi phục ta rồi!" Mỹ Linh  đôi má, đều bởi vì hưng phấn, mà trở nên đỏ bừng bắt đầu."Hắn đã không phải là thuần túy  người chơi rồi, hắn là một cái có thể nói truyền kỳ đích nhân vật, hắn vậy mà đáp lại ta rồi, hắn nói cho ta biết, hắn nguyện ý tới tham gia lần này lôi đài thi đấu, với tư cách khách quý!"
  
  	"Thật tốt quá!" Trác tuyệt vỗ án."Mỹ Linh, tuy nhiên chuyện ta trước có chút dự cảm, nhưng là nghe được ngươi chính miệng nói ra, ta cũng vô cùng hưng phấn! Vương vĩ chịu lai hải dương tinh cầu, tuyệt đối là lần thứ nhất chuyện trọng đại kiện! Chúng ta phải hảo hảo nghênh đón hắn! Đương nhiên, hắn là với tư cách khách quý lai nó sẽ không tham gia trận đấu. Hắn cũng đem kīch lệ chúng ta sở hữu  người chơi!"
  
  	Ngừng lại một chút, trác tuyệt  thanh âm, lại trầm thấp xuống dưới, "Địa Cầu thật sự là một cái rất không có thể tư nghị  địa phương, đem siêu cấp chủ nô cái này trương trình, phát huy đến mức tận cùng  người chơi, là địa cầu nhân vương vĩ. Hắn đã tìm được lại để cho trương trình triệt để thoát ly ta khống chế  năng lượng, trở thành trong vũ trụ  nhân vật truyền kỳ; mà, đem siêu cấp niết quỷ nghi trương trình, hướng cực hạn phương hướng phát triển  người chơi, vậy mà cũng là người địa cầu! Ta hiện tại hứng thú phi thường đậm đặc, ta muốn nhìn một chút, fù cái người địa cầu chạm mặt về sau, sẽ có cái dạng gì chuyện thú vị phát sinh! Thật sự là quá mong đợi! Có lẽ, bọn hắn sẽ trở thành cho thỏa đáng bằng hữu a."
  
  	Long Tinh.
  
  	Kinh nghênh cái nhiều tháng  chờ đợi, làm cho cao tiệp phi vui mừng quá đỗi  sự tình, đặc sắc nhất  một ngày, rốt cục hàng lâm.
  
  	Trí tuệ nhân tạo chương trình dùng nhất ngọt mì  thanh âm, đối với cao tiệp phi nói, "Thân yêu, chúc mừng ngươi, đính tiêm 7 cấp quỷ, Tây Môn Xuy Tuyết, hắn  linh hồn đã gom góp hoàn tất, ngươi có thể lập tức nhìn thấy hắn! Cũng học tập kiếm pháp của hắn! Đem ngươi đạt được càng mạnh hơn nữa  thực lực!" ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      