         
  	Cao tiệp phi dùng nhanh nhất thời gian, hiểu rõ trước mắt  thế cục. Anh quốc cùng Bỉ, biến thành người ngoài hành tinh  thuộc địa, bọn hắn nuôi nhốt nô lệ, trọng binh gác, cường công phía dưới, tử(chết) tổn thương nghiêm trọng nhất nó nhất định tựu là bình dân. Cao tiệp phi cũng không muốn trên địa cầu, phát động lần thứ nhất như vậy  trận công kiên. May mắn, Châu Âu minh quân, thông qua một ít lẫn nhau liên khống thủ đoạn, xác minh người ngoài hành tinh thiết lập tại Anh quốc Luân Đôn  một ngón tay vung căn cứ, cái kia gia trì ma pháp hộ thuẫn  cao chọc trời cao ốc. Cao tiệp phi đã xác định, cái này là người ngoài hành tinh  tạm thời quyền lợi cơ cấu, mạnh nhất  người ngoài hành tinh, nên tựu là ở tại nơi này tòa nhà lớn trong.
  
  	"Nói cách khác, chúng ta phải nghĩ biện pháp trực tiếp tiến vào nhà này building." Cao tiệp phi đối với vài tên quân sự chuyên gia nói ra.
  
  	"Thế nhưng mà. . . . . ." Một gã Đức Quân thượng tướng nói."Cao tiên sinh, chúng ta căn bản cũng không có biện pháp từ Tây Ban Nha bay vọt đến Luân Đôn. Thuỷ bộ không, ba loại phương pháp đều khó có khả năng!"
  
  	Xác thực, người ngoài hành tinh đã tại Anh quốc cảnh nội, dựng lên tháp ma pháp, cái gọi là tháp ma pháp, tựu là (tụ) tập nhìn xa cùng phòng không tại nhất thể  hình cái tháp kiến trúc, điêu khắc đại lượng  cao cấp ma pháp, do cao cấp  ma pháp sư trấn thủ, giám thị không trung phi hành đơn vị, mặt đất đơn vị, hơn nữa trước tiên đối với địch nhân phát động công kích. Tại tháp ma pháp sở gia trì  cao cấp phụ trợ dưới ma pháp, trấn thủ tháp ma pháp  ma pháp sư, tùy ý  phóng ra một cái ma pháp, tầm bắn cũng sẽ tăng thêm mấy lần, mấy chục lần! Điểm này, vâng(đúng,là) Châu Âu minh quân dùng huyết lệ tổng kết ra lai đấy. Đã từng có hơn mười khung máy bay chiến đấu, ý đồ xuyên Anh quốc, lập tức đã bị tầm bắn tăng lớn  hỏa hệ ma pháp đánh bại. Từ đó về sau, Châu Âu minh quân, cũng không dám nữa đi tranh đoạt Anh quốc  vùng trời quốc gia quyền rồi. Không trung đều không được lời mà nói..., chớ nói chi là lục địa cùng đường thủy rồi. Nói cách khác, hiện thực tàn khốc nói cho người địa cầu, muốn(nên) một lần nữa đoạt lại Anh quốc, nhất định phải triển khai một hồi trận công kiên! Một hồi đem hết toàn lực  trận công kiên, đến lúc đó  kết quả là được. . . . . . Máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng!
  
  	Đương nhiên, cuối cùng nhất  quyết sách quyền, ở chỗ cao tiệp phi, cụ thể như thế nào triển khai lần này quân sự hành động, còn phải cao tiệp phi đánh nhịp quyết định.
  
  	Cao tiệp phi mō liễu mō cái mũi, bỗng nhiên nói ra."Nếu, đào đất kỹ thuật đâu này? Dùng mà nói, trực tiếp đi thông Luân Đôn này tòa cao chọc trời building."
  
  	"Cái gì?" Một đám quan chỉ huy, mắt to trừng đôi mắt nhỏ  nhìn xem cao tiệp phi, mờ mịt không liệu bộ dạng. Bọn hắn cũng hoài nghi chính mình phải chăng nghe lầm.
  
  	Đào đất nói, đó là một phương pháp sản xuất thô sơ tử.
  
  	Hơn nữa, từ Tây Ban Nha  Madrid, đào nhất đầu đi thông Anh quốc Luân Đôn  mà nói, đây quả thực là kỳ tư diệu tưởng!
  
  	"Chúng ta. . . . . . Chúng ta sẽ hao phí đại lượng thời gian nó Cao tiên sinh." Một gã đến từ Hà Lan  quan quân, rốt cục cố lấy dũng khí nói ra.
  
  	"Nghe, ta nơi này có đào móc địa đạo : mà nói  nhất tốt  kỹ thuật, đây là Z quốc cổ đại, một gã kiệt xuất  trộm mộ, lưu lại  kỹ thuật, mà, chúng ta lại có người, còn có thể tìm được tốt nhất đào móc công cụ. Chúng ta còn có bạch kim thổ hệ dị năng giả, bởi vậy. . . . . . Chúng ta có thể rất nhanh  đem địa đạo : mà nói đào móc đến Luân Đôn! Đám kia dơ bẩn  ngoài hành tinh gia hỏa  dưới mông đít mặt!" Cao tiệp phi lời thề son sắt nói.
  
  	Chợt, đào móc địa đạo : mà nói  công tác, do cao tiệp phi tự mình xếp đặt thiết kế lam đồ, tụ tập liễu một đoàn lính xây dựng &amp; sữa chữa, kỹ sư, bộ đội đặc chủng, cộng lại 3 hơn vạn người. Những người này, do cao tiệp phi tự mình truyền thụ dạy bảo đào móc địa đạo : mà nói  kỹ thuật. Trải qua 3 thiên(ngày)  huấn luyện, lúc(cái) này 3 vạn người, dĩ nhiên vâng(đúng,là) thuần thục  nắm giữ tối ưu lương  địa đạo : mà nói đào móc thủ đoạn.
  
  	Vì vậy, tiếp được á..., hạo hạo dàngdàng  địa đạo : mà nói đào móc công tác, làm từng bước  triển khai. Lần này hùng vĩ  công trình ở bên trong, tham dự trực tiếp đào móc nó có 3 hơn vạn người, phụ trách hậu cần bảo đảm  nhân viên, đạt tới 10 vạn! Địa đạo : mà nói đào móc  tiến triển thật nhanh. Vì nhanh hơn tiến độ, cao tiệp phi còn thả ra Hang Quỷ trong không gian  sở hữu bắc cực gấu, tham dự đào móc. Vì vậy, liền xuất hiện phi thường thú vị  một màn. . . . . . Hơn một ngàn bắc cực gấu, cùng nhân loại binh sĩ cùng một chỗ, trú dạ đào móc địa đạo : mà nói.
  
  	Đương nhiên, cao tiệp phi  tâm tình thật là bức thiết nó hắn biết rõ, tại đây trong vòng vài ngày, hàng lâm đến trên địa cầu  người ngoài hành tinh, số lượng khẳng định phi thường khủng bố, dù sao, - thêm rộng đích không gian thông đạo, cao tiệp phi cũng là bái kiến đấy.
  
  	Tuy nhiên, hận không thể ngay lập tức đem địa đạo : mà nói đào tốt, trực tiếp sát nhập Luân Đôn - tòa nhà cao chọc trời building, nhưng, gấp cũng gấp không đến. Cũng may, mấy ngày nay, người ngoài hành tinh phương diện, như cũ là không có gì động tĩnh. Cũng không có bởi vì hàng lâm tới nhân viên gia tăng, còn đối với Tây Ban Nha trận địa, triển khai công kích. Đương nhiên, vì phòng ngừa người ngoài hành tinh  đột nhiên tiến công, Châu Âu minh quân phương diện, một mặt là tận lực đem Tây Ban Nha cực kỳ quanh thân quốc gia  bình dân, chuyển dời đến tương đối an toàn  phía sau quốc gia, cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều  quân đội, bắt đầu tiến vào mà nói, trữ hàng bắt đầu.
  
  	Các loại vật tư chiến lược, đều là vận chuyển đã đến trong địa đạo. Từ nay về sau  vài ngày, trong địa đạo  Địa Cầu quân đội, số lượng đã đạt tới 20 vạn! Đương nhiên, nhiều như vậy bộ đội, đều chen chúc tại trong địa đạo, một khi ngoài chăn tinh người phát hiện, một cái ma pháp ném tới, này tướng tạo thành phi thường khủng bố  tổn thương! Bởi vậy, cao tiệp phi tại chỉ huy mệnh lệnh một bộ phận quân nhân, rất nhanh phong cuồng đào móc địa đạo : mà nói hậu, mặt khác, thêm nữa...  một bộ phận quân nhân, thì là phụ trách gia cố mà nói, thậm chí còn, chỉ dùng để thép xi-măng, thậm chí ngạnh chất hợp kim lai gia cố. Cùng lúc đó, vì bảo đảm vạn nhất, cao tiệp phi chẳng những thả ra một ít 1 cấp quỷ tại mặt đất giám thị, còn phái đại lượng  Tiểu Ưng, trên không trung phi hành giám thị.
  
  	Chỉ là 3 thiên(ngày) thời gian, địa đạo : mà nói cũng đã đào móc đã đến Anh quốc cảnh nội! Cách Luân Đôn cũng không xa!
  
  	Tiến vào Anh quốc cảnh nội về sau, Địa Cầu bộ đội đào móc địa đạo : mà nói  tốc độ, bắt đầu có ý thức  thả chậm, 1 cấp quỷ cũng là rút về cao tiệp phi  Hang Quỷ, để tránh bị cường đại  người ngoài hành tinh phát hiện. Phải biết rằng, ban đầu ở chiến trường Brazil hậu, kiếm thánh héc (Hertz), tựu là phát hiện, hơn nữa tổn thương liễu cao tiệp phi rất lớn một bộ phận 1 cấp quỷ" đấy. Mà, tại đây Châu Âu chiến trường, có được một gã cùng kiếm thánh héc (Hertz), ngang cấp  cường hãn tồn tại, cao tiệp phi không thể không coi chừng làm việc.
  
  	"Cao tiên sinh, nếu như dựa theo như vậy  đào móc tốc độ, chúng ta tại 2 ngày sau, có thể thần không biết quỷ không hay  đến Luân Đôn, những cái...kia người ngoài hành tinh thành lập  tạm thời bộ chỉ huy. Chúng ta có 20 vạn chờ xuất phát  quân nhân! Chúng ta có đối phó những...này ngoài hành tinh ngu xuẩn  đặc thù vũ khí, khi chúng ta từ lòng đất chui đi ra hậu, những...này chết tiệt ngoài hành tinh tạp chủng, sẽ phát hiện, bọn hắn  tận thế đã đến! Một gã Pháp quốc lục quân cao nhất quan chỉ huy, hướng cao tiệp phi báo cáo tình huống.
  
  	"Ân. Chúng ta sẽ cho những...này ngu xuẩn lần thứ nhất đón đầu thống kích nó" cao tiệp phi gật đầu nói.
  
  	Còn có 2 thiên(ngày) thời gian, muốn bắt đầu chiến đấu, cao tiệp phi mấy ngày nay, nhất chỉ không ngủ không nghỉ  giám sát đào móc địa đạo : mà nói công tác, cũng là có chút ít mệt mỏi, hắn tiến vào Hang Quỷ, nghỉ ngơi một ngày. Đem đầu gối ở trí tuệ nhân tạo chương trình - đẫy đà  đại tuǐ thượng, ngủ say đi qua. Sau khi tỉnh lại, khó tránh khỏi vâng(đúng,là) cùng với trí tuệ nhân tạo chương trình thân mật một phen. Rồi sau đó, là được tinh thần sáng láng dùng mới tinh  diện mạo, đối mặt gặp bộc phát  Châu Âu quyết chiến!
  
  	"Úc, thân yêu, hiện tại, ngươi  khu quỷ điểm khôi phục tốc độ, đạt đến hồ hối thiên(ngày). Bởi vậy, ngươi bây giờ  khu quỷ điểm, đã đạt đến 1800W điểm. Tìm tòi nhất chỉ mạnh nhất  6 cấp quỷ cần 1000W khu quỷ điểm, mà, 1000W phán đã ngoài  khu quỷ điểm, là được có thể tìm tòi nhất chỉ 7 cấp quỷ rồi, như vậy, thân yêu ngươi bây giờ cần tìm tòi nhất chỉ 7 cấp quỷ sao?" Trí tuệ nhân tạo chương trình ân cần  dò hỏi.
  
  	Cao tiệp phi thích ý  duỗi lưng một cái, sau đó nói, "Muốn(nên) tích lũy đủ khu quỷ điểm tìm tòi nhất chỉ mạnh nhất  7 cấp quỷ, - cần 1 trăm triệu khu quỷ điểm nhiều, mặc dù là dùng ta trước mắt  khu quỷ điểm khôi phục tốc độ, đều được chờ đợi 2 tháng thời gian, mới có thể nhìn thấy võ công mạnh nhất 7 cấp quỷ. Ta ngược lại vâng(đúng,là) đợi không được nhiều như vậy, được rồi tìm kiếm cho ta tác nhất chỉ vừa mới giá trị 1800W khu quỷ điểm  võ công 7 cấp quỷ. Hôm nay, ta sư thừa chính là Cổ Long đại sư nhất mạch  võ học, ngươi ngay tại Cổ Long đại sư miêu tả cái kia chút ít võ hiệp nhân vật ở bên trong, tìm kiếm cho ta tác nhất chỉ a!"
  
  	Tìm tòi tạ hiểu Phong, chỉ là bỏ ra 1000W khu quỷ điểm. Hôm nay, cao tiệp phi tay cầm 1000W khu quỷ điểm, tự nhiên là có thể tìm tòi nhất chỉ so với tạ hiểu Phong còn mạnh hơn hung hãn  quỷ hồn rồi! Đối với cái này, cao tiệp phi cũng có chút chờ mong.
  
  	"Tốt, thân yêu ngươi chờ một chốc, ta hiện tại tiến vào 7 cấp quỷ cơ sở dữ liệu, thay ngươi sàng chọn." Trí tuệ nhân tạo chương trình ngọt mì thoáng một phát, wěn liễu wěn cao tiệp phi  cái trán, sau đó liền bắt đầu đi chăm chỉ làm việc.
  
  	Cao tiệp phi dương dương tự đắc  ngồi ở trên ghế sa lon, vểnh lên nhị lang tuǐ, một bên hút thuốc một bên thoải mái nhàn nhã  đợi.
  
  	Cùng lúc đó.
  
  	Tại Anh quốc.
  
  	Trải qua mấy ngày nữa thời gian, dùng mỗi ngày 1000 người  số lượng, đã truyền tống mấy ngàn tên thú vương tinh chiến đấu chức nghiệp giả tới! Đây là một cổ lực lượng khổng lồ!
  
  	Khiến, tại Châu Âu trên chiến trường thú vương tinh người  số lượng, đạt đến đáng sợ  8000 chi chúng! 8000 người trong có 7000 chiến sĩ, 1000 ma pháp sư, quân dung siêu cường! Đỉnh uy!
  
  	Tại thú vương tinh thượng, vượt qua 8000 người  bộ đội, đã có thể được gọi là quân đoàn rồi! Một cái lực quân đoàn!
  
  	Hơn nữa, cái này quân đoàn  quan chỉ huy, vâng(đúng,là) pháp thần Lana.
  
  	Giờ phút này, tại Luân Đôn, khắp nơi đều du dàng lấy thú vương tinh người, Luân Đôn đã bị bọn hắn kiến thiết trở thành một cái đơn giản quy mô nó dùng Địa Cầu công trình kiến trúc làm chủ, xen lẫn thú vương tinh công trình kiến trúc phong cách  hỗn hợp phong cách thành thị!
  
  	Nhà trên cây quán bar, ma pháp sư tháp, phối hợp lấy siêu thị, văn phòng, không thể không nói, tại phong cách cùng thành thị kiến thiết mà nói, đây là tuyệt diệu  phối hợp.
  
  	Nhưng là, duy nhất không ổn đúng là, đại lượng  người địa cầu, bị trở thành nô lệ, ở chỗ này bán đứng lấy chính mình  lao động, đổi lấy mỗi ngày chỉ có thể sống tạm  một ít khẩu phần lương thực, động một chút lại bị giám sát  thú vương tinh người đòn hiểm.
  
  	Bởi vì, Anh quốc đã có một cái quân đoàn  thú vương tinh người, bởi vậy, bọn hắn đã bắt tay vào làm khai phát nam an phổ đốn, lợi vật phổ, Manchester các thành thị.
  
  	Pháp thần Lana, cũng không phải một cái vội vàng suy nghĩ muốn(nên) khuếch trương  dã tâm nhà. Nàng ưa thích đem chinh phục xuống  thành thị, tiến hành trùng kiến về sau, ổn định lại về sau, lại tiến hành khuếch trương.
  
  	Lúc này, tại Lana chỗ cái kia tòa nhà gia trì ma pháp hộ thuẫn  công trình kiến trúc ở bên trong, Lana cùng vài tên thú vương tinh cao cấp chiến đấu chức nghiệp giả, chính ứng họp.
  
  	Đương nhiên, tại đây theo như lời  cao cấp chiến đấu chức nghiệp giả, cũng không có cao cấp đến vượt qua Lana  đẳng cấp. Chỉ là một ít 9 cấp chiến sĩ, 9 cấp ma pháp sư mà thôi. Tại Lana trước mặt, những...này 9 cấp  ma pháp sư cùng chiến sĩ, tựu lộ ra muốn(nên) thấp một đầu rồi. Phải biết rằng, 9 cấp chiến đấu chức nghiệp giả, tại thú vương tinh thượng, thân phận cùng địa vị, chỉ là lần tại pháp thần, Santa, cũng thuộc về một phương chư hầu loại hình đích nhân vật.
  
  	"Tôn kính  Lana pháp thần, bộ đội của chúng ta, đã ở địa cầu  Châu Âu, tạo thành quân đoàn quy mô, ta muốn, chúng ta cần phải tiến hành hữu hiệu  xâm lược cùng khuếch trương rồi, cướp đoạt người địa cầu  tài nguyên, cùng với thêm nữa...  nô lệ." Một gã 9 cấp chiến sĩ nói như thế.
  
  	Lana đang tại uống cà phê. Nàng giương mắt quét thoáng một phát, "Chư vị, Anh quốc cùng Bỉ, đã bị chúng ta chiếm lĩnh. Mấy ngày nay, ta một mực tại dùng Địa Cầu  internet công cụ, tìm đọc một ít Anh quốc cùng Bỉ  tư liệu. Các vị, các ngươi biết được nói, ở địa cầu  Châu Âu. Anh quốc vâng(đúng,là) một cái rất lớn, rất phồn vinh, rất dồi dào  tinh cầu. Tại đây có được độ cao phát đạt  kinh tế văn hóa, còn có các loại phong phú  tài nguyên. Bỉ vâng(đúng,là) tiểu quốc, nhưng là cũng cũng không tệ lắm. Các vị, tuy nhiên chúng ta đã công hãm liễu fù cái quốc gia, nhưng là, chúng ta không cần phải nóng lòng khuếch trương. Mọi người thỉnh xem. . . . . ."
  
  	Nàng mở ra cửa sổ, hướng ra phía ngoài một ngón tay.
  
  	Lúc(cái) này cao chọc trời building phi thường cao, có thể chứng kiến Anh quốc cảnh nội rất nhiều thành thị  khái huống.
  
  	"Chúng ta tổng cộng tại Anh quốc, xây dựng diêu tòa tháp ma pháp, pháp sư của chúng ta tại đó trấn thủ lấy. Ngoài ra, chúng ta còn kiến thiết  379 cái nhà trên cây quán bar, 1000 nhiều tòa nhà chúng ta thú vương tinh chỉ có phong cách  phòng ốc.
  
  	Anh quốc cùng Bỉ, đang tại bị chúng ta chính thức trên ý nghĩa  khống chế. Nơi này có phong phú  khoáng sản cùng nhân lực tài nguyên, làm chúng ta có thể tùy tâm sở yù  đầu nhập kiến thiết. Chúng ta có thể đem Anh quốc cùng Bỉ, kiến thiết đến nhất định quy mô về sau, lại đi khuếch trương, ta thích tiến hành theo chất lượng, đem làm Anh quốc cùng Bỉ cảnh nội, dựng  tháp ma pháp, đạt tới 200 tòa tả hữu, đó chính là chúng ta tiếp tục khuếch trương bản đồ  thời cơ tốt nhất rồi. Khi đó, chúng ta căn bản không sợ người địa cầu  máy bay chiến đấu, xe tăng, đạn đạo, đẳng đẳng vũ khí! 300 tòa tháp ma pháp, đủ để đánh tan bất luận cái gì tiến vào Anh quốc cùng Bỉ vùng trời quốc gia  Địa Cầu máy bay, hơn nữa chặn đường Địa Cầu bộ đội  tên lửa xuyên lục địa!"
  
  	Lana có ý nghĩ của mình, chân thành nói tới, làm cho những cái...kia 8, 9 cấp  chiến sĩ, ma pháp sư, vui lòng phục tùng.
  
  	"Khanh khách, lúc(cái) này Địa Cầu, diện tích là chúng ta thú vương tinh  gấp 10 lần có thừa, sản vật dồi dào, nhân lực tài nguyên cực kỳ phong phú, chúng ta sắp có được vài tỷ  nô lệ! Nhanh! Không dùng được bao lâu, chúng ta thú vương tinh  tất cả mọi người dân, đều hàng lâm đến trên địa cầu!"
  
  	"Ách. . . . . . Lana pháp thần, ta nghe nói, chúng ta kiến cấu ở địa cầu Nam Mĩ châu Brazil  không gian thông đạo, đã bị người địa cầu tổn hại. Chúng ta vĩ đại  kiếm thánh héc (Hertz). . . . . . Hắn. . . . . . Hắn đã. . . . . . Bị. . . . . . Bị những...này con sâu cái kiến giống như  người địa cầu. . . . . . âm mưu sát hại." Một gã vừa mới hàng lâm đến trên địa cầu  thú vương tinh ma pháp sư, nho chiếp nói ra.
  
  	"Căn cứ địa cầu internet truyền bá  tin tức, đích thật là như vậy đấy. Chúng ta méng bị thụ tổn thất thật lớn, tuổi trẻ vĩ đại  héc (Hertz) kiếm thánh, vẫn lạc! Đây là một cái ngoài ý muốn! Ta tin tưởng, đồng dạng ngoài ý muốn, sẽ không phát sinh tại Anh quốc, cùng với Á Châu  Nhật Bản. Bởi vì, chúng ta đã ra hồn rồi! Chúng ta đã ở chỗ này cắm rễ rồi! Người địa cầu không dám cùng chúng ta đánh thành chiến lũy! Chúng ta trong tay có hơn mười vạn nô lệ! Lúc cần thiết, chúng ta có thể tổ chức những đầy tớ này, cùng Địa Cầu quân đội chiến đấu! Lại để cho bọn hắn tàn sát lẫn nhau!" Đốn có thể nhất đốn, Lana trong mắt lòe ra sát cơ lăng nhưng đích hào quang, nàng thao túng cái kia máy tính, trên màn hình, xuất hiện cao tiệp phi  ảnh chụp. . . . . ."Nghe nói, cái này là đánh chết héc (Hertz) kiếm thánh  người địa cầu, hắn là rất nhân vật nguy hiểm! Hắn là người địa cầu  bùa hộ mệnh, chúa cứu thế, nếu như, chúng ta có thể đánh chết người này gọi là ‘ cao tiệp phi ’  người địa cầu, như vậy. . . . . . Chúng ta xâm lược Địa Cầu  kế hoạch đem trở nên không còn có bất luận cái gì cách trở. Tốt rồi, chiến trường Brazil, đã biến thành lịch sử, chúng ta không cần phải đi nhớ lại. Chúng ta muốn làm nó tựu là vững chắc Châu Âu chiến trường cùng Á Châu chiến trường!"
  
  	"Vâng(đúng,là)! Lana pháp thần!"
  
  	Hang Quỷ trong.
  
  	Trí tuệ nhân tạo chương trình tại chế tạo trên đài, công tác một hồi, rồi sau đó ngẩng đầu, hướng cao tiệp phi vũ mị cười cười, "Thân yêu, dựa theo yêu cầu của ngươi. . . . . . Cổ Long đại sư miêu tả  võ hiệp nhân vật, giá trị 1800W khu quỷ điểm, ta đã cho ngươi tìm được một gã phù hợp  võ công quỷ hồn rồi!"
  
  	Ngừng lại một chút, trí tuệ nhân tạo chương trình đi đến cao tiệp phi trước người, rất là nhu thuận  hai đầu gối quỳ xuống đất, cho cao tiệp phi chủy[nện] lấy đại tuǐ cùng đầu gối, sau đó tiếp tục nói ra."Thân yêu, người này 7 cấp quỷ, trước kia sử dụng kiếm, về sau, đổi dùng đao. Đao pháp của hắn, có ma lực! Được gọi là ma đao! Người này 7 cấp quỷ, mới vào giang hồ thời điểm, vì dương danh thiên hạ, cùng một gã đại kiếm hào so kiếm, sao biết bị đại kiếm hào cực kỳ vợ thiết hạ  mỹ nhân kế lừa gạt đi kiếm phổ, bại, cũng bị oan uổng trộm cướp võ công. Rồi sau đó, người này 7 cấp quỷ may mắn trốn chạy để khỏi chết, nản lòng thoái chí phía dưới tìm chết, bị"Hồ nữ" cứu, tiến vào hồ nữ thế giới. Sau hắn lại vi cứu hồ nữ mà bị thương, lại thắng được mỹ nhân  tâm hồn thiếu nữ, lại tập được hồ nữ tổ phụ  ma đao đao pháp. Loan đao thượng, khắc có một chuyến chữ nhỏ: ‘ tiểu lầu một đêm nghe mưa xuân ’."
  
  	"Tiểu lầu qua đêm nghe mưa xuân. . . . . ." Có quỷ thần khó lường  ma lực, chính là đệ nhất thiên hạ ma đao, giang hồ vừa hiện, tức chảy máu tanh, kẻ có được trên giang hồ có thể trở thành trong đao ma Thánh ( tà thánh)!"
  
  	"Ách. . . . . ."
  
  	Cao tiệp phi một chữ.
  
  	Hắn là không có xem qua cùng ‘ tiểu thoa một đêm nghe mưa xuân ’ có quan hệ  Cổ Long tiểu thuyết, nhưng là, căn cứ trí tuệ nhân tạo chương trình  miêu tả, bộ tiểu thuyết này, tại Cổ Long  trong tiểu thuyết, không giống bình thường, thậm chí có ‘ hồ nữ" ‘ hồ  thế giới ’. Nghĩ đến, bộ tiểu thuyết này, đã bị Ma Huyễn hóa rồi!
  
  	Trong sách thêm nhân vật chính, nhất định phi thường cường hãn!
  
  	- có đủ ma lực  nhất đao, lại là thế nào hay sao? So về Phó Hồng Tuyết  tử(chết)" vong nhất đao, Tam thiếu gia  thần kiếm, lại hội cao minh bao nhiêu?
  
  	"Thân yêu, ngươi vâng(đúng,là) muốn lựa chọn tìm tòi lúc(cái) này chỉ 7 cấp quỷ sao? Ta muốn, hắn nên vâng(đúng,là) trước mắt dường như thích hợp ngươi  nhất chỉ 7 cấp quỷ." Trí tuệ nhân tạo chương trình mềm mại đáng yêu cười nói.
  
  	"Ân. Lập tức tìm tòi!" Cao tiệp phi gật đầu nói nói.
  
  	Trí tuệ nhân tạo chương trình ân cần đáp ứng, rất nhanh  đi đến công tác bên bàn, gõ vài cái bàn phím, sau đó bật thốt lên nói."Thân yêu, tìm hoàn thành!"
  
  	Cao tiệp phi ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy biểu hiện quỷ hồn tư liệu  trên màn hình, có một đoạn copy qua. . . . . .
  
  	Quỷ hồn danh tự, quỷ hồn đẳng cấp, quỷ hồn xuất xứ, khi còn sống năng khiếu.
  
  	Đinh bằng /7/ Viên Nguyệt loan đao / nam / ma đao ‘ tiểu lầu một đêm nghe mưa xuân ’( tinh hệ cao cấp )"
  
  	"Ha ha, còn rất có điểm thi lai. . . . . ."Tiểu lầu qua đêm nghe mưa xuân. . . . . ." Có ý tứ, rất có ý tứ!" Cao tiệp phi lẩm bẩm nói, "Chẳng lẽ, giết người loại chuyện này, tại đinh bằng trong mắt, đều biến thành tình thơ ý hoạ giống như  nhã sự tình sao? Ân, lập tức thay ta liều giáo cấp quỷ đinh bằng  linh hồn!"
  
  	Một cây tiến độ đầu, lập tức thoáng hiện mà ra!
  
  	Bắt đầu gom góp! ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      