         
 	Kinh thành 10 vạn nhân thể dục sân! Thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu  đệ 3 sân so trại! Bóng đá trận đấu!
 
 	Đây là đương kim thế giới bóng đá, hàm kim lượng cao nhất  một hồi trận đấu! Tinh vị mười phần!
 
 	Trận đấu ngay từ đầu, hoàng mã tựu trải qua một loạt làm cho người mắt  hỗn loạn  phối hợp, đem cầu đánh tới nước Đức đội tuyển quốc gia  đại Cấm khu góc trái trên cùng! Philip Lahm xông lên phủ kín phong hào vũ!
 
 	Philip Lahm vóc dáng rất nhỏ, dưới chân động tác thật nhanh, đoạt cầu Đúng nhất tuyệt!
 
 	"Úc! Trận đấu ngay từ đầu, hoàng gia Madrid đội, sẽ không có ý định qua thăm dò! Bọn hắn trực tiếp dùng sắc bén  thế công, tiến vào nước Đức đội  nội địa! Ơ ơ, cầm cầu chính là phong! Hắn đối mặt nước Đức đội trưởng Lạp Mỗ(Philip Lahm)  bức đoạt, hắn hội như thế nào lựa chọn? Hắn gặp qua điệu rơi Lạp Mỗ(Philip Lahm), vẫn là đem cầu phân cho bên trái  Messi, cũng hoặc là bên phải  La! Úc, KAKA tại phong sau lưng! Real Madrid lựa chọn nhiều lắm! Ta dự cảm đến, nước Đức đội sẽ rất nguy hiểm!"
 
 	Hiện trường, đến từ anh siêu thi đấu vòng tròn, lão Đặc Lạp phúc đức sân bóng  nổi tiếng xướng ngôn viên, tại hiện trường dùng rất nhanh  ngữ điệu, thấy rõ toàn cục  thị giác, đem so với thi đấu tình huống, giải thích cho hiện trường người xem!
 
 	Hoà giải nói viên sở miêu tả  đồng dạng, Real Madrid điểm công kích rất nhiều, sở hữu tiến công cầu thủ, cũng đã đúng chỗ! Nước Đức đội  trước cửa, thần hồn nát thần tính, chỉ còn lại có vài tên hậu vệ tại tạp vị, Lạp Mỗ(Philip Lahm) đang ép đoạt!
 
 	Phong hào vũ liên tục làm mấy cái động tác giả, nhưng là, Lạp Mỗ(Philip Lahm)  kinh nghiệm rất phong phú, cũng không có bị lừa ngược lại Lạp Mỗ(Philip Lahm) cũng không có tung phong hào vũ dưới chân, cướp được cầu. Mặt khác phòng thủ hậu phương cầu thủ, không dám xông lên, bởi vì bọn họ muốn nhìn thẳng đã giết đến vị trí tốt nhất  Messi, c La, bổn trạch mã bọn người.
 
 	"Phong!" Lúc này, Messi hướng phong hào vũ giơ nhấc tay, tại muốn cầu!
 
 	Phong hào vũ nhẹ nhàng kéo một phát cầu, làm bộ muốn đem cầu truyền cho Messi. Lạp Mỗ(Philip Lahm)  chú ý, cũng đi theo chuyển di  đi qua. Đột ngột! Phong hào vũ trực tiếp khẽ bóp, dĩ nhiên là giả truyền thực qua! Đem Lạp Mỗ(Philip Lahm) đã cho mất!
 
 	Phong hào vũ lúc(cái) này thoáng qua một cái điệu rơi Lạp Mỗ(Philip Lahm), lập tức lòe ra một cái trục bánh xe biến tốc, hắn hiện tại cách cầu môn thì ra là cựu(giả), 7 mễ (m) tả hữu, vâng(Đúng) hắn  tầm bắn phạm vi!
 
 	"Được rồi, lại để cho điểm số biến thành, so trắc ba! Tại nơi này góc độ, tại nơi này khoảng cách, của ta sút gôn vâng(Đúng) nắm chắc nó" phong hào vũ liếc nhìn nước Đức đội thủ thành Manuel Neuer  vị trí.
 
 	"Úc! Trời ạ! Phong lừa gạt Lạp Mỗ(Philip Lahm)! Lạp Mỗ(Philip Lahm) bị lừa rồi! Phong mặt hướng cầu môn! Khoảng cách vâng(Đúng), ,7 mễ (m)! Lúc trước, Phong đang Real Madrid thời điểm thường xuyên tại nơi này khoảng cách, vị trí này phá cửa! Tại đây, cũng bị thói quen  xưng là". . . . . . , phong khu vực! Manuel Neuer!  ngươi biểu hiện!" Hiện trường xướng ngôn viên rống tai bắt đầu.
 
 	Toàn trường người xem, cũng là nín hơi bọn hắn biết rõ, sau một khắc phong hào vũ đem hoàn thành sút gôn! Lúc(cái) này chính là hắn và nước Đức biên giới Manuel Neuer ở giữa một mình đấu đọ sức!
 
 	Trên thực tế, đã ngoài  tự thuật mặc dù mệt vô dụng, bất quá, tại hiện trường, thì ra là tốc độ ánh sáng  trong tích tắc mà thôi, ngay tại phong hào vũ chuẩn chuẩn bị chân nộ lúc bắn, đột nhiên! Tung nghiêng phía sau, xông tới một thân ảnh, hắn là nước Đức đội  77 hào cầu thủ! Hắn tốc độ thật nhanh! Đem làm phong hào vũ qua điệu rơi Lạp Mỗ(Philip Lahm) hậu, hắn còn giống như Ly Phong hào vũ có hơn mười thước  khoảng cách tựa hồ là không kịp xông về lai! Nhưng là trước mặt mọi người ánh mắt của người đều khẩn trương  tập trung ở phong hào vũ chỗ đó hậu, hắn lại giống như thần binh đột nhiên rơi xuống bình thường, từ phía sau xông lại, chen chân vào ở phía sau nhẹ nhàng nhất bộ thì ra là tại phong hào vũ nhấc chân sút gôn  trong nháy mắt, đem cầu đút đi ra ngoài!
 
 	Vâng(Đúng) Cao Tiệm phi!
 
 	Cao Tiệm phi chủ động tham dự hồi trở lại phòng!
 
 	Trận banh này bị chọc ra đi về sau nước Đức đội  hậu vệ giữa Per Mertesacker, phi thường cơ cảnh  xông lên, một cước đem cầu mở đi ra ngoài!
 
 	Phong hào vũ vốn đã muốn sờ cầu, hoàn thành lần thứ nhất sút gôn rồi, không nghĩ tới, lần này sút gôn, vậy mà không lý do bị cắt ngang! Làm hắn dâng lên một loại rất không thoải mái  cảm giác, hắn nhìn lại, nguyên lai là Cao Tiệm phi!
 
 	"Ân?" Phong hào vũ khóe mắt cơ bắp nhảy dựng!
 
 	"Ha ha, không có ý tứ, phá đi các ngươi  tiến công!" Cao Tiệm phi mỉm cười, sau đó hướng phía trước mặt liền xông ra ngoài."Hiện tại, đến phiên chúng ta tiến công!"
 
 	Công thủ chuyển đổi thật nhanh! Per Mertesacker  một cước giải vây đá đến hoàng mã bên kia  sân bóng, vừa vặn, được nước Đức đội  Thomas Müller [cầm] bắt được cầu! Müller nhanh chóng  tổ chức tiến công! Cao Tiệm phi tung chính mình  nửa sân xông tới!
 
 	"Úc? Không phải đâu? Real Madrid tiến công, lập tức đã bị tan rã rồi hả? Nước Đức đội  phòng thủ cầu thủ, đặt chân thật sự rất hung hãn! Hiện tại, đến phiên nước Đức đội tiến công! A. . . . . . Nếu như ta không có nhìn lầm, vừa mới thay nước Đức đội giải vây nó dĩ nhiên là cao!  không có chức nghiệp cầu thủ kinh nghiệm  cao! Hắn là như thế nào xuất hiện? Tốc độ của hắn thật nhanh! Chẳng lẽ trận đấu này, cao đánh chính hậu vệ? Ách? Bất quá, tung ta lúc trước [cầm] bắt được  song phương cầu thủ xuất hiện danh sách đến xem, cao hẳn là đá trúng sân nó như thế nào chạy đến bổn phương nửa sân tham dự phòng thủ? Thượng đế! Tốt rồi, để cho chúng ta nhìn xem nước Đức đội  tiến công a!"
 
 	Khách quý trong bao gian.
 
 	Một đám giới đá banh danh túc, chức nghiệp tính nó bắt đầu làm bút ký, hoặc là lời bình.
 
 	Zidane khẽ lắc đầu". . . . . ."Vừa mới, phong nếu như đem cầu truyền cho Messi, hoặc là c La, thậm chí còn xếp sau  KAKA, - cục diện trước hội khác nhau rất lớn, nói không chừng, là có thể công phá nước Đức đội  cầu môn rồi! Vừa mới lần kia cơ hội, là phi thường tốt, thế nhưng mà, phong lại lựa chọn chính mình sút gôn! Nhưng là, bị cao đem cầu đoạt đã đoạn."
 
 	Maradona hút xì gà nói, "Có phải hay không có thể như vậy đã hiểu, tại phong cùng cao  lần thứ nhất chính diện đọ sức ở bên trong, phong bị cao đánh bại?"
 
 	"Không" Bailey lắc đầu nói, "Song phương cầu thủ, đều chỉ bất quá là vừa mới cầm cầu, chân cảm giác còn không phải rất tốt. Lần thứ nhất tiến công không có hoàn thành, có thể lý giải."
 
 	"Bất quá ta nói cho đúng là, cao  tốc độ thật nhanh. Chạy động năng lực rất mạnh. Kế tiếp, phải xem xem cầm cầu về sau  trình độ." Bóng đá tiến sĩ Wenger, một bên làm lấy bút ký, vừa nói.
 
 	Trên trận.
 
 	Mourinho nhướng mày một cái, sau đó bắt đầu rống to bắt đầu". . . . . ."Hồi trở lại phòng! Hồi trở lại phòng! Hậu vệ để lên!" Hắn bộ này tinh khiết công kích đội hình, sợ nhất đúng là nước Đức đội đánh phản kích.
 
 	Mà, Joachim Low Cùng Oliver Bierhoff đều ngồi ở huấn luyện viên trên ghế, cũng không phải rất kích động, bọn hắn tại làm lấy lý tính  chiến thuật phân tích Cùng thảo luận.
 
 	Lúc này, Müller đem cầu truyền cho Tiểu Hỏa mũi tên Lohith, Lohith qua điệu rơi xông lên  Ramos, sẽ đem cầu hoành gõ đến phổ thông!
 
 	Müller lần nữa [cầm] bắt được bóng cao !
 
 	Đây là một cái điển hình  nhị qua nhất!
 
 	Bởi vì, Real Madrid công kích tuyến kéo đến so sánh gần phía trước, đằng sau chỉ còn lại có mấy sau này vệ, giờ phút này, Müller tựu là tại Real Madrid đại Cấm khu tuyến thượng cầm cầu! Phía trước chỉ còn lại có Puyol Cùng Peake lúc này đối với hậu vệ. Gomes tới lui tuần tra tại Müller bên trái, chuẩn bị hướng hoàng mã Cấm khu lí(trong) trùng!
 
 	Lúc này, Puyol nhiễm Müller lao đến! Peake phụ trách nhìn thẳng rất có thể xông vào Cấm khu  Gomes!
 
 	"Müller!"
 
 	Cao Tiệm phi đã vọt tới Müller sau lưng, lớn tiếng hô!
 
 	Müller đối với Cao Tiệm phi kỹ thuật dẫn bóng" đó là cực độ tin phục, hơn nữa, hắn bản thân cũng không am hiểu hơn người, đối mặt nhào lên  Puyol, Müller thật đúng là không có nắm chắc qua điệu rơi, bởi vậy" hắn một cái hồi trở lại truyện, đem cầu giao cho Cao Tiệm phi!
 
 	"Cao cầm cầu rồi! Không có bất kỳ chức nghiệp cầu thủ  cao cầm cầu rồi!" Hiện trường  xướng ngôn viên, bắt đầu gầm rú bắt đầu!"Chúng ta nhìn xem, hắn hội làm như thế nào!"
 
 	Cao Tiệm phi cầm cầu về sau, hoàng mã duy nhất  sau lưng Alonso, muốn xông lại đoạt cầu!
 
 	Lúc này" Cao Tiệm phi trực tiếp một cái trực truyện! Đem cầu rơi vào tay Cấm khu lí(trong)!
 
 	Gomes tâm lĩnh tụ hội, một cái trước chọc vào" vừa mới nhận được cầu, hình thành đơn đao cầu!
 
 	Cao Tiệm phi cái này chuyền bóng, phi thường xảo diệu, độ mạnh yếu, cước pháp, góc độ  vận dụng, đã đăng phong tạo cực (đạt tới đỉnh cao)!
 
 	"Úc! Mẹ nó" đằng sau duy nhất  hậu vệ Peake, đã bị Gomes lau đi qua! Gomes muốn sút gôn rồi! Hắn cách cầu môn chỉ có 7 mễ (m) tả hữu! Gomes vâng(Đúng) cái này thi đấu quý, đức giáp tốt nhất xạ thủ, tại loại này khoảng cách sút gôn" Casillas tuyệt đối là phòng không thể!
 
 	"Trời ạ! Vĩ đại  trực truyện! Cao nguyên tới là một gã phi thường xuất sắc  chuyền bóng Thủ(Tay)! Đơn đao cầu!" Hiện trường xướng ngôn viên cũng phấn khởi rồi! Hắn tuy nhiên không phải cầu thủ" nhưng là, trở thành nhiều năm như vậy  xướng ngôn viên, lại để cho hắn cân nhắc một gã cầu thủ  trình độ, cơ người này cầu thủ đá một cước cầu" có thể đoán được lai. . . . . .". . . . . ."Úc! Rất đặc sắc  trực truyện, cao để cho ta lờ mờ thấy được lúc trước Highbury sân bóng  băng vương tử" Berger Kemp! Đao giải phẫu? Ân, đúng vậy, đao giải phẫu bình thường tinh diệu  chuyền bóng!"
 
 	Hiện trường  người mê bóng, trái tim đều là nhanh hơn nhảy lên. . . . . . . . . . . . Cuộc so tài này quá đặc sắc rồi! Vừa mới hay là nước Đức đội  cầu môn cáo nguy, hiện tại, lại đã thành hoàng mã trước cửa thần hồn nát thần tính!
 
 	Tốc độ ánh sáng trong lúc đó, ngay tại Gomes gặp nhấc chân sút gôn  trong nháy mắt, Peake từ phía sau xông lên, Cùng Gomes thân thể một cái tiếp xúc, Gomes  sút gôn, thoáng cái chính xác đại mất, người chẳng những té xuống, cầu TM cũng là trực tiếp đá ra liễu điểm mấu chốt.
 
 	"Hô!"
 
 	Toàn trường đều là một hồi kinh hô!
 
 	"Phạm quy rồi! Penalty!" Müller Cùng Royce, đều là gầm rú bắt đầu.
 
 	Đầu trọc trọng tài Corina, sắc mặt chết lặng lắc đầu, hơn nữa cảnh cáo Müller Cùng Royce, lại để cho bọn hắn câm miệng.
 
 	Cao Tiệm phi vội vàng tiến lên, ý bảo chính mình  đồng đội tỉnh táo.
 
 	Gomes tung trên mặt đất đứng lên, hậm hực lắc đầu.
 
 	Đương nhiên, loại này cầu, tại Cấm khu bên trong, người trọng tài là sẽ không dễ dàng phán phòng thủ phương phạm quy đấy. Nói sau, Peake đi đụng Gomes cái kia thoáng một phát, cũng không có đặt chân, chỉ là trên thân thể có xông tới, ảnh hưởng tới Gomes  sút gôn động tác.
 
 	Loại này cầu, có thể phán có thể không phán.
 
 	Thổi nghiêm điểm, cái kia chính là penalty: hơi chút tùng một điểm, vậy thì thổi mất.
 
 	Nước Đức đội  cầu thủ, đối với cái này chủng phán phạt, sớm đã thành thói quen, cũng không có quá nhiều  dây dưa trọng tài, mà là một lần nữa đầu nhập trận đấu.
 
 	Gomes xông lại, hướng Cao Tiệm phi giơ ngón tay cái lên."Bạn thân, quả banh kia truyện được quá tuyệt vời! Ta lấy lấy cầu, thật là thoải mái! Đáng tiếc! Peake tên kia đụng ta rồi!"
 
 	Cao Tiệm phi  cười cười nói "Chúng ta còn có rất nhiều cơ hội!"
 
 	Phong hào vũ cũng không có tham dự hồi trở lại phòng, bất quá, hắn cũng là thấy được Cao Tiệm phi một cước kia trực nhét, trong lòng của hắn cứng lại. . . . . .". . . . . ."Trận banh này, rất khá! Mẹ nó Cao Tiệm phi tiểu tử kia, nguyên lai là một cái chuyền bóng Thủ! Ta. . . . . . Ta đánh giá thấp hắn!"
 
 	Bất quá, phong hào vũ tinh tường, hiện trường  3 vị trọng tài, cũng đã bị bắt mua, trận đấu đánh tiếp, hoàng Mã tổng Đúng chiếm ưu thế đấy. Mặt khác, Cao Tiệm phi chuyền bóng lợi hại, cũng không có nghĩa là hắn hơn người Cùng sút gôn cũng lợi hại!
 
 	Phong hào vũ không sợ.
 
 	Trận đấu tiếp tục tiến hành, Casillas khai mở cầu môn cầu, đem cầu truyền cho Puyol, Puyol nhìn nhìn trước sân, sau đó, một cái tinh chuẩn  trường truyện, đem cầu truyền đến Messi dưới chân!
 
 	Messi rất nhanh dẫn bóng, đã  lên Hedi rồi, trực chỉ nước Đức đội nội địa!
 
 	Công thủ tiết tấu quá là nhanh!
 
 	Ngươi phương công bỏ đi, bên ta gặt hái! Đây là một hồi chính thức đặc sắc  trận đấu!
 
 	Nhất là, tại kiến thức Cao Tiệm phi một cước kia trực chuyền về sau, trên cơ bản không còn có người mê bóng, sẽ cho rằng Cao Tiệm phi  một cái bóng đá thái điểu rồi! ! ~!
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      