         Trở lại trong phòng, cô vừa nhìn Cao Tiệm Phi sắc mặt, lập tức nhân tiện luống cuống,”Tiểu Phi, ngươi là làm sao vậy? Sắc mặt khó coi như vậy? Theo người chết...... Nhìn ta này miệng, sắc mặt của ngươi, như thế nào theo trương giấy trắng tựa như?” Cô rất là lo lắng bắt được Cao Tiệm Phi thủ, xúc tua một mảnh lạnh lẻo!
  
  “Hài tử, làm sao vậy? Rốt cuộc làm sao vậy?” Cô gấp đến độ sắp khóc đi ra.
  
  “Không có gì cô. Có lẽ là vừa mới đến bên ngoài thổi điểm phong, có chút lạnh! Ngài đừng lo lắng, ta bây giờ phải đi ngủ, ngày mai tỉnh lại sẽ không sự tình.” Cao Tiệm Phi an ủi cô vài câu, nhẹ nhàng tránh khai cô thủ, sẽ trở lại chính mình phòng ngủ.
  
   Lúc này, Cao phụ tại trên giường, dùng quả đấm chống chính mình tàn phế thân thể, mang theo giọng nghẹn ngào đối với Cao Tiệm Phi hô,”Nhi tử, con ta, ngươi ngàn vạn lần không nên làm việc ngốc, mẹ ngươi cũng như vậy, ngươi nếu ra lại chuyện gì, ta đời này nhân tiện thật là hoàn toàn xong đời! Hoàn toàn xong đời!”.
  
   30 wát bóng đèn chiếu rọi xuống, Cao phụ trên mặt nếp nhăn giống như càng thêm thâm thúy lờ mờ, hắn quả đấm chống đở thân thể, rõ ràng có chút cố hết sức, thế cho nên, thân thể rất nhỏ run run, hắn mờ nhạt trong ánh mắt, ngấn lệ tại ngã nhào.
  
   Giờ khắc này, Cao Tiệm Phi trái tim, giống như bị cái gì bén nhọn gì đó đâm một chút, sinh đau!
  
  “Ba!” Cao Tiệm Phi không bị khống chế chạy đến bên giường, nhẹ nhàng ôm phụ thân,”Ba, ngài đừng lo lắng cho ta, yên tâm, nhi tử đã không phải tiểu hài tử, chuyện gì nên làm, chuyện gì không nên làm, nhi tử tâm lí rất rõ ràng! Ba, ngài yên tâm, ta sẽ làm cho ngài cùng nương qua tốt nhất một chút cuộc sống, nhi tử sẽ làm tròn hiếu đạo! Ngài yên tâm!”.
  
  “Không! Ta khổ nửa đời người, cũng không nghĩ tới cái gì hảo cuộc sống! Nhân tiện hi vọng chứng kiến con ta hảo hảo! Ta xem ngươi gần đây tâm tình rất không thích hợp, nhi tử, không cho phép đi làm việc ngốc, chúng ta đấu không lại nhân gia! Mẹ ngươi...... Mẹ ngươi đời này cũng nhân tiện như vậy! Nhưng là ngươi không thể ra sự tình!” Cao phụ rất là mẫn cảm, dùng gần như rít gào âm thanh đối với Cao Tiệm Phi quát.
  
   Không thể!
  
   Ta không thể làm cho cha mẹ của chính mình qua loại...này cuộc sống! Ta muốn cho bọn hắn tránh một bút dưỡng lão tiền! Còn có, ta không phục! Tằng Kiến, ngươi đem ta nương vỡ thành người thực vật, ngươi ngay cả một đinh điểm áy náy cũng không có, ngươi như trước vốn là mỗi ngày Dạ dạ sanh ca, tiêu sái vui sướng, dựa vào cái gì!
  
   Ngươi dựa vào cái gì hủy diệt một gia đình, còn có thể đủ như vậy thoải mái tự nhiên cuộc sống!
  
   Dựa vào cái gì!
  
   Không phục!
  
   Cao Tiệm Phi trong lòng hò hét, hắn cực lực khắc chế chính mình tâm tình, dùng thuận theo khẩu khí nói,”Lão ba ngươi yên tâm, ta không thành vấn đề, ta đây đi trước giấc ngủ, ngươi cũng sớm một chút nghỉ ngơi.”.
  
   Dàn xếp tốt phụ thân, Cao Tiệm Phi mới trở lại phòng ngủ.
  
   Mà Cao phụ cũng không có lập tức ngủ. Tại đen nhánh phòng khách trong, Cao phụ hai tròng mắt mở thật to, hắn nhìn trần nhà, con ngươi một cái chớp mắt cũng không chớp. Hắn toàn thân bởi vì kích động mà rất nhỏ run rẩy. Cuối cùng, hắn vừa lại cầm lấy gối đầu bên cạnh cái...kia lão thức điện thoại di động, nhìn một chút điện thoại di động màn hình, tựa hồ là làm cái gì quyết định, cuối cùng, hắn mới bắt tay cơ thả lại gối đầu vừa.
  
   Trên thực tế, đêm nay, Cao Tiệm Phi cũng không ngủ hảo.
  
   Chủ yếu hay là bị Trương Đại Lâm Quỷ Hồn sợ đến không nhẹ. Thế cho nên, Cao Tiệm Phi đối với nọ khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi phần mềm, có chút bản năng mâu thuẫn cùng bài xích.
  
   Cao Tiệm Phi cảm giác nọ ngoạn ý có điểm dị thường, không phải người bình thường đồ chơi.
  
   Mà đối với ngày mai đi Dương Phật trấn xã bệnh viện bán thận chuyện, nói thật, Cao Tiệm tâm lí không có đáy. Nói trắng ra, hay là có một chút sợ hãi.
  
   Cao Tiệm Phi nằm ở trên giường rút 5 điếu thuốc, rốt cục nghĩ thông suốt...... Ta một cái chân trần người, ta còn có cái gì phải sợ? Không công việc, không bạn gái, bây giờ ngay cả gia đình cũng hỏng mất, ta còn sợ cái gì?
  
   Thừa dịp sớm cấp cha mẹ tồn một bút tiền, sau đó cấp Tằng Kiến nọ súc sanh tới một người đồng quy vu tận! Thống thống khoái khoái!
  
   Đời này cũng cứ như vậy!
  
   Được, phá bình phá té!
  
   Mơ mơ màng màng, cuối cùng vốn là đã ngủ, buổi sáng lúc, nghe được cô âm thanh......”Làm cho đứa nhỏ này ngủ nhiều sẽ, hắn trong khoảng thời gian này áp lực tâm lí khẳng định phi thường lớn...... Khổ mệnh hài tử a......”.
  
   Cao Tiệm Phi không tỉnh lại, một cái cùng mẫu thân cùng đi chợ mua thức ăn, thay mẫu thân khiêng đại thước mộng, cũng không biết làm bao lâu, bị một cái điện thoại cấp cắt đứt.
  
   Cao Tiệm Phi tiềm thức nắm lên gối đầu vừa điện thoại di động, ân hạ tiếp nghe kiện, điện thoại di động trong truyền đến Khâu Uyên âm thanh......
  
  “Tiểu cao, ăn xong cơm trưa không? Giải phẩu chuyện tình, ta đã thay ngươi an bài được thỏa thỏa đáng làm,12 vạn tiền mặt, cũng chuẩn bị cho tốt, chúng ta vốn là hơn...năm bằng hữu, ngươi yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không chỉnh của ngươi! Ta làm việc, ngươi yên tâm! Ngươi xem như vậy có được hay không, xế chiều ngươi cứ tới đây, chúng ta hai huynh đệ hảo hảo tâm sự, buổi tối lại...đi bệnh viện làm giải phẩu, thế nào? Được rồi, ngươi tới được lúc, nhớ kỹ đem chứng minh thư mang cho, ân, không thành vấn đề?”.
  
  “Ân...... Cứ như vậy...... Ta bây giờ lập tức rời giường.” Cao Tiệm Phi thuận miệng trả lời một câu, rồi sau đó cúp điện thoại.
  
   Cùng Khâu Uyên thông hết nói, Cao Tiệm Phi liền cũng...nữa ngủ không được. Cô ở bên ngoài hô,”Tiểu Phi, tỉnh dậy? Đi ra ăn cơm trưa!”.
  
   Cao Tiệm Phi cầm lấy điện thoại di động nhìn một chút, thời gian đã vốn là giữa trưa 12 giờ 10 phút, này vừa cảm giác, ngủ được đủ trầm.
  
   Mặc y phục, xuất phòng ngủ, đơn giản rửa mặt sau khi, đến phòng khách trong ăn cơm.
  
   Cô chánh cầm một chén cơm, một cái thìa, ở một bên cấp tàn phế Cao phụ hết lòng này ăn cơm. Cao phụ tròng mắt trong tràn ngập tơ máu, vẻ mặt mệt mỏi trạng thái, xem bộ dáng tối hôm qua hẳn là không nghỉ ngơi tốt. Miệng hắn mong một bên nhấm nuốt cơm hạt, ánh mắt nhưng lại nhìn chằm chằm Cao Tiệm Phi. Nuốt xuống một cái cơm, hắn đối với Cao Tiệm Phi nói,”Nhi tử, hôm nay ngươi hẳn là lúc rãnh rỗi? Chúng ta hai cha con hảo hảo tâm sự.”.
  
  “Hôm nay không được. Lão ba, nương gặp chuyện không may sau khi, ta nhân tiện từ rớt KTV công việc. Bây giờ mẫu thân tình huống hơi chút ổn định một chút, như ta vậy luôn ở nhà nhàn rỗi cũng không được, đúng không? Cho nên, hôm nay ta hẹn một cái bằng hữu, hắn chuẩn bị cho ta giới thiệu một cái công việc, hôm nay xế chiều ta cùng hắn gặp mặt, buổi tối xin mời hắn ăn bửa cơm, tranh thủ tại trên bàn cơm, nhân tiện đem công việc chuyện tình chứng thực. Cho nên...... Lão ba có cái gì muốn nói với ta, sẽ chờ ngày mai hơn nữa!”.
  
   Nói xong, Cao Tiệm Phi tại cơm bên cạnh bàn ngồi xuống.
  
   Trên bàn cơm, một cái lão cũ nồi cơm điện trong, có nửa nồi cơm, trên bàn còn bày một chén rau cải trộn, sau đó vốn là một tiểu cái đĩa cải bẹ. Trừ lần đó ra, không còn hắn vật.
  
   Đây là điển hình cơm canh đạm bạc!
  
   Cao Tiệm Phi tùy ý ăn một chén nhỏ cơm, vào nhà nhìn một chút mẫu thân, ngồi xổm mẫu thân bệnh bên giường, thấp giọng nói,”Nương, ta đi, đêm nay, nhi tử nhân tiện cho ngài mang một đại bút tiền trở về! Ân, ngài yên tâm, không có việc gì!”.
  
   Nói xong, Cao Tiệm Phi rời khỏi mẫu thân phòng ngủ, hướng cô cùng lão ba công đạo vài câu, mang cho chứng minh thư, liền ra cửa.
  
   Dương Phật trấn, vốn là rời xa ZG nội thành một cái giao khu trấn nhỏ. Cao Tiệm Phi trước kia cùng bằng hữu cùng đi câu qua một lần ngư, đối với Dương Phật trấn xem như có một chút mơ hồ hiểu rõ.
  
   Cụ thể tình huống nói không rõ sở, tóm lại, đó chính là nhân khẩu không đến 5000 trấn nhỏ, trấn trên không có siêu thị không có thương trường,...nhất phồn hoa khu vực, cũng chính là một cái chợ phiên. Dù sao xem như dường như lạc hậu một cái trấn nhỏ.
  
   Cao Tiệm Phi thừa xe đi tới ZG thị vận chuyển hành khách tổng đứng, mua một trương vùng ngoại ô vé xe. Xóc nảy hơn bốn mươi phút, rốt cục tới Dương Phật trấn.
  
   Xuống xe vừa nhìn, nơi này cùng 5 năm trước, Cao Tiệm bay qua đến câu cá nọ một lần so sánh với, biến hóa không lớn. Khắp nơi đều là lão cũ nhà trệt, ngẫu nhiên sẽ chứng kiến một ít tự kiến tầng 2,tầng 3 tiểu tầng. Trấn trên ngã tư đường tương đối hẹp hòi.
  
   Cao Tiệm Phi đi đến một nhà âm u, bán tạp hóa tiểu điếm trong, bán 2 bao ngọc khê điếu thuốc lá. Sau đó cấp Khâu Uyên đánh một điện thoại......
  
  “Khâu Uyên, ta đã tới Dương Phật trấn, ngươi bây giờ lại đây tiếp ta đi.”.
  
  “Ân? Tiểu cao, ngươi đã tới? Hảo, nói ngươi vị trí, ta lập tức lái xe lại đây!”.
  
   Cao Tiệm Phi nói một chút hắn bây giờ đại khái vị trí, sau đó nhân tiện cúp điện thoại chờ đợi lên.
  
   Ước chừng qua 5 phút, một lượng màu ngân bạch Bắc Kinh hiện đại Elantra mở ra lại đây, đứng ở Cao Tiệm Phi trước mặt.
  
   Cao Tiệm Phi nhìn lướt qua, này xe, hắn tại xe hơi tạp chí trên nhìn thấy qua, cũng nhân tiện 10 vạn xuất đầu, không tính là cái gì đặc biệt tốt xe. Bất quá, đối với Cao Tiệm Phi loại...này cấp độ người đến nói, này xe, cũng là nhất kiện xa không... được xa xỉ phẩm!
  
   Cửa xe mở ra, một cái ăn mặc hoa trong hồ trạm canh gác tuổi còn trẻ người, trong tay toản một khoản iphone 4 điện thoại di động, trực tiếp chui đi ra. Hắn làm cho người ta một loại đầu trâu mặt ngựa đích cảm giác, không cao, cũng nhân tiện một thước bảy trên dưới. Đúng là Khâu Uyên.
  
  “Tiểu cao! Ta huynh đệ!” Khâu Uyên một chút xe, nhân tiện nhiệt tình cấp Cao Tiệm Phi đi một cái ôm, rồi sau đó thân thiết nói,”Lên xe, lên xe.”.
  
  “Khâu Uyên, ngươi càng hỗn càng tốt!” Cao Tiệm Phi cảm thán một câu. Chứng kiến bây giờ Khâu Uyên, vẻ mặt mạt một bả thủy hoạt, hết sức dễ chịu, trên cổ đeo một sợi dây chuyền hoàng kim, mở ra hơn 10 vạn xe, dùng điện thoại di động đều là vài ngàn. Quả thật, chất lượng sinh hoạt phi thường chi hảo!
  
   Vốn, Cao Tiệm Phi mua 2 bao ngọc khê thuốc, muốn chuẩn bị một chút, bây giờ nhưng cũng không có ý tứ đem thuốc xuất ra thủ......
  
  “Đừng, huynh đệ trong lúc đó đừng nói này lời khách sáo, lên xe.” Khâu Uyên thân thiết đem Cao Tiệm Phi tạo nên xe, làm cho Cao Tiệm Phi ngồi ở phó điều khiển vị trí.
  
   Lúc này, Cao Tiệm Phi phát hiện, trên xe còn ngồi 2 người!
  
   Ở phía sau ngồi trên, có 2 một nam nhân!
  
   Này 2 một nam nhân, tướng mạo cũng thuộc về dường như hung tàn cái loại...nầy, đều là 30 hơn...tuổi, trên mặt tiện thịt hoành sinh, mày xệch mắt xếch, bên trái cái...kia nam nhân trên mặt, thậm chí còn có một đạo rất sâu đao vết sẹo!
  
   Hai người nam nhân cũng xích lõa trên người, Cao Tiệm Phi có thể rất rõ ràng chứng kiến, bọn họ ngực đều có hình xăm!
  
   Bọn họ làm cho người ta cảm giác, liếc mắt một cái vọng qua, sẽ không là cái gì lương thiện hạng người!
  
   Thế cho nên, có này 2 cái gia hỏa tồn tại, Cao Tiệm Phi ngồi xuống lên xe, nhân tiện cả người không được tự nhiên, trong tiềm thức, dâng lên một loại cảm giác bất an!
  
   Khâu Uyên cười ha hả đối với Cao Tiệm Phi giới thiệu nói,”Được rồi, tiểu cao, cho ngươi giới thiệu hai cái bằng hữu, bên trái cái...này vốn là Hoành ca, bên phải chính là Phi Cơ ca, ở...này Dương Phật trấn, Hoành ca cùng Phi Cơ ca coi như là cái...này!” Vừa nói, Khâu Uyên giơ ngón tay cái lên.”Sau này tiểu cao ngươi nếu tại xã hội trên gặp phải cái gì phiền toái, cứ việc tìm Hoành ca cùng Phi Cơ ca. Ha hả.”.
  
   Nọ”Hoành ca” Cùng”Phi Cơ ca” Tùy tiện móc ra thuốc rít lên, bọn họ dùng một loại rất kỳ quái ánh mắt nhìn Cao Tiệm Phi.
  
   Cao Tiệm Phi trong tiềm thức bất an, càng ngày càng mạnh, hắn tiềm thức đối với Khâu Uyên hỏi,”Ta cho ngươi cho ta chuẩn bị tiền mặt đâu?”.
  
   
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      