         Chuyện kế tiếp, tựu là nước chảy thành sông rồi.
  	Cao Tiệm Phi đã trở thành Tống Anh sinh mệnh người đàn ông đầu tiên.
  	Cũng may, Lý Vân ở bên kia nhìn xem Trịnh Thúy Vận bọn người, bởi vậy, không có người sẽ đi qua đánh gãy Cao Tiệm Phi cùng Tống Anh.
  	Lần thứ nhất, tiến hành được cũng không phải thuận lợi như vậy. Có mấy lần, đem làm Cao Tiệm Phi muốn xuyên phá, hơn nữa tiến vào thời điểm, Tống Anh đều bởi vì vì sợ hãi cùng đau đớn, khóc lên. Tóm lại, giằng co hồi lâu, Cao Tiệm Phi mới xuyên phá Tống Anh tầng kia quý giá nhất màng.
  	Tống Anh thể chất tựa hồ cùng rất nhiều nữ nhân bất đồng. Nàng lần thứ nhất, không chút máu rất nhiều, xong việc về sau, cả người đều là so sánh tiều tụy mệt mỏi. Gắt gao ôm Cao Tiệm Phi, sắc mặt thoáng tái nhợt, nhưng là, khóe miệng nhưng lại có rất nụ cười hạnh phúc.
  
  	"Tiệm Phi, nguyên lai... Lần thứ nhất thật sự đau quá đấy." Tống Anh ngây ngốc mà cười cười, tại Cao Tiệm Phi trong ngực nói ra.
  
  	Cao Tiệm Phi nhẹ vỗ về Tống Anh mái tóc, "Không có sao, về sau thì tốt rồi."
  
  	"Ừ." Tống Anh nhu thuận nhẹ gật đầu. Sau đó dò hỏi, "Tiệm Phi, cái kia ngươi chừng nào thì ly khai Nhật Bản? Hôm nay chạng vạng tối thời điểm, gia gia gọi điện thoại tới, nói ngươi cùng Mao Thuận Nhất Lang khiêu chiến thi đấu, Anh Hoa Tổ bên kia đơn phương gạch bỏ rồi... Mà thế giới đánh bạc hiệp hội, cũng đồng ý bọn hắn... Ah, Tiệm Phi, không có ý tứ á..., loại chuyện này, đối với ngươi không công bình đấy." Tống Anh có chút áy náy đối (với) Cao Tiệm Phi nói ra, "Ta tại chỗ cũng chất vấn gia gia, gia gia chỉ là để cho ta không cần nhiều miệng."
  
  	Đơn phương gạch bỏ trận đấu?
  
  	Trên thực tế, cái này tại đánh bạc trong hội, cơ hồ là không cho phép sự tình. Trừ phi, tựu là trận đấu một phương nào, xuất hiện đột tử, bị mưu sát, bệnh nặng vân...vân, đợi một tý tình huống ngoài ý muốn.
  
  	Nhưng là, Mao Thuận Nhất Lang hảo hảo đấy, hiện tại muốn gạch bỏ trận đấu, không thể nghi ngờ chính là sợ thua trận trận đấu!
  
  	Cao Tiệm Phi cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, hắn hiện tại trọng tâm, đã theo Mao Thuận Nhất Lang trên người, chuyển dời đến sắp nghênh chiến Trần Nhất Phong trên người!
  
  	Cùng Trần Nhất Phong so với, Mao Thuận Nhất Lang, chẳng qua là một cái tiểu tốt tử! Một cái không có ý nghĩa đối thủ! Thắng không thắng hắn, đã lộ ra không trọng yếu.
  
  	Muốn thắng, muốn thắng Trần Nhất Phong cái này cá sấu lớn!
  
  	"Ân, không có sao, Tiểu Anh, ta cũng không có ý định cùng Mao Thuận Nhất Lang đánh bạc. Ta có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm." Cao Tiệm Phi vỗ vỗ Tống Anh đầu, "Đúng rồi, ngươi tại Nhật Bản chứng kiến đấy, cùng ta có quan hệ hết thảy, đều không được nói cho ngươi biết gia gia, minh bạch chưa? Ngươi được thay ta giữ nghiêm bí mật!"
  
  	"Ta biết rồi!" Tống Anh mỉm cười ngọt ngào nói.
  
  	"Đúng rồi, Tiểu Anh, đã ta cùng Mao Thuận Nhất Lang trận đấu, đã hủy bỏ, cái kia ngươi chừng nào thì ly khai Nhật Bản?" Cao Tiệm Phi như thế hỏi thăm.
  
  	"Không nha... Ta tạm thời không muốn trở về, ta muốn cùng tại bên cạnh ngươi ah." Tống Anh có chút không thuận theo nói.
  
  	Cao Tiệm Phi nhịn không được cười lên, "Tiểu Anh, ngươi bây giờ là nữ nhân của ta, bất quá, ngươi cũng có thể có ngươi sự nghiệp của mình ah. Ân, ngươi không phải tại chủ trì tiết mục ti vi sao? Ngươi không thể vì cùng ta cùng một chỗ, buông tha cho công tác của mình mà! Ha ha, ngươi minh bạch ý của ta sao? Tóm lại đâu rồi, quan hệ của chúng ta, đã trở thành sự thật, cho nên, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không không muốn ngươi đấy!"
  
  	"Ừ." Hiện tại Tống Anh, phảng phất là rất nghe Cao Tiệm Phi lời mà nói..., chán âm thanh nói, "Ta minh bạch đấy, lần này là cùng đài trưởng xin nghỉ dài hạn, đài ở bên trong phê chuẩn qua đấy, cái kia, Tiệm Phi, đợi đến lúc ngày nghỉ vừa đến, ta sẽ về nước đấy!"
  
  	Hai người chăm chú ôm nhau, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nói chuyện phiếm đến rạng sáng 2, 3 điểm, mới xem như đã ngủ.
  
  	Đệ 2 thiên rời giường thời điểm, Tống Anh có chút khó khăn, dù sao, tối hôm qua nàng vừa mới bị Cao Tiệm Phi phá thân, hơn nữa, không chút máu tương đối nhiều, hiện tại, rời giường đi đường, rất dễ dàng tựu ma sát đến chỗ đau, cực không thoải mái.
  
  	Dương Quang theo trong cửa sổ thấu rọi vào, làm cho Cao Tiệm Phi rất thấy rõ ràng Tống Anh toàn thân mỗi một tấc da thịt... Trắng nõn, giống như nõn nà, không có bất kỳ khuyết điểm nhỏ nhặt, cơ hồ là hoàn mỹ hình thể! Chỉ có điều, có một cái bộ vị, lại bởi vì Cao Tiệm Phi tác quái, trở nên sưng đỏ bắt đầu.
  
  	"Nhìn cái gì vậy ah!" Tống Anh cực thẹn thùng cuống quít mặc quần áo tử tế, sau đó bắt đầu ngồi ở trên bàn trang điểm, theo bao trong bọc xuất ra đồ trang điểm, hóa khởi trang đến.
  
  	Nghĩ đến cao như thế quý mỹ nữ người chủ trì DJ, đã thành vi nữ nhân của mình, Cao Tiệm Phi trong nội tâm, cũng là có chút ít đắc ý.
  
  	Cái lúc này, Lý Vân thanh âm, ở ngoài cửa vang lên."Tiệm Phi, ngươi... Ngươi rời giường sao?"
  
  	Cao Tiệm Phi mặc quần áo tử tế, trực tiếp đi ra ngoài.
  
  	Hôm nay thì khí trời rất tốt, ánh nắng tươi sáng, Lý Vân mặc một bộ phong cách xấp xỉ tại văn phòng chức nghiệp bộ váy, thật là đoan trang trang nhã một cái mỹ thiếu phụ. Nàng có chút lo lắng đối (với) Cao Tiệm Phi dò hỏi."Tiệm Phi, sự tình xử lý được thế nào?"
  
  	Cao Tiệm Phi rất ổn thỏa nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề rồi. Tiểu Anh sẽ không loạn nói nửa câu lời nói đấy."
  
  	Lý Vân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Nàng... Nàng trở thành nữ nhân của ngươi?"
  
  	Tiệm Phi là cái người thẳng thắn, cũng không phủ nhận.
  
  	"Được rồi, đây cũng là một cái biện pháp." Lý Vân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, "Lạm sát kẻ vô tội, cuối cùng không phải cái gì chuyện tốt, có thể dùng loại phương thức này giải quyết, đó là tốt nhất!"
  
  	Ngừng lại một chút, Lý Vân nghiền ngẫm nhìn Cao Tiệm Phi liếc, "Tiệm Phi, mị lực của ngươi rất lớn, a, gặp được nữ nhân của ngươi, thật sự rất tránh khỏi thoát..."
  
  	Trong nội tâm nàng lại nghĩ tới hai tên đồ đệ của mình... Trịnh Thúy Vận cùng Nhiếp Tiểu Hà. Lý Vân tốt xấu xem như một cái thiếu phụ, có sự tình, nàng là có thể quan sát ra một ít mánh khóe đấy.
  
  	"A, tỷ, ngươi đừng khai mở của ta vui đùa." Cao Tiệm Phi không có ý tứ cười cười.
  
  	Cái lúc này, Tống Anh cũng là hóa tốt trang, theo trong phòng đi ra, tuy nhiên, đi đường không phải rất thuận tiện, ma sát lấy có chút đau, nhưng là, trên mặt nàng nhưng lại một loại vừa vặn mỉm cười, rất ưu nhã, cũng lộ ra rất có khí chất. Nàng nhẹ nhàng khoác ở Cao Tiệm Phi tay, "Tiệm Phi, vị tỷ tỷ này là?"
  
  	"Ân, cái này là tỷ ta, về phần những thứ khác, Tiểu Anh ngươi tựu đừng hỏi nhiều rồi." Cao Tiệm Phi nói thẳng.
  
  	Tống Anh tại Cao Tiệm Phi trước mặt, bây giờ là thật biết điều đấy, nàng hướng Lý Vân thân mật mà thân thiết nở nụ cười thoáng một phát, "Tỷ tỷ, ngài khỏe."
  
  	Lý Vân vội vàng mỉm cười đáp lễ.
  
  	Lý Vân trong lòng cũng là cảm thán, cái này Anh tiểu thư, quả nhiên không hổ là đại gia tộc bồi dưỡng được đến nữ hài, có tri thức hiểu lễ nghĩa, người thông minh, hơn nữa bằng cấp cao, kiến thức quảng, cùng Thúy Vận, Tiểu Hà so sánh với, loại này tiểu thư khuê các, tại cách đối nhân xử thế, cùng với tranh thủ nam nhân niềm vui thủ đoạn lên, đủ để vung Thúy Vận cùng Tiểu Hà mấy cái phố xa như vậy!
  
  	Lời nói không nói nhiều, hiện tại, tất cả mọi người là người một nhà rồi. Tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, ăn cơm trưa.
  
  	Tuy nhiên, Trịnh Thúy Vận cùng Nhiếp Tiểu Hà đều dùng hung dữ đấy, không có hảo ý, thậm chí còn ghen ánh mắt nhìn xem Tống Anh, nhưng là, các nàng không dám hồ đồ. Lý Vân đã nghiêm khắc đã cảnh cáo các nàng rồi, không được tại Tống Anh trước mặt quá mức vô lễ.
  
  	Nếm qua cơm trưa, Tống Anh nhận được một cú điện thoại.
  
  	"Tiệm Phi, là ông nội của ta đánh tới." Tống Anh cũng không có lập tức tiếp nghe điện thoại, ngược lại là nhìn về phía Cao Tiệm Phi, có một loại trưng cầu ý tứ.
  
  	Cao Tiệm Phi đối (với) Tống Anh hiện tại loại thái độ này, rất là thoả mãn, hắn trực tiếp đối (với) Tống Anh nhẹ gật đầu, "Tiểu Anh, không sao, ngươi nghe là được."
  
  	Tống Anh lúc này mới nghe lời ấn hạ tiếp nghe khóa. Bất quá, nàng cũng là ấn miễn đề, làm cho Cao Tiệm Phi cùng Lý Vân các nàng, nghe được nàng tại trong điện thoại cùng Tống Khiêm trao đổi.
  
  	Xác thực, Tống Anh đã đem Cao Tiệm Phi tại nàng trong suy nghĩ vị trí, bày ở gia tộc phía trên rồi!
  
  	"Tiểu Anh, ngươi bây giờ ở địa phương nào? Ta nghe cái kia vài tên trợ lý trọng tài nói, ngươi tối hôm qua rời đi rồi khách sạn, trắng đêm chưa về!" Đầu bên kia điện thoại, Tống Khiêm dùng một loại chất vấn khẩu khí, đối (với) Tống Anh nói.
  
  	Mà Cao Tiệm Phi cùng Lý Vân, Trịnh Thúy Vận bọn người, đều nín hơi, không dám lên tiếng, sợ bị Tống Khiêm tại điện thoại bên kia nghe được.
  
  	"Úc, gia gia, tự chính mình đi Hokkaido chơi. Mua sắm á..., đi bong bóng a, hưu nhàn thoáng một phát. Khiến cho quá muộn, ta tựu chính mình tìm cái khách sạn. Không có chuyện gì đâu, gia gia." Tống Anh nói thẳng dối nói.
  
  	"Ân, không có việc gì là tốt rồi." Tống Khiêm tại đầu bên kia điện thoại, thoáng sửa sang lại thoáng một phát tìm từ."Tốt rồi, Tiểu Anh, ngươi hãy nghe cho kỹ rồi, ta bây giờ nói mỗi một câu, ngươi đều nghe kỹ cho ta! Cao Tiệm Phi cùng Mao Thuận Nhất Lang trận đấu, đã hủy bỏ. Bất quá, ngươi tạm thời không phải ly khai Nhật Bản. Bởi vì... Ân, Trần Nhất Phong cùng với Cao Tiệm Phi đánh bạc một hồi, mà ngươi, đem với tư cách trận đấu này tiền đặt cược! Tiểu Anh, theo ngươi trở thành Tống gia một thành viên ngày nào đó lên, ngươi nên rất rõ ràng vận mệnh của mình! Ngươi không nên trách gia gia bắt ngươi đem làm tiền đặt cược, trên thực tế, Trần Nhất Phong với tư cách thế giới đệ nhất đánh bạc chuyên gia, địa vị xã hội phương diện, đủ để xứng đôi ngươi rồi, mặt khác, hắn danh nghĩa tài sản, Liên gia gia ta đô thống kế không đi ra, ngươi làm hắn tình phụ, đời này, sinh hoạt không lo, trên cơ bản, nghĩ muốn cái gì, cũng sẽ không thiếu."
  
  	Tống Khiêm lời nói này, rõ ràng tựu là cho rằng, Trần Nhất Phong ổn thắng.
  
  	Mà Tống Anh, thoáng cái che lại... Nàng trước khi cũng không biết, chính mình muốn trở thành tiền đặt cược!
  
  	"Gia gia... Ngài là có ý gì? Tiền đặt cược? Ta trở thành tiền đặt cược rồi hả?" Tống Anh cực độ đích sinh khí, thân thể đều là rất nhỏ run rẩy lên.
  
  	Cao Tiệm Phi vội vàng dùng tay, đem Tống Anh tiểu tay nắm chặt, ý bảo nàng không nên tức giận, không nên kích động.
  
  	"Ân, Tiểu Anh, đây là của ngươi này vận mệnh." Tống Khiêm tại đầu bên kia điện thoại nói, "Kỳ thật, tiền đặt cược, cũng chỉ là một cái tình thế, ngươi cuối cùng là muốn trở thành Trần Nhất Phong tình phụ đấy. Trong lòng ngươi, tốt nhất có loại này chuẩn bị, đừng tìm Cao Tiệm Phi đi được thân cận quá, hắn sắp bị xóa đi! Triệt để xóa đi! Hắn là trận này trò chơi sự thất bại ấy."
  
  	"Gia gia! Cái này là vận mệnh của ta? Trần Nhất Phong? Ta rất chán ghét hắn, ngài có biết rằng? Theo lần thứ nhất nhìn thấy hắn, chứng kiến hắn xem ta cái chủng loại kia tham lam ánh mắt, ta cũng rất chán ghét hắn rồi! Ta dựa vào cái gì muốn làm hắn tình phụ? Ta là người của Tống gia, cái này không tệ, nhưng là, ta hiện tại lấy được rất nhiều thứ, đều dựa vào ta cố gắng của mình dốc sức làm, mới có được đấy! Gia tộc đã cho ta cái gì? Đúng, gia tộc xác thực đưa cho ta rất nhiều trợ giúp. Ta trước kia, cũng là nhận mệnh, muốn thay gia tộc làm việc, báo đáp gia tộc, cho nên, ta mới có thể đi câu  dẫn Cao Tiệm Phi. Lúc ấy gia gia cũng đã nói, vì lôi kéo Cao Tiệm Phi, ta có thể dùng thân thể của mình, đi chiếm được tín nhiệm của hắn. Lúc ấy, ta cũng nhận biết, ta chủ động đi đón gần Cao Tiệm Phi. Đến càng về sau, ta yêu mến Cao Tiệm Phi, ta đem mình giao cho hắn, đem tương lai cũng giao cho hắn, ta may mắn gia gia ngài an bài, là ta sinh mệnh may mắn nhất một sự kiện. Nhưng là, hiện tại ta lại muốn như một cái món đồ chơi đồng dạng, bị qua tay giao cho nam nhân khác chơi làm cho... Không! Lần này, ta muốn nói không! Ta cả đời này, chỉ là Cao Tiệm Phi một người nam nhân nữ nhân! Ta không thể cùng nam nhân khác làm ra cái gì thực xin lỗi Cao Tiệm Phi sự tình! Ta không phải tiền đặt cược! Tuyệt đối không phải!"
  
  	Nói càng về sau, Tống Anh cảm xúc, cũng là hoàn toàn kích động rồi. Mất đi đã khống chế.
  
  	"Hừ! Làm càn! Loại chuyện này, cũng tha cho ngươi cự tuyệt? Quá làm càn! Dùng loại này khẩu khí nói chuyện với ta? Không phải do ngươi!" Tống Khiêm cũng là bị Tống Anh cường ngạnh thái độ cho chọc giận, hắn là Tống gia gia chủ, tuyệt không cho phép Tống gia tiểu bối đệ tử, ở trước mặt hắn nói điều kiện, chớ nói chi là như Tống Anh như vậy trực tiếp cự tuyệt."Tống Anh, ngươi không muốn quá kiêu căng rồi! Hôm nay, ta dùng một loại thương lượng ngữ khí hướng ngươi tuyên bố chuyện này, đã là đối với ngươi lớn lao ân huệ rồi, ngươi cũng dám ở trước mặt cự tuyệt? Ngươi cho rằng chính ngươi là thân phận gì? Ngươi quên mẹ của ngươi thân phận sao? Mẹ của ngươi chỉ là trong gia tộc một cái hạ nhân! Ngươi có tư cách gì lựa chọn vận mệnh của mình? Dư thừa nói nhảm, ta không muốn nói rồi, cái này tiền đặt cược, ngươi là đem làm định rồi!"
  
  	Tống Anh nghẹn ngào, khóc không ra tiếng!
  
  	Hiện tại, mặc dù là vốn trong nội tâm chán ghét Tống Anh Trịnh tươi đẹp cùng Nhiếp Tiểu Hà, đều là đồng tình khởi Tống Anh đến.
  
  	Đột nhiên, Cao Tiệm Phi trực tiếp một bả túm lấy Tống Anh trong tay điện thoại, nhẹ nhàng đem Tống Anh ôm trong ngực."Tống Khiêm, ngươi cái này lão vương bát đản! Ta cho ngươi biết, Tiểu Anh đã là ta Cao Tiệm Phi nữ nhân! Ngươi nếu muốn đánh chủ ý của nàng, muốn muốn đem nàng hướng trong hố lửa đẩy, muốn hỏi một chút ý của ta! Từ giờ trở đi, không muốn khó xử một cái nữ nhân, có chuyện gì, hướng về phía ta đến! Trần Nhất Phong? Ngươi yên tâm, ta sẽ cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn, về phần Tống gia, ta tạm thời cho Tiểu Anh một chút mặt mũi, nếu như đem ta ép, như vậy, ta sẽ, tiêu diệt Tống gia!"
  
  	Nói xong, Cao Tiệm Phi trực tiếp đưa điện thoại di động treo rồi (*xong), đối (với) Tống Anh nói, "Tiểu Anh, ngươi yên tâm, cái này là chuyện của nam nhân tình, cái này là nam nhân ở giữa chiến đấu, ta sẽ không để cho ngươi bị liên quan đến đi vào, có ta ở đây, hết thảy không có vấn đề!"
  
  	Trong chốc lát, Tống Anh bị một loại cực lớn cảm giác an toàn vây quanh, nàng vốn u ám một mảnh tâm tình, thoáng cái Dương Quang mà bắt đầu..., nhẹ nhàng tựa đầu dán tại Cao Tiệm Phi ngực, không nói thêm gì nữa.
  
  	"Cái kia... Tống tiểu thư, ngươi đừng sợ, chúng ta cùng ngươi đứng tại cùng một cái trận tuyến bên trên." Đột ngột, Trịnh Thúy Vận ngược lại là mở miệng an ủi bắt đầu.
  
  	Cũng không lâu lắm, Cao Tiệm Phi điện thoại vang lên.
  
  	Tiếp nghe điện thoại, là Sơn Khẩu Xuân Quang tự mình đánh tới..."Tiệm Phi quân, ngài khỏe! Hiện tại, ngài thuận tiện tới một chuyến sao? Trần Nhất Phong tiên sinh, muốn cùng ngài video liên tuyến, thương thảo các ngươi tầm đó, tiền đặt cược sự tình."
  
  	"Ta lập tức tới ngay!" Cao Tiệm Phi hiện tại hận không thể lập tức tại trên chiếu bạc đánh tan Trần Nhất Phong! Đưa hắn vốn có hết thảy, toàn bộ cướp đoạt!
  
  	Đem hắn đánh tiến vạn kiếp bất phục Thâm Uyên!
  
  	Không hề nghi ngờ, Trần Nhất Phong đã trở thành Cao Tiệm Phi suốt đời một cái đại cừu nhân rồi!
  
  	Trước có thương tổn tới mình phụ thân cừu hận; hiện tại, càng làm móng vuốt vươn hướng nữ nhân của mình!
  
  	Loại người này, không giết chết hắn, Cao Tiệm Phi còn thế nào hỗn [lăn lộn]?
  
  	"Tiểu Anh, ngươi theo ta cùng đi." Cao Tiệm Phi ôm nhẹ Tống Anh, tại nàng tràn ngập co dãn hai vú nhẹ nhàng vỗ.
  
  	Anh nhu thuận gật đầu.
  
  	Chỉ một lúc sau, Hương Tuyền Chân Phẩm tựu lái xe tới tiếp Cao Tiệm Phi. Cao Tiệm Phi cùng Tống Anh cùng tiến lên xe.
  
  	Trên xe, Hương Tuyền Chân Phẩm bất trụ đối (với) Tống Anh nói ra."Anh tiểu thư, lần trước thật sự là thất lễ! Xin ngài tha thứ cho ta lỗ mãng! Xin lỗi rồi, Anh tiểu thư!"
  
  	Hương Tuyền Chân Phẩm vì chính mình lần trước ngang ngược muốn bắt sống Tống Anh một chuyện, chịu nhận lỗi.
  
  	Tống Anh cũng kinh ngạc, vì cái gì gần kề hai ngày thời gian, Hương Tuyền Chân Phẩm tựu đối (với) thái độ của mình, chuyển biến được lớn như thế! Hiện tại Hương Tuyền Chân Phẩm, ở trước mặt mình, thậm chí có điểm nhún nhường dễ bảo cảm giác rồi!
  
  	Trời ạ! Đây chính là Nhật Bản Yamaguchi Group đệ 3 nhân vật ah!
  
  	Tống Anh vô ý thức nghiêng đầu, nhìn nhìn nam nhân của mình.
  
  	Cao Tiệm Phi biểu lộ bình tĩnh, có một loại không màng danh lợi khí chất. Tựa hồ, cũng không có đem Hương Tuyền Chân Phẩm để vào mắt!
  
  	"Tiệm Phi... Tiệm Phi hắn hiện tại, đến cùng Yamaguchi Group, là quan hệ như thế nào à? Vì cái gì cảm giác, hắn áp đảo hương sông phía trên... Hương sông giống như đối (với) Tiệm Phi rất nịnh nọt bộ dạng... Thật kỳ quái..."
  
  	Tống Anh trong nội tâm lại là buồn bực, lại là điềm mật, ngọt ngào, nghĩ thầm, nam nhân của mình thực rất giỏi, mà ngay cả Yamaguchi Group đệ 3 nhân vật, đều đối với hắn khách khách khí khí đích.
  
  	Nam nhân như vậy, vài lần toàn bộ Á Châu, chỉ sợ cũng không có mấy cái a?
  
  	Tại loại trường hợp này phía dưới, Tống Anh thể hiện ra tiểu thư khuê các phong phạm, không kiêu ngạo không siểm nịnh cùng Hương Tuyền Chân Phẩm nói chuyện với nhau, thay Cao Tiệm Phi giãy (kiếm được) đủ nam nhân mặt mũi!
  
  	"Tiệm Phi quân, ngài bạn gái thật sự là quá ưu tú!" Xuống xe thời điểm, hương sông cũng là kìm lòng không được đối (với) Cao Tiệm Phi nói ra.
  
  	Tiến vào Yamaguchi Group khu biệt thự vực.
  
  	Chỉ thấy, Sơn Khẩu Xuân Quang, đã suất lĩnh Yamaguchi Group cao tầng, tự mình nghênh đón đi ra, trông thấy Cao Tiệm Phi về sau, thái độ đều là khiêm cung vô cùng, cúi đầu khom lưng cười tủm tỉm đấy.
  
  	Cái này làm cho Tống Anh càng thêm sờ không được hồn đầu... Trời ạ, Tiệm Phi đến ngọn nguồn cùng Yamaguchi Group là quan hệ như thế nào? Tại sao có thể như vậy? Mặc dù là ông nội của ta tự mình tới, Sơn Khẩu Xuân Quang loại nhân vật này, cũng không có khả năng cúi đầu khom lưng đó a!
  
  	Cao Tiệm Phi cùng Tống Anh, bị nghênh tiến vào trong biệt thự một cái căn phòng lớn. Mọi người khách khí nói chuyện với nhau vài câu, sau đó, Sơn Khẩu Xuân Quang tự mình đứng lên, đối (với) Cao Tiệm Phi nói, "Tiệm Phi quân, xin ngài một mình cùng ta tới đây một chút."
  
  	Cao Tiệm Phi cười đứng lên, đối (với) Tống Anh phân phó vài câu, sau đó, liền cùng Sơn Khẩu Xuân Quang cùng một chỗ, tiến vào một cái khác gian phòng.
  
  	Trong phòng, có một khối cực lớn LCD, trên màn hình, có một cái cao đoan cameras. Vài tên đeo kính mắt nhân viên kỹ thuật, cũng đang khẩn trương điều chỉnh thử.
  
  	"Tiệm Phi quân, Trần Nhất Phong tiên sinh, yêu cầu cùng ngài ở trước mặt bàn bạc các ngươi tầm đó trận đấu tiền đặt cược vấn đề." Sơn Khẩu Xuân Quang nói ra.
  
  	"Đúng vậy, ta cũng muốn cùng Trần Nhất Phong tâm sự tiền đặt cược." Cao Tiệm Phi cười lạnh thoáng một phát.
  
  	Rất nhanh, cái kia vài tên nhân viên công tác hoàn thành điều chỉnh thử, lại để cho Cao Tiệm Phi ngồi ở LCD trước mặt.
  
  	LCD lên, thoáng hiện một đống lộn xộn tín hiệu sóng điện, sau đó, hình vẽ rõ ràng, một gian văn phòng làm bối cảnh hình ảnh, xuất hiện tại trên màn hình.
  
  	Gỗ lim phía sau bàn làm việc, có một người trung niên nam nhân, đem hai chân đặt ở trên bàn công tác, trong miệng, ngậm một căn cây tăm, ý thái lãnh ngạo.
  
  	Hắn hiển nhiên cũng là thông qua hắn văn phòng màn hình, thấy được Cao Tiệm Phi, đột ngột, hắn liền đem hai chân theo trên bàn công tác để xuống, sau đó, dùng tay một ngón tay, "Cao Tiệm Phi!"
  
  	"Trần Nhất Phong!" Cao Tiệm Phi đồng tử co rút lại, không hề nhượng bộ chút nào quát.
  
  	Tuy nhiên, giữa hai người, cách xa nghìn vạn dặm, gần là đối với lấy một khối màn hình trao đổi, nhưng là, hai người trong ánh mắt, đều tràn ngập khởi tơ máu!
  
  	"Rất tốt! Ta rốt cục có cơ hội, cùng ngươi làm một lần một mình nói chuyện với nhau rồi, " Trần Nhất Phong khóe miệng kéo ra một vòng cười nhạo, "Năm đó, có một cái tên là Cao Tiến gia hỏa, được xưng thế giới đệ nhất đổ vương, bất quá, hắn cuối cùng nhất đã thua bởi ta. Ta lại để cho hắn đã trở thành một tên phế nhân! Ha ha, Cao Tiệm Phi, ngươi cùng Cao Tiến tầm đó, tất nhiên là có liên hệ đấy, ngươi không cần phủ nhận."
  
  	Cao Tiệm Phi trong nội tâm cuồng nộ, bất quá, bộ mặt biểu lộ, nhưng lại càng phát ra sẳng giọng mà bắt đầu..., "Cao Tiến, là phụ thân của ta! Từ khi ta quyết định bước vào đánh bạc đàn ngày đầu tiên lên, ta tựu thề, ta muốn đem cha ta mất đi hết thảy, hết thảy cầm lại đến!"
  
  	"PHỐC..." Trần Nhất Phong cười phun tới, thở không ra hơi, phảng phất, là đã nghe được trên cái thế giới này, nhất buồn cười chê cười giống như:bình thường, lập tức, hắn khóe mắt cơ bắp nhảy lên..."Ngươi là tới thay phụ báo thù hay sao? Ha ha ha ha! Ngươi muốn từ trên người của ta lấy đi Cao Tiến mất đi đồ vật? Được a! Ta cùng ngươi chơi, bất quá, lần này, ta muốn chơi chết ngươi, thật giống như lúc trước, chơi tàn cha ngươi đồng dạng... Ngươi không có xoay người cơ hội! Cao Tiến không có, ngươi đồng dạng cũng không có!"
  
  	"Ta không thích nói huyên thuyên, lần này trận đấu, ta sẽ toàn lực ứng phó!" Cao Tiệm Phi dần dần tỉnh táo lại, hắn biết rõ, cùng Trần Nhất Phong loại người này, tại mồm mép nộp lên phong, là không cần phải đấy, mấu chốt hay (vẫn) là dùng thực tế hành động đi đánh tan hắn!
  
  	"Đi, ta nói rồi, ta sẽ cho ngươi cơ hội, cùng ta ngồi ở trên chiếu bạc, đánh bạc một lần đến, dùng ngươi tư lịch cùng thế giới bài danh, ngươi là không có tư cách cùng ta đánh bạc đấy, nhưng là, ngươi đã báo thù sốt ruột, như vậy, ta tựu bố thí một lần cơ hội cho ngươi." Trần Nhất Phong dùng cực độ coi rẻ giọng điệu nói ra, "Nói nói tiền đặt cược a. Yêu cầu của ta rất đơn giản, thứ nhất, hai chân của ngươi cùng tay phải! Thứ hai, Tống Anh! Ta cũng chỉ có cái này hai cái yêu cầu. Cái kia, ngươi nói một chút yêu cầu của ngươi a!"
  
  	"Tống Anh? Nàng là nữ nhân ta, nàng không có nghĩa vụ làm cho này lần trận đấu tiền đặt cược, ngươi nếu như muốn đạt được hắn, liền từ thi thể của ta bên trên giẫm qua đi." Cao Tiệm Phi lạnh giọng nói ra.
  
  	Trần Nhất Phong lơ đễnh, "Được a, dù sao đánh bại ngươi, Tống Anh chính là ta vật trong bàn tay."
  
  	Cao Tiệm Phi tiếp tục nói, "Ta yêu cầu điều kiện... Hai chân của ngươi, hai tay! Cùng với, ngươi danh nghĩa sở hữu tất cả tài sản! Vốn, ta muốn cùng ngươi đánh bạc mệnh đấy, bất quá, ta suy tư một chút, nếu để cho ngươi khinh địch như vậy tựu chết rồi, cái kia chẳng lẽ không phải tiện nghi ngươi rồi? Cha ta bị ngươi hãm hại, làm vài chục năm tàn phế, sinh không bằng sinh, ta đúng là muốn ngươi nhận thức thoáng một phát, loại cảm giác này!"
  
  	"Ha ha ha ha... Không sao cả rồi, hai chân hai tay, ta nguyện ý cùng ngươi chơi, ngươi có bản lĩnh, cho dù hướng về phía ta đến chứ sao. Bất quá, ngươi muốn đánh bạc ta dưới cờ sản nghiệp, ngươi dựa vào cái gì? Ta tại nước Mỹ, Anh quốc, nước Pháp, Chile... Vân...vân, đợi một tý quốc gia, đều có phòng của mình sản, cổ phiếu, ta có phi cơ trực thăng riêng, ta có du thuyền, ngươi có cái gì? Ngươi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tấm gương, ngươi muốn đánh bạc tất cả của ta bộ sản nghiệp, ngươi có tư cách sao? Ngu ngốc!"
  
  	"Ngươi yên tâm, ta sẽ tại trận đấu trước khi bắt đầu, gom góp đủ cùng ngươi dưới cờ sản nghiệp tương đương tài chính! Lúc này đây, ta muốn ngươi biến thành tàn phế, táng gia bại sản! Người không có đồng nào! Ta muốn ngươi nếm tận nhân thế giới thống khổ nhất, nhất bi kịch hết thảy!"
  
  	"Được được được, ngươi m trước gom góp đủ mấy chục tỷ đôla rồi nói sau!"
  
  	...
  
  	Song phương đối chọi gay gắt hiệp thương về sau, cuối cùng nhất kết quả là được...
  
  	Tiền đặt cược... Song phương tứ chi!
  
  	Nếu như Cao Tiệm Phi có được đầy đủ tài sản, liền có thể đánh bạc Trần Nhất Phong dưới cờ sở hữu tất cả tài sản!
  
  	Trận đấu, đem tại một tháng về sau, tại Nhật Bản cử hành!
  
  	Có thể nói, trận đấu này thua trận người, cả đời này, đem hai bàn tay trắng, tàn phế chung thân, từ phía trên chi kiều tử, biến thành tên ăn mày không bằng rác rưởi!
  
  	"Tiệm Phi quân, xin thứ cho ta nói thẳng!" Vừa rồi, Sơn Khẩu Xuân Quang, cũng là ở một bên, mắt thấy Cao Tiệm Phi cùng Trần Nhất Phong trao đổi, hắn cũng là hiểu được z văn đấy.
  
  	"Mời nói." Cao Tiệm Phi thản nhiên nói.
  
  	"Tiệm Phi quân, đánh bạc tứ chi, cái này không có vấn đề. Bất quá, ngài nếu như muốn đánh bạc Trần Nhất Phong tiên sinh danh nghĩa sở hữu tất cả tài sản, cái này... Ngài biết được nói, Trần Nhất Phong tiên sinh thân là thế giới đệ nhất đánh bạc chuyên gia, lại trực thuộc mấy cái quốc gia thế lực, hơn nữa, một mực tận sức tại các loại phong hiểm đầu tư, trong tay thực nghiệp cũng không ít. Có thể nói, hắn nắm giữ tài chính, cũng không thể so với bên ngoài thế giới nhà giàu nhất, kém bao nhiêu!"
  
  	Sơn Khẩu Xuân Quang ý tứ rất rõ ràng... Ngươi Cao Tiệm Phi cùng với Trần Nhất Phong đánh bạc sản nghiệp, ngươi có tiền vốn sao?
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      