         	Đêm đó, Cao Tiệm Phi cũng là ở trong phòng khách tùy ý  một chỗ trải ra, hồ chấp nhận cả đêm.
  
  	Trong lòng hắn nghĩ, mau ly khai zg thị, lệnh phái Thanh Thành  đủ loại mai phục vây quanh cạm bẫy hụt !
  
  	Mà Tống Anh bên kia, Cao Tiệm Phi sẽ làm nàng mau ly khai zg thị. Nếu như nói, Tống Anh ở lại zg thị, cùng lúc sẽ trở ngại Cao Tiệm Phi  kim thiền thoát xác kế hoạch, ở một phương diện khác, Tống Anh nếu xuất một cái gì ngoài ý muốn, Cao Tiệm Phi cũng không hảo giao đại a.
  
  	Suy nghĩ , ngày mai liền nghĩ biện pháp làm cho Tống Anh ngoan ngoãn  rời đi zg thị, quay đầu đô tiếp tục chủ trì của hắn TV tiết mục.
  
  	Mà ở một phương diện khác, Tống Anh thừa dịp Trần Nhàn đi tắm rửa  thời điểm, mau cho mình gia gia Tống Khiêm phát tin vắn. . .
  
  	"Gia gia, Cao Tiệm Phi nói muốn đi ngoại địa phát triển, mau chóng sẽ rời đi zg thị ! Ngài không phải làm cho ta cùng ở bên cạnh hắn, dẫn hắn sao? Hiện tại ngài tôn nv ta, thật đúng là  không có biện pháp  ! Cao Tiệm Phi tựa hồ đối với ta. . . Không có quá lớn  hứng thú ! Gia gia, ta hiện tại, chính nghĩ biện pháp, đi theo Cao Tiệm Phi đâu ! Nhưng thật ra cùng hắn cùng nhau ly khai zg thị, ta còn có một mình tiếp cận hắn  cơ hội."
  
  	Rất nhanh, Tống Khiêm trở về phục tin vắn. . ."Tôn nv, sự tình có biến, ngươi tạm thời không cần quá mức tiếp cận Cao Tiệm Phi ! Nghe lời, ngày mai ngươi liền trực tiếp rời đi zg thị ! Dẫn Cao Tiệm Phi sự tình, tạm thời mắc cạn ! Gia gia có càng nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi ! Nhớ lấy không thể nhâm
  
  	Thu được này tin vắn, Tống Anh trố mắt . . . Không phải đâu? Gia gia không phải rất coi trọng Cao Tiệm Phi, cũng chiếu sáng làm cho ta Cao Tiệm Phi sao? Này, như thế nào tình huống đột nhiên có biến ?
  
  	"Gia gia, ta nghĩ, ta cần phải đi theo Cao Tiệm Phi ! Ta nói rồi, hắn là một thần bí  nam nhân, hắn có được nhiều lắm chúng ta không biết hiểu  bí mật, loại này nam nhân, nói thật, gia gia, ta đã đối hắn sinh ra  mãnh liệt  hứng thú. Gia gia, không thể không nói, khi một cái nv nhân đối một người nam nhân sinh ra phát ra từ nội tâm hảo kỳ khi, kia chỉ có thể nói minh một vấn đề, cái kia nàng đối cái kia nam nhân. . . Có hảo cảm  !" Tống Anh thoáng có chút quật cường  hồi phục  một cái tin vắn.
  
  	"Không được ! Chính là bởi vì Cao Tiệm Phi  thần bí, gia gia mới để cho ngươi chạy nhanh rời đi zg thị ! Tốt lắm, ngoan tôn nv, gia gia là vì ngươi hảo, gia gia hoàn có chuyện trọng yếu hơn, chờ Anh Anh đi hoàn thành đâu ! Đáp ứng gia gia, ngày mai sáng sớm, liền rời đi zg thị ! Ngươi cũng không muốn nhìn gia gia sinh khí phát bệnh đi? Nghe lời !"
  
  	Nhìn đến Tống Khiêm đã đem nói tới rồi này phân thượng, Tống Anh cũng không dám lại quật cường . Nàng trong khung, hoàn là một phi thường hiếu thuận trong nhà trưởng bối  nv hài. . ."Được rồi, gia gia."
  
  	Đệ 2 thiên sáng sớm, Tống Anh liền cáo biệt Cao Tiệm Phi, Trần Nhàn, cùng với Cao gia  nhân.
  
  	"Di? Tống ngự tỷ hoàn chủ động phải đi?" Cao Tiệm Phi trong lòng sững sờ.
  
  	Theo Tống Anh mấy ngày hôm trước biểu hiện ra ngoài  thái độ cùng xu thế thoạt nhìn, nàng ít nhất còn phải chơi xấu Cao gia một thời gian ngắn mới có thể đi, không nghĩ tới, hôm nay sáng sớm, liền khởi thu thập xong bọc hành lý, vội vã  muốn đi.
  
  	Cao Tiệm Phi cũng không miệt mài theo đuổi, thân mình trong lòng liền ngóng nhìn nàng chạy nhanh đi, hiện tại nàng phải đi, Cao Tiệm Phi khẳng định sẽ không đi truy vấn.
  
  	Cất bước Tống Anh lúc sau, Cao Tiệm Phi cùng Trần Nhàn thủ nắm thủ về nhà, bọn họ đã đã lâu không có hưởng thụ quá hai người thế giới , liền tại tiểu khu lý chuyển động tản bộ. Đầu kia Tàng Ngao như là một trung tâm  bảo tiêu, đi theo tại hai người phía sau. Trên bầu trời xoay quanh  hai diều hâu, tiểu khu bên ngoài có 4 điều thổ cẩu, này đó, đều là Cao Tiệm Phi  sủng vật, cũng là Cao Tiệm Phi sẽ lưu lại, bảo hộ người nhà  "Bảo tiêu" .
  
  	"Tiệm Phi, ngươi nói ngươi muốn đi ngoại địa phát triển, kia ngươi chừng nào thì đi?" Trần Nhàn gắt gao  nắm Cao Tiệm Phi  thủ, nhu tình như nước  dò hỏi.
  
  	Cao Tiệm Phi cảm giác được Trần Nhàn đối với mình ngập trời  tình yêu, dừng bước lại, khinh nhẹ vỗ về Trần Nhàn  mái tóc, cùng mặt nàng mặt tương đối, "Tiểu nhàn, ta nghĩ, ta tại zg thị, nhiều lắm còn có thể lưu lại vài ngày. Ngươi yên tâm, ta rời đi, cũng không phải vì khác cái gì, mà là vì tương lai của chúng ta. Ta ở bên ngoài thật sự sẽ không tới, hắc hắc, cùng lắm thì, có cần  thời điểm, ta tự mình giải quyết. . ."
  
  	Cao Tiệm Phi cố ý làm cho mình có vẻ tương đối hảo hòa tan loại này đau thương  ly tình cảm xúc biệt ly. Trong lòng nói, "Tiểu nhàn, cũng không phải ta nhẫn tâm, không chịu mang ngươi cùng đi, ngươi muốn lý giải ta, ngươi là một bình phàm bình thường  nv hài tử, ta không có khả năng cho ngươi trải qua một ít không tầm thường  nguy hiểm !"
  
  	"Bại hoại !" Trần Nhàn trực tiếp dùng đôi bàn tay trắng như phấn nhẹ nhàng  đánh đấm Cao Tiệm Phi  i tâmg khẩu.
  
  	Cao Tiệm Phi trong lòng nhu tình vẫn đón cầm Trần Nhàn  hai tay, đem nàng ôm vào trong ngực.
  
  	Trần Nhàn "Ưm"  một tiếng, nhất thời mềm hoá, thân thể mềm mại nóng lên."Tiệm Phi, ngươi nói, nam nhân có phải hay không phương diện kia  dục vọng rất mạnh a? Có phải hay không nghẹn lâu, sẽ nghẹn xấu thân thể?"
  
  	"Ân?" Cao Tiệm Phi cứng lại."Này. . . Nói thật, hình như là đi."
  
  	Trần Nhàn trầm mặc  vài giây đồng hồ, sau đó nói, "Tiệm Phi, vậy ngươi ở bên ngoài, thật sự nhịn không nổi, ngươi. . . Ngươi phải đi tìm nv nhân đi ! Bất quá, ngươi. . . Ngươi không cần cùng các nàng phát sinh cảm tình, ngươi trong lòng, phải yêu nhất ta, hành sao? Ta ở nhà, lúc nào cũng khắc khắc nghĩ ngươi, ta chiếu cố mụ mụ ba ba cùng bác, ta tuyệt đối sẽ không cùng bất luận nam nhân có bất luận quá thâm  giao tập !"
  
  	"Phốc. . ." Cao Tiệm Phi cười, "Tiểu nhàn, ngươi hảo a ! Ngươi là cổ vũ ta đi tìm ngự tỷ ! Thật là xấu !"
  
  	Một bên  Tàng Ngao đối Cao Tiệm Phi ý thức truyền âm nói, "Tiểu Cao, ngươi mã tử đối với ngươi thật tốt quá, thế nhưng cho phép ngươi đi bên ngoài muốn làm ! Oa tắc ! Tình yêu thật vĩ đại a !"
  
  	Cao Tiệm Phi nhẹ nhàng ôm Trần Nhàn  tiểu eo thon, về đến nhà, trong lòng cảm thán. . ."Gặp được tiểu nhàn, thật đúng là của ta phúc khí !"
  
  	Nếm qua giữa trưa cơm, trí năng trình tự  thanh âm đột ngột tại Cao Tiệm Phi trong đầu vang lên. . .
  
  	"Tôn kính  người sử dụng, 3 cấp quỷ Mộc Uyển Thanh  linh hồn, đã khâu xong. Nàng là ngài  thứ nhất chỉ 3 cấp quỷ, bị bắt nhập quỷ oa 3-1 phòng, ngài có thể tùy thời nhìn thấy nàng. Thu dụng 3 cấp quỷ Mộc Uyển Thanh, ngài đạt được 1500 kinh nghiệm giá trị, 1500 khu quỷ điểm, thỉnh không ngừng cố gắng, thu dụng càng nhiều  3 cấp quỷ tiến vào quỷ oa."
  
  	"Ách? Mộc Uyển Thanh  Quỷ Hồn khâu hoàn thành ?" Cao Tiệm Phi trong lòng vui vẻ. Vội vàng mở ra giả thuyết biểu hiện bình đảo qua. . .
  
  	" khu quỷ giả: Cao Tiệm Phi
  
  	Tuổi: 22
  
  	Cấp bậc: 3
  
  	Khu quỷ điểm
  
  	Kinh nghiệm: 101500
  
  	Thăng cấp đến 4 cấp khu quỷ giả sở cần kinh nghiệm
  
  	Nhìn đến này số liệu, Cao Tiệm Phi trong lòng hô to hãm hại cha. . . Nếu muốn thăng cấp vi 4 cấp khu quỷ giả, thật đúng là gánh nặng đường xa  một việc a !
  
  	Bất quá hoàn hảo, rốt cục có được  thứ nhất chỉ 3 cấp quỷ !
  
  	Cao Tiệm Phi trực tiếp đem mình khóa trái tại trong phòng ngủ, giả dạng làm ngũ trưa  bộ dáng. Rồi sau đó, một cái ý nghĩ chợt loé lên, trực tiếp tiến vào quỷ oa.
  
  	Quỷ oa lý.
  
  	"Tôn kính  người sử dụng, hoan nghênh ngài đi vào ngài  quỷ oa." Trí năng trình tự  thanh âm, trước sau như một  trung thành và tận tâm.
  
  	Cao Tiệm Phi cũng không nhiều lời, trực tiếp xuyên qua một cái dũng đạo, cưỡi kia cùng loại vu thang máy  hắc không gian, đi vào quỷ oa 3 tầng.
  
  	3-1 phòng.
  
  	Phòng hờ khép.
  
  	Cao Tiệm Phi trực tiếp thôi mà vào.
  
  	Rõ ràng, chỉ thấy trong phòng  hoàn cảnh, là một nv hài tử  khuê phòng !
  
  	Tràn ngập  son phấn  mùi, cấp Cao Tiệm Phi một loại, rơi vào ôn nhu hương  cảm giác !
  
  	Thật kiều diễm a !
  
  	Chỉ thấy, kia  khuê ngồi  một hắc y nv tử, lưng hướng ra ngoài, xem không thấy mặt mạo, bóng dáng thon thả, nhất tùng đen nhánh  tóc đen chỉ khuê nv trang phục.
  
  	Nàng nghe được Cao Tiệm Phi tiến vào, lập tức thay đổi đầu, chỉ thấy trên mặt hắn  nhất trương miếng vải đen diện mạc, chỉ lù xuất hai cái mắt lỗ, một đôi mắt lượng như điểm nước sơn.
  
  	Cao Tiệm Phi bất tri bất giác tiêu sái vào phòng gian.
  
  	Kia nv tử uyển chuyển  đứng lên, lưỡng đạo xuyên thấu qua hắc è diện mạc  trong ánh mắt, chiết xuất nghi  biểu tình.
  
  	Cao Tiệm Phi cũng không khách khí câu thúc, dù sao, hắn là quỷ oa  chủ nhân, quỷ oa lý, liền hắn lớn nhất. Hắn trực tiếp đi đến kia nv tử trước mặt. nv tử nhưng thật ra dọa một cái, nhất lui, lại ngồi trở lại đến duyên thượng.
  
  	Gần gũi cùng này nv tử tiếp xúc lúc sau, Cao Tiệm Phi lại cảm thấy được tư vị tuyệt vời đến cực điểm !
  
  	Tại trên người nàng, tràn ngập  một trận hương khí, giống như lan phi lan, giống như xạ phi xạ, khí tức mặc dù không lắm nùng, nhưng sâu kín nặng nề, củ củ chán chán, nghe không khỏi trong lòng nhất
  
  	"Đúng rồi, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi chính là Mộc Uyển Thanh?" Cao Tiệm Phi tựa hồ có một loại phiêu phiêu dục tiên  cảm giác. Tuy rằng này nv tử vẫn che mặt, nhưng là, của hắn mùi thơm của cơ thể, nàng kia tối đen  con ngươi, cùng với kia thướt tha  hình thể, vô không nói cho Cao Tiệm Phi một sự kiện. . .
  
  	Này tuyệt đối là một đại mỹ nv a !
  
  	Mỹ nv trung  mỹ nv a !
  
  	Cao Tiệm Phi theo bản năng  hướng nàng i tâmg tiền đảo qua. . . Ách, nhỏ cũng không tệ lắm, uyển chuyển khả kham nắm chặt a !
  
  	Nghe được Cao Tiệm Phi  hỏi, kia nv tử nhẹ nhàng cúi đầu, "Ân"  một tiếng, "Ta. . . Ta chính là Mộc Uyển Thanh. . ."
  
  	Thanh âm thanh thúy êm tai, nhưng trong giọng nói lại lạnh như băng địa không mang theo chút ấm áp, nghe tới nói không nên lời  không thoải mái, tựa hồ nàng đối trên đời bất cứ chuyện gì tình đô thờ ơ, lại tựa hồ đối với mỗi người có mang thật lớn địch ý, hận không thể đem thế nhân sát một sạch sẽ.
  
  	Cao Tiệm Phi lập tức nghĩ tới Thiên Long Bát Bộ lý, về Mộc Uyển Thanh này nv nhân  miêu tả cùng đắp nặn. . . Trên cơ bản mà nói, Mộc Uyển Thanh chính là sinh trưởng tại một cái đoạn tuyệt nhân thế  trong hoàn cảnh, theo tiểu bị giáo huấn "Nam nhân đều không phải thứ tốt" linh tinh  tư tưởng quan niệm, hơn nữa làm việc tương đối ngoan độc, động giết người !
  
  	"Hãn, nếu không là bởi vì ta là quỷ oa  chủ nhân, Mộc Uyển Thanh khẳng định đã triều ta phóng độc tiễn  !" Cao Tiệm Phi trong lòng xấu hổ.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi là chủ nhân nơi này, Tiểu Cao?" Mộc Uyển Thanh bỗng nhiên dò hỏi.
  
  	"Đúng vậy." Cao Tiệm Phi gật gật đầu.
  
  	Mộc Uyển Thanh trầm mặc  một lát, rốt cục tối nghĩa nói, "Tạ. . . Cám ơn ngươi đem ta mang đến nơi đây. Nơi này tốt lắm, rất u tĩnh, ta rất thích. Cám ơn. . ."
  
  	Nghe của hắn ngữ khí, giống như, theo nàng trong miệng nói ra "Cám ơn" hai chữ, là rất không dễ dàng  một việc.
  
  	Cao Tiệm Phi xem xét xem xét Mộc Uyển Thanh trên mặt che đậy  hắc è sa khăn, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái trò đùa dai  ý tưởng."Mộc Uyển Thanh cô nương, thỉnh vạch trần của ngươi cái khăn che mặt, làm cho ta coi xem được chứ?"
  
  	"A?" Mộc Uyển Thanh toàn thân run lên, dùng cổ quái  ánh mắt nhìn chằm chằm Cao Tiệm Phi, ước chừng trành  hảo vài giây đồng hồ. Nghi phẫn nộ, ngượng ngùng. . . Đủ loại ánh mắt, tại Mộc Uyển Thanh trong con ngươi lướt qua bàn  hiện lên.
  
  	Cuối cùng, loại này ánh mắt, biến thành  cho phép cùng thần phục.
  
  	Rốt cục, nàng vươn trắng nõn  dục thủ, chậm rãi , đem bao trùm tại trên mặt  hắc è băng gạc vạch trần.
  
  	Cao Tiệm Phi ánh mắt một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào Mộc Uyển Thanh  mỗi một động tác, nhìn chằm chằm nàng sa khăn mặt sau  mặt.
  
  	Rốt cục !
  
  	Nhất trương dị thường trắng nõn, nhưng là lại đẹp tuyệt nhân gian  mặt cười, trực tiếp thiểm tiến Cao Tiệm Phi  tầm nhìn lý !
  
  	Nàng rốt cuộc ngày thường sao bàn bộ dáng?
  
  	Tân Nguyệt thanh vựng, uā thụ đôi tuyết, tú lệ tuyệt tục, hoạt sắc sinh hương, kiều mỵ muôn dạng, càng dưới đầy, kiểm sắc bạch nị, sáng loáng trong suốt, nhất trương anh đào tiểu khẩu linh hoạt đoan chính, miệng quá mỏng, nét mặt thanh lệ, tuyệt đối là đương kim trên đời cực kỳ hiếm thấy  tuyệt è mỹ nhân .
  
  	Cao Tiệm Phi lập tức đã bị rung động  !
  
  	So với Trần Nhàn xinh đẹp !
  
  	So với Tống Anh xinh đẹp !
  
  	So với tẩu tử xinh đẹp !
  
  	So với Tần Nhạc Thi xinh đẹp !
  
  	Hơn nữa, này Mộc Uyển Thanh cả người, thấu lù xuất một loại rất thanh tú  khí chất, tuy rằng ánh mắt tương đối lạnh lùng, nhưng là vừa mới lại thể hiện xuất một loại anh dũng không quần, không lưu vu phàm tục  khí chất !
  
  	Cao Tiệm Phi, không khỏi  nhìn xem ngây người !
  
  	Mộc Uyển Thanh tuy rằng cách trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng là, nàng từng lập nhiều quá độc thệ, người thứ nhất thấy nàng bộ dạng  nam tử, hoặc là, nàng liền trực tiếp giết chết, hoặc là, gả cho hắn làm thê tử ! Tuy rằng nói, tại Thiên Long Bát Bộ này tiểu nói lý, thấy Mộc Uyển Thanh bộ dạng  người thứ nhất nam tử, là Đoàn Dự, nhưng là, Đoàn Dự thân mình là Mộc Uyển Thanh  ca ca, hơn nữa, hắn đối Mộc Uyển Thanh cũng không cái loại này nam nv yêu. Nói sau, Mộc Uyển Thanh bị Cao Tiệm Phi khâu tới rồi này quỷ oa trung, tương đương với một lần nữa bắt đầu rồi một đoạn tân  sinh mệnh lịch trình. Như vậy, thay lời khác nói, Cao Tiệm Phi là Mộc Uyển Thanh tại đây một tân  sinh mệnh lịch trình trung, thấy nàng chân thật bộ dạng  người đàn ông đầu tiên !
  
  	Mộc Uyển Thanh trong mắt kia lãnh lệ  biểu tình đột ngột biến mất, thủ nhi đại chi , là nv nhân bản năng  ngượng ngùng cùng khiếp ý. Trên mặt hắn rất nhanh liền dần hiện ra hai đóa kiều diễm  mây đỏ, thâm gục đầu xuống, trong lòng thầm nghĩ, "Hắn là người thứ nhất nhìn thấy ta diện mạo  nam tử, ta phải làm giết hắn, vẫn là gả cho hắn? Hắn rốt cuộc là ai? Còn có, ta thân ở chỗ này, đối mặt này nam tử  thời điểm, thậm chí có một loại phục tòng cùng cảm giác thân thiết, trong lòng đối hắn, thật sự sinh không ra nửa điểm tức giận, này. . . Rốt cuộc làm thế nào mới tốt?"
  
  	"Lạc. . ." Cao Tiệm Phi nhìn Mộc Uyển Thanh kia dung nhan tuyệt thế, trong lỗ mũi ngửi  nàng rung động lòng người  mùi thơm của cơ thể, nhịn không được nuốt  một ngụm nước miếng, tự đáy lòng tán thưởng nói, "Mộc Uyển Thanh cô nương, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi bộ dạng khả thật xinh đẹp a !"
  
  	Mộc Uyển Thanh tuy rằng thị sát, nhưng là bản cũng là thiên chân rực rỡ, giống như hồn kim phác hoàn toàn không thông lõi đời nhân tình, ngoại cương nội nhu, một tầng lạnh như băng  bề ngoài bao vây nàng đơn thuần thiện lương  nội tâm, trí tuệ linh hoạt, sang sảng hào phóng, thẳng thắn thanh thoát.
  
  	Nàng nghe được Cao Tiệm Phi  tán thưởng trong tiếng, thật sự là ăn no chấm chân tình thực lòng, bởi vậy nỉ non nói, "Ta. . . Thật sự rất được?" Ngừng lại một chút, nàng vỗ vỗ bên cạnh mình, "Tiểu Cao, ngươi ngồi xuống, theo giúp ta tâm sự, ta đã thật lâu không có cùng nhân nói chuyện nhiều ."
  
  	Cao Tiệm Phi nào dám ngồi xuống?
  
  	Hắn là một huyết chi khu  nam nhân, có thất tình lục hiện tại, cùng một cái xinh đẹp  nv tử một mình đứng ở một cái phòng, toàn bộ trong phòng, quanh quẩn , đều là kia thấm vào ruột gan  mùi, Cao Tiệm Phi thật sự không dám cam đoan chính mình  định lực, đạt tới đắc đạo cao tăng  cảnh giới, có thể vạn vật không bận lòng !
  
  	Vạn nhất, nếu là hắn tại kìm lòng không đậu  dưới tình huống, làm ra cái gì khác người  hành động, kia chẳng phải khứu đại?
  
  	Nói thật, phàm là là vượt qua 1 cấp quỷ  Quỷ Hồn, tại quỷ oa lý, kỳ thật chẳng khác nào là người !
  
  	Cao Tiệm Phi trong lòng, kia "nv quỷ"  khái niệm, trên cơ bản là thùng rỗng kêu to !
  
  	Hắn không dám lại dong dài cái gì, trực tiếp đối trí năng trình tự nói, "Ta hiện tại lập tức phải học tập 3 cấp quỷ Mộc Uyển Thanh  vũ kỹ !"
  
  	Trí năng trình tự  thanh âm, tại trước tiên vang lên, "Như ngài mong muốn, tôn kính  người sử dụng, siêu cấp sưu quỷ nghi, học tập không gian mở ra !"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      