         Cao Tiệm Phi bị Lưu Phong đưa đến gia tộc bọn họ một cái mới sản nghiệp, một hoàn cảnh ưu nhã Sơn Trang. Sơn Trang người phụ trách, là được Lưu Phong phụ thân, thu dưỡng một đứa cô nhi, Lưu Lệ Bình, thiếu tá quân hàm.
 
 	Cái này Lưu Lệ Bình thần sắc khí chất, lộ ra một loại làm việc giỏi giang hương vị.
 
 	"Cao tiên sinh, xin yên tâm ở tại, thanh nhàn Sơn Trang" ta nhất định sẽ đem hết toàn lực làm cho Cao tiên sinh có một cái rất tốt ở lại hoàn cảnh, cũng tại xuất hành phương diện, cho tiên sinh cung cấp nhất nhanh và tiện phục vụ." Lưu Lệ Bình đứng tại Cao Tiệm Phi phía trước, lưng thẳng tắp, đều có một cổ quân nhân tác phong.
 
 	"Cái kia cám ơn ngươi rồi, Lưu thiếu tá." Cao Tiệm Phi lễ phép nói ra.
 
 	"Thỉnh bảo ta "Lệ Bình, là tốt rồi." Lưu Lệ Bình rất nhanh nói ra.
 
 	"Ách... Vậy được rồi, Lệ Bình tiểu thư. Ta đây đi trước gian phòng của ta nhìn xem." Cao Tiệm Phi hướng Lưu Phong cùng Lưu Lệ Bình nhẹ gật đầu, sau đó quay người hướng về sau mặt biệt thự đi đến. Đây là Sơn Trang đệ 4 số biệt thự, cổ kính Z thức phong cách. Cao Tiệm Phi tiến vào biệt thự đi dạo bắt đầu.
 
 	Bên ngoài biệt thự, Lưu Phong thấp giọng nói, "Lệ Bình, lão gia tử có ý tứ là, chúng ta Lưu gia, thụ qua Cao tiên sinh ân huệ... ... Lệ Bình, bộ kia Ngũ Cầm hí, tựu là Cao tiên sinh giáo cho chúng ta Lưu gia đấy, đây chính là bất truyền bí mật ah!"
 
 	"Ân, ta biết rõ chuyện này, Phong ca." Lưu Lệ Bình mắt sáng rực lên thoáng một phát. Cái kia Ngũ Cầm hí, Lưu Lệ Bình cũng sẽ (biết) đánh, mỗi lần sau khi đánh xong, đều là sảng khoái tinh thần, mặc dù là lại mệt mỏi lại mỏi mệt, cũng có thể bổ sung thể lực, giảm bớt thân thể phụ tải. Lưu Lệ Bình mỗi ngày, đều đánh một lần Ngũ Cầm hí, hiện tại, nhìn thấy bộ này Ngũ Cầm hí giáo sư người Cao Tiệm Phi, trong nội tâm nàng kỳ thật cũng tràn ngập một ít cảm kích. Bất quá, nàng là cái bất thiện tại đem cảm tình đến bộ mặt biểu lộ bên trên người, bởi vậy thoạt nhìn, như cũ là lạnh như băng bộ dạng.
 
 	Trên thực tế, Cao Tiệm Phi cho Lưu gia chỗ tốt, cũng không ngớt bộ kia Ngũ Cầm hí, còn có một quý giá thuốc Đông y thiên phương. Lưu gia đã căn cứ cái này thiên phương, tại Đông Bắc mở mấy cái dược nhà máy đệ nhất chọn trong thành dược - thuốc pha chế sẵn, cũng sắp muốn sản xuất ra rồi.
 
 	"Lệ Bình, Tiệm Phi ở chỗ này ở, ngươi muốn toàn tâm toàn ý hầu hạ tốt hắn." Đã trầm mặc vài giây đồng hồ, Lưu Phong nhìn về phía Lưu Lệ Bình."Ngươi có lẽ minh bạch ý của ta a?"
 
 	Lưu Lệ Bình cắn cắn môi dưới, sau đó hung hăng gật đầu một cái "Ta đã biết, Phong ca."
 
 	Hai người thương lượng một phen Lưu Phong cũng là đi vào biệt thự, cùng Cao Tiệm Phi cáo từ, ly khai Sơn Trang.
 
 	Lưu Lệ Bình đi vào biệt thự, đối (với) Cao Tiệm Phi nói ". Cao tiên sinh, trong phòng khách có một cái điều khiển theo như uốn éo bình thường ta sẽ không tới quấy rầy ngài, ngài có cần thời điểm, chỉ cần ấn thoáng một phát điều khiển theo như uốn éo là tốt rồi. Một ngày ba bữa, ta sẽ đích thân đúng hạn cho ngài đưa cho đến. Ngài cần xuất hành thời điểm, cũng chỉ là ấn thoáng một phát điều khiển theo như nữu, ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất, đi vào ngài biệt thự."
 
 	"Tốt rồi, ta hiểu được, ngươi còn đang bận việc đi thôi." Cao Tiệm Phi cũng không có quấn quít lấy Lưu Lệ Bình nhiều trò chuyện, đợi nàng đem sự tình bàn giao tốt về sau Cao Tiệm Phi tựu bình lui nàng.
 
 	Lưu Lệ Bình ngược lại sững sờ ngơ ngác một chút. Vừa mới Lưu Phong ám chỉ rất rõ ràng, nói đúng là, nếu như Cao Tiệm Phi có sinh lý bên trên cần, Lưu Lệ Bình cũng phải kính dâng. Thêm chi Lưu Lệ Bình bái kiến quá nhiều có tiền có thế, có địa vị xã hội nam nhân đại bộ phận đều thật là tốt sắc đấy, nàng bản năng cũng đem Cao Tiệm Phi trở thành loại người này, trong nội tâm nàng thậm chí kết luận, Cao Tiệm Phi hội (sẽ) thừa cơ chấm mút chiếm tiện nghi, thậm chí trực tiếp tựu yêu cầu làm sự tình như này. Bất quá, Cao Tiệm Phi nhìn không chớp mắt, vội vàng tựu bình lui nàng. Đây là nàng bất ngờ rồi.
 
 	Chứng kiến Lưu Lệ Bình trố mắt tại nguyên chỗ, Cao Tiệm Phi phất phất tay, "Ách... Lệ Bình tiểu thư, ta hiện tại cần phải xử lý một ít chuyện của mình."
 
 	"Úc, cái kia Cao tiên sinh ngài bề bộn, Lệ Bình cáo từ trước." Lưu Lệ Bình nhẹ gật đầu, ra biệt thự. Trên háng lưng ngựa, Lưu Lệ Bình thậm chí có một loại thất vọng cảm giác "..."Hắn như thế nào liền nhìn cũng không nhiều liếc lấy ta một cái?" Nàng giương lên roi ngựa, trì mã chạy vội mà đi.
 
 	Lưu Lệ Bình sau khi rời đi, Cao Tiệm Phi tiến vào biệt thự thư phòng, trong nội tâm lẩm bẩm "..."Cái này Lưu Lệ Bình tiểu thư, cùng ta trước khi bái kiến bất kỳ một cái nào nữ nhân đều bất đồng. Nàng không có tiểu Nhàn cái loại nầy hiền lành, không có tiểu Anh cái loại nầy đáng yêu dí dỏm, dám yêu dám hận: cũng không giống vui cười thơ cái loại nầy con gái rượu, tao nhã: cùng thúy vận càn quấy cũng một trời một vực. Lệ Bình tiểu thư cho ta một loại rất đặc biệt cảm giác, khí chất của nàng ở bên trong, giống như có một loại nữ anh hùng kiên cường. Ha ha, hoặc là, Lệ Bình tiểu thư loại người này, mới được là sở hữu tất cả nam nhân, muốn đi chinh phục, mà đạt được về sau, rất có cảm giác thành tựu nữ nhân a?"
 
 	Cao Tiệm Phi khóa trái cửa thư phòng, trực tiếp một cái ý niệm trong đầu, tiến vào quỷ ổ.
 
 	Đương nhiên, hắn hiện tại bề bộn nhiều việc trận đấu, hơn nữa, cùng Tần vui cười thơ quan hệ, còn có chút, loạn, bởi vậy, hắn ngược lại là không có có dư thừa lòng dạ thanh thản, đi liệp diễm Lưu Lệ Bình.
 
 	Quỷ ổ sáng ngời "Tôn kính người sử dụng, chào mừng ngài đi vào ngài quỷ ổ. Xin hỏi, có tỉnh sao có thể vì ngài phục vụ sao?" Trí tuệ nhân tạo chương trình thanh âm, ân cần vang lên."Ngài hiện tại tích góp từng tí một rồi, . . . Khu quỷ điểm, có thể tìm tòi mới đích Quỷ Hồn, xin hỏi, ngài cần sưu tập mới đích Quỷ Hồn sao?"
 
 	Đem Tây Phương trừu tượng họa (vẽ) đại sư Khang định Tư Cơ linh hồn chắp vá hoàn tất về sau, Cao Tiệm Phi trải qua 2 ngày thời gian khôi phục, hiện tại khu quỷ điểm, lại đạt đến cựu bốn điểm. Bất quá, hắn tạm thời không có tính toán tìm tòi mới đích Quỷ Hồn.
 
 	"Tạm thời không cần." Cao Tiệm Phi thẳng nhận được quỷ ổ cưa, đi tìm cất rượu đại sư Đỗ Khang, cùng với hiện đại cất rượu đại sư Hồ Phi Ngụy nói chuyện phiếm.
 
 	Vì cái gì tìm cất rượu đại sư nói chuyện phiếm?
 
 	Bởi vì. Kỳ thật cũng chính là vì hắn và Phong Hào Vũ ở giữa đệ 2 cuộc tranh tài.
 
 So Mộc tượng hoạt, cái này mục trận đấu, Cao Tiệm Phi cho rằng không có quá lớn lo lắng, chính mình đem thắng được. Đệ nhị cá cất rượu. Cao Tiệm Phi lực lượng chưa đủ. 
 
 	Phong Hào Vũ tự xưng là hắn cất rượu kỹ thuật rất cao, hơn nữa đối (với) Cao Tiệm Phi tuyên bố, trong thánh địa, có rất nhiều cất rượu bí phương, trong đó một người lợi hại nhất, là nguyên ở Thịnh Đường thời kì một cái bí phương. Cái này bí phương nhưỡng đi ra rượu, có một cái danh mục... Tri âm tri kỷ.
 
 	Được xưng làm cho người uống qua về sau, hội (sẽ) nghiện!
 
 	Cái này tương đương bá đạo.
 
 	Mà, Cao Tiệm Phi theo Đỗ Khang cùng Hồ Phi Ngụy chỗ đó học được tử cất rượu kỹ thuật, là so sánh bình thường cất rượu kỹ thuật, cũng không có có cái gì đặc biệt mệnh danh. Nói cách khác, Đỗ Khang cùng Hồ Phi Ngụy, nắm giữ kỳ thật chỉ là đại chúng hoá đấy, trên thị trường lưu hành nhất cất rượu kỹ thuật.
 
 	Loại này cất rượu kỹ thuật, kết hợp đặc thù công nghệ, nhưỡng chế ra rượu, phi thường thuần hậu, lại để cho người uống không thượng cấp, cam liệt hương thuần. Bất quá, có một cái khuyết điểm... Không có đặc điểm! Không có đặc sắc!
 
 	Bởi vậy, Cao Tiệm Phi phán định" dùng chính mình trước mắt cất rượu kỹ thuật, chống lại Phong Hào Vũ, đoán chừng thật sự thất bại.
 
 	Tuy nhiên, Cao Tiệm Phi trước đó tựu định ra tốt rồi có thể buông tha cho mấy cuộc tranh tài kế sách, nhưng là, sự đáo lâm đầu (*), cũng không thể cứ như vậy không công thúc thủ chịu trói, trơ mắt bại bởi Phong Hào Vũ.
 
 	Đã Phong Hào Vũ đều nói rõ" mặc dù là nhược hạng, đều cùng với Cao Tiệm Phi theo lý cố gắng, một chiến đấu tới cùng, cái kia Cao Tiệm Phi lại càng không có buông tha cho lý do.
 
 	Cùng Đỗ Khang" Hồ Phi Ngụy hàn huyên hơn một giờ, Cao Tiệm Phi rốt cục chứng minh là đúng" tại cất rượu giới, tại truyền thống rượu văn hóa ở bên trong, xác thực là tồn tại bí phương vừa nói đấy! Thông qua bí phương nhưỡng chế ra tửu thủy, tuyệt đối so với bình thường công nghệ chương trình hạ ra rượu, dễ uống rất nhiều!
 
 	Bởi vậy, rượu bí phương, tại rượu văn hóa ở bên trong, thật là trân quý đấy! Đối với tửu đồ mà nói, cái kia chính là chí bảo!
 
 	Bất quá, loại này bí phương" đương kim xã hội" lưu truyền tới nay vô cùng thiếu rất ít.
 
 	"A, xem ra, ta tại cất rượu lên, hơn phân nửa là nhất định phải thua!" Cao Tiệm Phi tự nhủ."Cứ như vậy tước vũ khí? Ách" vân...vân, đợi một tý, hỏi một chút trí tuệ nhân tạo chương trình" xem nàng có không có biện pháp gì."
 
 	Nói nghĩ đến đây, Cao Tiệm Phi ly khai Đỗ Khang gian phòng, hạ đến quỷ ổ tầng.
 
 	"Lần trước ta cho ngươi tìm tòi cất rượu năng khiếu Quỷ Hồn, ngươi đem Đỗ Khang cùng Hồ Phi Ngụy cho tìm tòi ra đã đến. Cái kia... ... Ta hiện tại muốn cho ngươi đến trong kho tài liệu, thay ta điều tra thêm, tại 3 cấp quỷ cái này phạm trù ở bên trong, có hay không có được đặc biệt bí phương cất rượu quỷ?" Cao Tiệm Phi như thế đối (với) trí tuệ nhân tạo chương trình nói ra.
 
 	Trí tuệ nhân tạo chương trình lập tức hồi đáp, "Tôn kính người sử dụng, trước khi, ngài tại tìm tòi cất rượu quỷ thời điểm, thái độ cũng không phải rất mãnh liệt, ta cảm giác, ngài là tại qua loa cho xong, bởi vậy, ta thì ra là tại 3 cấp quỷ ở bên trong, đã tìm được trong lịch sử, dùng cất rượu nổi tiếng xa gần Đỗ Khang: cùng với cận đại cất rượu đại sư Hồ Phi Ngụy, ta muốn, cái này 2 tên am hiểu cất rượu Quỷ Hồn, một cái đại biểu cổ đại cất rượu kỹ thuật, một cái đại biểu cận đại cất rượu kỹ thuật, có lẽ đại khái có thể thỏa mãn yêu cầu của ngài rồi. Cho nên, ta cũng không có hoa thời gian thay ngài, đến giả thuyết tiểu thuyết trong thế giới, tìm kiếm am hiểu cất rượu Quỷ Hồn, cũng không có tận lực đi tìm, có được đặc biệt cất rượu cách điều chế Quỷ Hồn. Hiện tại, ngài đã có yêu cầu này, như vậy, ta liền vào nhập giả thuyết tiểu thuyết thế giới, đi cho ngài tìm xem giả thuyết 3 cấp quỷ ở bên trong, am hiểu cất rượu, hơn nữa có được bí phương Quỷ Hồn."
 
 	"Tốt, ngươi cho ta tìm xem." Cao Tiệm Phi gật đầu nói.
 
 	Nguyên lai, lần trước tìm tòi cất rượu Quỷ Hồn thời điểm, trí tuệ nhân tạo chương trình chỉ là thô sơ giản lược thay Cao Tiệm Phi đem Đỗ Khang cùng Hồ Phi Ngụy cho làm đi ra, cũng không có tìm tòi giả thuyết trong tiểu thuyết đích nhân vật.
 
 	"Giả thuyết tiểu thuyết thế giới, những cái...kia tiểu thuyết võ hiệp thế giới, từng cái võ công cao người, trên cơ bản đều ưa thích uống rượu, như vậy, khẳng định có am hiểu cất rượu cao nhân!" Cao Tiệm Phi trong nội tâm suy nghĩ."Chỉ có điều, ta trước kia xem tiểu thuyết võ hiệp cũng không phải rất chân thành, ta nhất thời bán hội, cũng nghĩ không ra, cái đó một bộ trong võ hiệp tiểu thuyết, có am hiểu cất rượu đích nhân vật. Mà lại lại để cho trí tuệ nhân tạo chương trình sàng chọn thoáng một phát nói sau."
 
 	Tuy nói, Cao Tiệm Phi hiện tại loại làm này, có chút tạm thời nước tới chân mới nhảy ý tứ, bất quá, dù sao tại sơn trang này một chỗ, chính là vì chuẩn bị trận đấu, mà cái kia cất rượu trận đấu, tại trận đầu thợ mộc sống trận đấu sau khi chấm dứt, còn phải nghỉ ngơi một ngày lại cử hành. Bởi vậy, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu như có thể hoa phí mấy ngàn khu quỷ điểm, làm cho chỉ (cái) nắm giữ bí phương giả thuyết Quỷ Hồn đi ra, vậy cũng không ảnh hưởng toàn cục!
 
 	Trí tuệ nhân tạo chương trình bận rộn thêm vài phút đồng hồ, sau đó dùng mừng rỡ khẩu khí đối (với) Cao Tiệm Phi nói, "Tôn kính người sử dụng, ta đã tại phồn đa giả thuyết tiểu thuyết thế giới bên trong, thay ngài chọn lựa một gã 3 cấp quỷ! Nàng là một gã nữ tính! Xinh đẹp ôn nhu! Nàng am hiểu cất rượu! Nàng cất rượu chi thuật, tại truyền thống cất rượu kỹ thuật lên, gia tăng lên gia truyền bí phương! Bởi vậy, nàng nhưỡng chế ra rượu, phi thường có vị, phi thường đặc biệt, có được một loại, ý cảnh, . Tôn kính người sử dụng, nếu như có thể đem rượu, nhưỡng tuân lệnh uống qua chi nhân, trong nội tâm sinh ra một loại, ý cảnh, cảm giác, cái kia chính là siêu phàm nhập thánh cất rượu thuật! Cái này 3 cấp nữ quỷ, tại nàng vị trí thế giới giả tưởng ở bên trong, tuy nhiên là một cái nhu nhược nữ nhân, bất quá, phụ thân của nàng, tựu là nên thế giới giả tưởng bên trong đích Tửu Thần! Nhưng là, muốn tìm tòi phụ thân của nàng, ngài hôm nay khu quỷ điểm, còn chưa đủ, nhưng, nàng đã được đến phụ thân nàng cất rượu chi thuật chân truyền, ngài tìm tòi nàng là được rồi. Nàng tại nên thế giới giả tưởng ở bên trong, là hiện nay tuổi trẻ quả phụ, về sau tái giá cho một gã lãng tử kỳ hiệp. Mà, nên thế giới giả tưởng ở bên trong, vũ lực siêu cường đại hiệp, xem nàng vi muội muội, tất lòng chiếu cố, nàng sinh ra một nữ, yêu thương vô cùng, xem như trước khổ sau ngọt một nữ tính nhân vật. Muốn tìm tòi nàng, cần hao phí 8000 khu quỷ điểm, ngài muốn tìm tòi nàng sao?" ! ~!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      