         
  	Lúc này tình huống, đủ làm cho cao tiệp phi nghẹn họng nhìn trân trối! Hắn ở một bên hỏi thăm tiền tuyến quan quân đồng thời, vừa quan sát thế cục. Ở tiền tuyến trận địa  mặt khác một bên, hoàn toàn tựu là che khuất bầu trời  dơ bẩn vũ khí! Lăn lăn lộn lộn! Mặc dù là cao tiệp phi, nội lực cường, nhãn lực tốt, cũng nhìn không thấu mí trong sương mù, đến cùng đã ẩn tàng cái gì huyền cơ. Mà, cao tiệp phi lại tinh tường  nghe được, tại mí trong sương mù, xen lẫn đều nhịp  tháp tháp thanh âm, thật giống như có thiên quân vạn mã chính hướng bên này đi tới. Tại loại này trong thanh âm, lại có Địa Cầu trẻ mới sinh  khóc nỉ non thanh âm, phi thường có thể tình tiền tuyến quân coi giữ chứng kiến cao tiệp phi đi ra chủ trì đại cục, bọn hắn hoảng loạn  tâm tính, lập tức dễ dàng không ít. Cũng không hề đem đội cảm tử phái đến mí trong sương mù chịu chết. Các quân quan nhao nhao đi tới, đối với cao tiệp phi cúi đầu khom lưng nói."Cao tiên sinh, chúng ta một mực đang đợi ngài. Người xem xem, hiện tại loại tình huống này, chúng ta  máy bay đã đã mất đi điều tra công năng, nếu như phái chiến sĩ đến mí trong sương mù, hiện tại quả là quá nguy hiểm, người xem. . . . . . Tâm cao tiệp phi phất phất tay, ý bảo các quân quan không nếu nhiều lời, hắn trầm ngưng nói, "Các ngươi nghe thấy được không có, giống như có hủ thi vị. . . . . . Tâm như thế một nhắc nhở, những quân nhân tất cả đều co rúm mũi thở, sau đó đều là gật đầu, "Đúng a! Cao tiên sinh, quả nhiên. . . . . . Bên kia thuận phong bay tới  hương vị, thối quá!"
  
  	Cao tiệp phi  mặt sè, càng phát  yīn chìm xuống lai. Lòng hắn niệm khẽ động, một đám 1 cấp quỷ, lập tức tiến vào mí trong sương mù.
  
  	"Mọi người đẳng đẳng, lập tức thì có đáp án rồi." Cao tiệp phi ý bảo quân đội an tâm một chút chớ vội.
  
  	Mười vạn khô lâu chiến sĩ, ngẩng đầu, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang  hướng Địa Cầu bộ đội  tiền tuyến trận địa xuất phát. Tại khô lâu trong đại quân, lại mai phục đã ẩn tàng 20 tên thú vương tinh ma pháp sư 200 tên thú vương tinh chiến sĩ. Mà, Nadar thì là cùng còn lại chiến sĩ, ma pháp sư cùng một chỗ, đứng ở Chiba trong thành xem kịch vui.
  
  	Nadar yīn cười nói."Nhóm này bộ đội tiến vào người địa cầu  trận địa, cùng người địa cầu chém giết, bị giết điệu rơi  người địa cầu, rất nhanh cũng sẽ bị ta chuyển hóa làm khô lâu chiến sĩ, cũng hoặc là cương thi chiến sĩ, có thời gian hậu, ta còn có thể luyện chế một ít khô lâu ma pháp sư ~~ cạc cạc cạc, cái này là lấy chiến tranh nuôi chiến tranh rồi! Một cái cao cấp vong linh pháp sư, có thể phá hủy một cái quốc gia, ha ha ha!"
  
  	Mười vạn khô lâu chiến sĩ tạo thành  đại quân đã sắp đến tiền tuyến rồi!
  
  	Trong sương mù dày đặc, tiền tuyến  Địa Cầu quan binh khán bất chân thiết, trên thực tế, những...này khô lâu chiến sĩ, đã khoảng cách tiền tuyến, chưa đủ 10m!
  
  	Thu hoạch sinh mệnh  cốt đao, gần trong gang tấc!
  
  	Lúc này, cao tiệp phi thả ra  hơn một ngàn chỉ 1 cấp quỷ, mới bay vào mí trong sương mù. 1 cấp quỷ nhóm thấy như vậy một màn, cũng hoảng sợ rồi!
  
  	Mười vạn khô lâu đại quân a, rậm rạp chằng chịt nó bạch một mảnh!
  
  	"Ken két! Ken két!" Khớp xương tiếng ma sát, làm lòng người hàn!
  
  	Quỷ dị  sự tình lại đã xảy ra! Những cái...kia khô lâu chiến sĩ, lại có thể cảm giác được cao tiệp phi  1 cấp quỷ  tồn tại! Thình lình trong lúc đó, những cái...kia khô lâu chiến sĩ, phong cuồng  giơ lên cốt đao, hướng 1 cấp quỷ nhóm xung phong liều chết đi qua!
  
  	Khoảng cách của song phương phi thường gần, rất nhanh, thì có một ít 1 cấp quỷ bị khô lâu chiến sĩ giết chết! Cũng có một ít 1 cấp quỷ, phấn khởi lực lượng, đem khô lâu chiến sĩ hủy đi toái.
  
  	Đương nhiên, khô lâu chiến sĩ có vũ khí, cao tiệp phi  1 cấp quỷ thuộc về không có vũ khí, một cái đối mặt xuống, 1 cấp quỷ tổn thất mấy trăm!
  
  	Còn lại  1 cấp quỷ, nhao nhao kêu lên. . . . . ."Những...này khô lâu có thể cảm ứng được chúng ta, còn có thể cùng chúng ta chiến đấu! Nhanh! Mau bỏ đi lui! Đem những này tình huống, nói cho tiểu cao! Không xong, chúng sắp xông vào trận địa rồi! Địa Cầu quân đội còn không biết làm sao!"
  
  	Lập tức, 1 cấp quỷ nhóm tập thể chuồn đi.
  
  	Phản hồi cao tiệp phi bên người.
  
  	"Làm sao vậy?" Cao tiệp phi cũng là cảm giác sự tình rất không thích hợp, trực tiếp hỏi trốn về đến  1 cấp quỷ nhóm dò hỏi. Hơn nữa, cao tiệp phi loáng thoáng  cảm giác được, chính mình cùng một bộ phận 1 cấp quỷ, triệt để đã mất đi liên hệ!
  
  	Có 1 cấp quỷ  mất? Không thể nào đâu, chúng đều là hư thể a!
  
  	"Tiểu cao! Đừng hỏi nhiều như vậy! Khô lâu chiến sĩ! Rộng lượng  khô lâu chiến sĩ, đã vọt tới trận địa rồi! Nhanh!" 1 cấp quỷ nhóm nhao nhao ầm ĩ kêu lên. Hoảng sợ vô cùng.
  
  	Mà, bên này  quân nhân, đều rất kỳ quái, cảm giác cao tiệp phi  biểu lộ rất quái lạ, mình ở chỗ nào thần sắc hoảng hốt. Bởi vì bọn họ nhìn không thấy 1 cấp quỷ, nghe không được 1 cấp quỷ nói chuyện, bởi vậy, cảm giác cao tiệp phi quá ngộ dị rồi.
  
  	"Cái gì? ! Khô lâu đại quân xông lại rồi hả?" Cao tiệp phi hoảng hốt, sau đó, cất cao thanh âm kêu lên."Chú ý phòng thủ! Địch nhân xông lại rồi! Số lượng rất nhiều!"
  
  	Ách? Quân coi giữ đều có chút mí hồ.
  
  	Vừa lúc đó, trong thiên địa  dơ bẩn sương mù rồi đột nhiên tiêu tán! Lập tức, rậm rạp chằng chịt nó giống như giống như con kiến  khô lâu chiến sĩ, bắt đầu lao đến!
  
  	Lúc này, người địa cầu mới rốt cục nhìn rõ ràng, mí sương mù hạ đến cùng đã ẩn tàng cái gì! Nhưng là, hết thảy cũng không kịp rồi! Khô lâu chiến sĩ, đã thủy triều bình thường dũng mãnh vào người địa cầu  trận địa! Hàng phía trước  khô lâu chiến sĩ, thậm chí đã bắt đầu dùng cốt đao, chém chết đi một tí Địa Cầu quân nhân!
  
  	"Sát! Nhanh xạ kích!" Cao tiệp phi đại —— thanh âm, trực tiếp triệu hồi ra một đầu biến dị bắc cực gấu, từ Hang Quỷ trung xuất ra một bả súng máy hạng nặng, phong cuồng  hướng khô lâu chiến sĩ bắn phá bắt đầu.
  
  	Khô lâu chiến sĩ dị thường yếu ớt, bị súng máy viên đạn quét qua, lập tức nát bấy mệt rã rời.
  
  	Thế nhưng mà, chúng đã vọt vào trận địa, cùng Địa Cầu quân coi giữ đánh giáp lá cà!
  
  	Hơn nữa, đến tiếp sau  khô lâu chiến cổ, liên tục không dứt, vô cùng vô tận, thủy triều bình thường!
  
  	Địa Cầu chiến sĩ, đột nhiên tiếp xúc đến loại này tử linh sinh vật, là có chút phản ứng không kịp nó bởi vậy, đệ nhất bō trùng kích, mấy trăm người địa cầu, đã bị chém chết.
  
  	Cao tiệp phi lại hướng khô lâu chiến sĩ trong đống, ném đi một ít lựu đạn, vỡ nát hàng trăm hàng ngàn nó lúc này, Địa Cầu quân nhân mới như ở trong mộng mới tỉnh, mọi người bắt đầu ra sức xạ kích, tại vật lộn hậu, người địa cầu cũng có thể một quyền nhất tuǐ, tiêu diệt phụ cận  khô lâu chiến sĩ. Trên thực tế, khô lâu chiến sĩ  lực công kích cũng không cao, phòng ngự càng là rối tinh rối mù. Nếu như một mình đấu lời mà nói..., một bộ đội đặc chủng, có thể làm chết hơn mười chỉ khô lâu chiến sĩ.
  
  	Nhưng là, tình huống hiện tại vâng(đúng,là), mười vạn khô lâu chiến sĩ  trùng kích, đó là phi thường khủng bố nó con kiến nhiều hơn đều có thể cắn chết voi!
  
  	Người địa cầu ra sức chống cự, nhưng là như trước không ngừng  có Địa Cầu chiến sĩ ngã xuống.
  
  	Vừa lúc đó, một loại cực độ cảm giác nguy hiểm, lập tức di cao hơn tiệm phi ức!
  
  	"Ân?" Cao tiệp phi cơ hồ là vô ý thức nó đem ra sử dụng bắc cực gấu, hướng khô lâu chiến cổ trong đống vọt lên đi vào, đồng thời triệu hồi ra như đầu bắc cực gấu, vì chính mình mở đường, tiễu sát chung quanh  hết thảy khô lâu chiến sĩ.
  
  	Ngay tại cao tiệp phi xông vào khô lâu chiến sĩ chồng chất tử về sau, sau một khắc, trên bầu trời, xuất hiện đại lượng  thiên thạch, mưa đá, thậm chí hỏa diễm vũ, từng mảnh từng mảnh  ma pháp công kích, hung hăng  nện ở Địa Cầu quân đội  trận doanh trung! Sáng lạn  ma pháp, đem lấy ngàn mà tính  Địa Cầu chiến sĩ, đưa vào địa ngục! Mà ngay cả cùng Địa Cầu chiến sĩ hỗn chiến lấy  khô lâu chiến sĩ, đều không có may mắn thoát khỏi tại khó.
  
  	"Có ma pháp sư xen lẫn trong những...này khô lâu chiến sĩ trung!" Cao tiệp phi nghe được sau lưng truyền đến chính mình đồng loại trước khi chết  tiếng kêu thảm thiết, thật sự là trong cơn giận dữ! Hắn ngồi ở bắc cực gấu thượng, triệu hoán đi ra  200 đầu bạo lực bắc cực gấu, đủ để bảo đảm phụ cận không có khô lâu chiến sĩ cận thân. Cao tiệp phi ánh mắt nhìn quét, rốt cục phát hiện giấu ở khô lâu chiến sĩ chồng chất tử trong  20 gây sóng gió  ma pháp sư.
  
  	Cao tiệp phi trực tiếp móc ra mấy miếng lựu đạn, kéo ra bảo hiểm khiêng, đi thẳng đến những ma pháp kia sư ném tới, tinh chuẩn  còn đang ma pháp sư chồng chất tử trong, lập tức đem những cái...kia gia trì liễu ma pháp bình chướng  ma pháp sư, nổ bình chướng vỡ vụn. Cao tiệp phi ngay sau đó vứt nữa mấy cái lựu đạn đi qua, nổ chết mười cái ma pháp sư!
  
  	"Úc! Chết tiệt! Vâng(đúng,là) cái kia cường đại  Địa Cầu nam nhân! Vậy mà tổn thương chúng ta  ma pháp sư! Giết chết hắn!" Bên kia sức lực tên thú vương tinh chiến sĩ, phong cuồng  hướng cao tiệp phi nhào đầu về phía trước, chặn đánh giết cao tiệp phi.
  
  	Cao tiệp phi lại triệu hồi ra phường đầu bắc cực gấu, cộng lại trợ đầu bắc cực gấu, chăm chú hộ vệ tại bên người!
  
  	Đối mặt những cái...kia xung phong liều chết tới thú vương tinh chiến sĩ, cao tiệp phi vui mừng không sợ!
  
  	Đem tay phải, nắm thật chặt bên hông  một bả đoản đao chuôi đao.
  
  	Nhàn nhạt sát cơ, tập trung những cái...kia chiến sĩ ngoài hành tinh!
  
  	Bỗng nhiên!
  
  	"XÍU...UU!!"
  
  	Một gã thú vương tinh chiến sĩ, đã cưỡi tọa kỵ, vọt tới cao tiệp phi đám kia bắc cực gấu  bên ngoài, sau đó, trực tiếp từ tọa kỵ của mình thượng xông lên, phong cuồng  đánh về phía cao tiệp phi! Trong tay hắn, cũng là nắm lấy một thanh trường đao! Hai tay của hắn cử động đao, trực tiếp bổ về phía cao tiệp phi!
  
  	Khóe miệng của hắn, cũng là xẹt qua một vòng tàn khốc cùng đắc ý  dữ tợn khóc. . . . . . Ha ha, ngươi là địa cầu cường tráng nhất  chiến sĩ, đúng không? Ngươi vâng(đúng,là) một gã triệu hoán sư, thế nhưng mà, ta cũng là một gã chiến sĩ! Ta tin tưởng, dùng người địa cầu  gầy yếu, thì không cách nào chính diện chống lại chúng ta thú vương tinh chiến sĩ nó ta giết ngươi, Nadar đại nhân đều hội khen thưởng ta đấy!
  
  	"Oanh!" - thú vương tinh chiến sĩ  nhất đao, trực tiếp chém giết xuống, tiếng gió kình đạo!
  
  	Cao tiệp phi mặt không biểu tình, trực tiếp rút đao, chém giết, thu đao!
  
  	Động tác công tác liên tục! Chỉ thấy nhàn nhạt  đao mang lóe lên một cái, - giữa không trung  thú vương tinh chiến sĩ, mi tâm bỗng nhiên xuất hiện nhất đầu tinh tế  khe hở, trên mặt hắn còn bảo trì đầy đủ khoa trương  dáng tươi cười, thế nhưng mà, sau một khắc, cả người hắn đã bị bình quân chia làm hai đoạn!
  
  	Thân thể bị cao tiệp phi  nhất đao, trực tiếp chém thành tả hữu hai mảnh! Ầm ầm mà chết!
  
  	Cao tiệp phi lúc(cái) này quảng đao, tốc độ là vận tốc âm thanh  2 lần, đem làm tốc độ nhanh về sau, mà ngay cả nước chảy đều có thể thiết cát sắt thép, một đao kia  lực lượng, tự nhiên là có thể đơn giản xé rách thú vương tinh chiến sĩ - thân thể cường tráng! Mà, cao tiệp phi lại đem bản thân nội lực, cùng Phó Hồng Tuyết một đao kia kết hợp lại, có thể hình thành đao mang, bởi vậy, uy lực càng là tăng vọt, còn có thể cự ly xa giết người!
  
  	Làm thịt một gã thú vương tinh chiến sĩ về sau, cao tiệp phi tin tưởng gấp trăm lần, trực tiếp xua đuổi chính mình  bắc cực gấu bộ đội, hướng - còn lại  9 tên thú vương tinh chiến sĩ xung phong liều chết đi qua!
  
  	"Rống! Tiêu diệt tên kia người địa cầu!" Những cái...kia thú vương tinh chiến sĩ cũng là cực độ phong cuồng  lao đến.
  
  	Trận hình ở bên trong, khô lâu chiến sĩ giống như pháo hôi, bị giẫm đạp được phá thành mảnh nhỏ, không cách nào ngăn cản cao tiệp phi cùng thú vương tinh các chiến sĩ  chính diện xung phong liều chết!
  
  	9 mễ (m), 5 mễ (m)! 3 mễ (m)!
  
  	Cao tiệp phi vọt tới đám kia thú vương tinh chiến sĩ  trước mặt, hắn vượt lên trước ra tay, đao mang thiểm thước vài cái 5 tên thú vương tinh chiến sĩ, lập tức bị chặn ngang chặt đứt!
  
  	Bọn hắn chỉ nhìn thấy xé rách không khí chính là đao mang, không phát hiện cao tiệp phi vâng(đúng,là) như thế nào xuất đao nó
  
  	"Các ngươi bọn này đồ con lợn,  hôm nay, ta muốn(nên) như các ngươi ngược sát địa cầu chúng ta người đồng dạng, tiêu diệt các ngươi!" Cao tiệp phi lãnh khốc cười cười, lại là vài đạo đao mang thiểm thước, 7 tên thú vương tinh người, lập tức bị chém chết!
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      