         
  	Cao tiệp phi tại một đám biến dị bắc cực gấu  túm tụm phía dưới, trực tiếp sát nhập khô lâu triều  chính giữa bộ vị, dùng sức một mình, cùng 200 tên thú vương tinh chiến sĩ, giao chiến giết bắt đầu. Tại không có học hội Phó Hồng Tuyết - tử vong nhất đao trước khi, cao tiệp phi mặc dù là hao hết nội lực, cũng không thể có thể giết chết bao nhiêu thú vương tinh người. Thế nhưng mà hôm nay, nhất đao nơi tay, tinh khí thần cùng đao pháp độ cao phù hợp, thuần kháo tốc độ ngược sát địch nhân, hời hợt, vung đao nhẹ như không có gì, giết địch giống như cọng rơm cái rác! Trong nháy mắt, cao tiệp phi là được đơn giản giết chết hơn mười người thú vương tinh chiến sĩ.
  
  	Mỗi một đao, đều là tạo thành một gã thú vương tinh chiến sĩ thân thể đứt gãy! Bọn hắn - thân thể cường hãn, tại cao tiệp phi  dưới đao, giống như rơm rạ bình thường dễ dàng gãy!
  
  	Mà, vây công cao tiệp phi  thú vương tinh chiến sĩ, tất cả đều huyết  đồng loại bị miểu sát, không chỉ có không làm bọn hắn sợ lùi bước, ngược lại khởi bọn hắn tre già măng mọc, phong cuồng  hướng cao tiệp phi lao đến, trong tay chiến đao vung vẩy, từng đạo đao mang đánh úp về phía cao tiệp phi. Bất quá, cao tiệp phi hôm nay  thần kinh tốc độ phản ứng, đã sắp tiếp cận đao pháp rồi, nói cách khác, cao tiệp phi  phản ứng, trên căn bản là vận tốc âm thanh  2 lần! Bởi vậy, vô luận thú vương tinh chiến sĩ  đao mang cỡ nào  khủng bố, tại cao tiệp phi xem ra, đều chỉ bất quá là chậm chạp như ốc sên bình thường, không có ý nghĩa! Cao tiệp phi thân hình kỳ dị vặn vẹo, lần lượt  né tránh thú vương tinh người  đao mang, không hề đứt đoạn  trở tay hồi trở lại khảm, đem một gã tên thú vương tinh chiến sĩ chém đầu. Mà, hộ vệ tại cao tiệp phi bên cạnh  biến dị bắc cực gấu, thì là tìm ke hở công kích. Lực lượng của bọn nó cực lớn, tại thú vương tinh chiến sĩ  chú ý, đều tập trung vào cao tiệp phi trên người về sau, chúng cũng có thể vây đánh đánh chết một ít thú vương tinh chiến sĩ.
  
  	200 tên thú vương tinh chiến sĩ, nguyên một đám  vẫn lạc.
  
  	Mà, Địa Cầu tiền tuyến trận doanh bên kia. Đã không có ma pháp sư  viễn trình ủng hộ, khô lâu chiến sĩ  số lượng mặc dù nhiều, nhưng đã không cách nào đối với địa cầu bộ đội tạo thành hủy diệt tổn thương rồi. Địa Cầu bộ đội một bên lui về phía sau, một bên dùng súng ống phong cuồng bắn phá. Cao tiệp phi mang tới cổ võ cao thủ, cùng với vật lộn cao thủ, sát thủ các loại..., dứt khoát tựu là cùng khô lâu chiến sĩ vật lộn!
  
  	Tiền tuyến trận địa  bộ chỉ huy, lui về phía sau vài trăm mét, các quân quan lên cao, dùng kính viễn vọng, quan sát đến chiến trường tình huống. Mặc dù nói, Địa Cầu bộ đội có tổn thương, nhưng là, đã có thể ngăn cản được khô lâu triều rồi. Bọn hắn thoáng  thở dài một hơi, sau đó, bọn họ đều là nhìn về phía khô lâu triều  chính giữa. Tại đó, cao tiệp phi dùng một người  lực lượng, phong cuồng chém giết, giống như lãnh khốc  ma quỷ, từng đao từng đao  ngược sát thú vương tinh chiến sĩ. Tại đây chút ít các quân quan xem ra, bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra cao tiệp phi là như thế nào xuất đao đấy. Chỉ là trông thấy, tại cao tiệp phi  thân thể chung quanh, không ngừng  vờn quanh lấy đao mang, không ngừng  có thú vương tinh chiến sĩ bị phân cách thành vài đoạn, phi thường khủng bố!
  
  	Những quân quan này, đều không thể tưởng tượng  nhìn nhau vài lần, thấy được lẫn nhau trong mắt  sợ hãi! Loại này sợ hãi, đã không phải là nhằm vào những cái...kia người ngoài hành tinh rồi. Mà là nhằm vào hiện tại giết người như ngóe  cao tiệp phi!
  
  	Nếu như nói, có thể đem những cái...kia người ngoài hành tinh ví von thành ác ma, như vậy, không hề nghi ngờ, cao tiệp phi tựu là Satan! Hơn nữa, tại cao tiệp phi thân thể chung quanh, vờn quanh lấy một đám khát máu  bắc cực gấu. Các quân quan thậm chí chứng kiến, mấy cái bắc cực gấu nắm lên một người ngoài hành tinh, dùng sức nhất kéo, đem - người ngoài hành tinh  thân thể, kéo thành vài đoạn, mười phần  ngũ mã phanh thây!
  
  	Về phần nói, những cái...kia nhỏ bé  khô lâu chiến sĩ, càng là không cách nào tới gần bắc cực gấu.
  
  	"Cao. . . . . . Cao tiên sinh thật sự là một cái làm cho người sợ hãi  tồn tại. . . . . ." Trận địa  cao nhất quan chỉ huy cả kinh nói."Nếu, không có Cao tiên sinh  tồn tại, chúng ta đem sớm tan tác, đem Địa Cầu  có được quyền, chắp tay tặng cho bọn này tà ác  người ngoài hành tinh!"
  
  	Tại cảm giác được sợ hãi thật sâu về sau, bọn này quan quân, phấn khởi hùng tâm tráng chí, chỉ huy bộ đội phản công khô lâu chiến sĩ! Cao tiệp phi  thực lực, đã mang cho Địa Cầu quân đội tuyệt vời  tin tưởng!
  
  	Vừa vặn, ở phía sau, phía sau  viện quân đã đuổi tới, trên bầu trời, rậm rạp chằng chịt  phi cơ trực thăng, bắt đầu hướng phía dưới  khô lâu chiến sĩ, triển khai phản công! Súng máy hạng nặng phong cuồng bắn phá, đem từng bầy khô lâu chiến sĩ đánh cho phá thành mảnh nhỏ!
  
  	Chiến cuộc  ưu thế, một lần nữa trở lại Địa Cầu quân đội trong tay.
  
  	Đương nhiên, trận này khổ chiến, nếu như không phải bởi vì cao tiệp phi sớm xông vào khô lâu triều ở bên trong, dùng một người  lực lượng, tiêu diệt đối phương  ma pháp sư, hiện tại lại đang giết đối phương  chiến sĩ, chỉ sợ, chiến cuộc  thảm thiết trình độ, đem không cách nào tưởng tượng, Địa Cầu quân đội nói không chừng hội vỡ tan ngàn dặm!
  
  	Bên kia, cao tiệp phi đã không tốn sức chút nào  giết 130 hơn thú vương tinh chiến sĩ, đều là nhất đao miểu sát, giống như thiên thần hạ phàm, uy phong lẫm lẫm!
  
  	Mà, biến dị bắc cực gấu bộ đội, cũng là thay cao tiệp phi chia sẻ một bộ phận thú vương tinh chiến sĩ, chúng vây công giết chết 30 hơn thú vương tinh chiến sĩ, chỉ có điều bỏ ra 2 đầu bắc cực gấu bỏ mình  một cái giá lớn!
  
  	Còn lại  30 hơn thú vương tinh chiến sĩ, lòng tự tin của bọn hắn, đã sớm sụp đổ. Vốn, bọn họ là bất khuất  chủng tộc, sẽ không bởi vì thất bại cùng ngăn trở mà buông tha cho chiến đấu, nhưng là, dưới mắt  chiến đấu, căn bản là không phải bọn hắn có thể gánh chịu nó thực lực của hai bên chênh lệch, quả thực là không thể đền bù nó
  
  	Còn lại  thú vương tinh chiến sĩ, bắt đầu chạy trối chết. Cao tiệp phi căn bản cũng không có ý định khiến cái này gia hỏa còn sống trở về, hắn khu động bắc cực gấu truy cản kịp đi, nhất đao một cái, nhanh chóng  đem chạy trốn  thú vương tinh chiến sĩ tiêu diệt!
  
  	Cao tiệp phi hướng về sau mặt nhìn thoáng qua, Địa Cầu quân đội  trợ giúp bộ đội đã đạt tới, trên bầu trời phi cơ trực thăng bên trong  tay súng bắn tỉa cùng Tay Súng Máy, cũng thành công  đem khô lâu triều chế trụ. Cao tiệp phi lo toan không lo, trong nội tâm làm một cái quyết định. . . . . . Dùng ta trước mắt  thế lực, không cần phải bị động bị đánh! Ta muốn(nên) chủ động giết đi qua! Tiêu diệt lúc(cái) này mấy tòa thành thị bên trong đích người ngoài hành tinh!
  
  	Nhất niệm đến tận đây, cao tiệp phi ném đi mấy trái lựu đạn, đem phụ cận  khô lâu chiến sĩ toàn bộ nổ chết, nổ tung nhất đầu nói, lúc sau bắc cực gấu mở đường, đi thẳng đến Chiba thành cùng Tô-ki-ô thành giết đi qua!
  
  	Tô-ki-ô.
  
  	Vứt đi  Tô-ki-ô.
  
  	Một cái trong siêu thị, tụ tập 200 hơn thú vương tinh chiến sĩ, cùng với 40 hơn ma pháp sư. Bọn hắn hiện tại, trong nội tâm, tràn đầy hoảng sợ!
  
  	Vâng, đây là bọn hắn hàng lâm Địa Cầu về sau, lần thứ nhất sinh ra hoảng sợ!
  
  	Nadar  trong thủy tinh cầu, tinh tường  phản ứng ra, tiền tuyến  chiến cuộc.
  
  	Nadar vâng(đúng,là) thập phần cao ngạo nó cũng đối với chính mình  thế lực phi thường có tự tin. Hắn tin tưởng, 10 vạn khô lâu đại quân, hơn nữa trà trộn tại khô lâu trong đại quân  20 tên ma pháp sư, 200 tên chiến sĩ, có thể nhẹ nhõm công hãm người địa cầu  trận địa. Sau đó, hắn ra lại sân, đem bỏ mình  Địa Cầu quân nhân thi thể, toàn bộ chuyển hóa làm khô lâu chiến sĩ, sau đó khu động khô lâu đại quân, công thành chiếm đất, xâm chiếm Địa Cầu thổ địa!
  
  	Nhưng là, kế hoạch của hắn đã thất bại.
  
  	Hắn  10 vạn khô lâu đại quân, hiện tại đã không sai biệt lắm nhanh bị diệt đã diệt.
  
  	Mà, làm cho lần thất bại này  nguyên nhân chủ yếu nhất, vâng(đúng,là) cái kia. . . . . . Đáng sợ  người địa cầu!
  
  	Hắn dùng lôi đình thủ đoạn, diệt sát một đám ma pháp sư, sau đó miểu sát liễu trên trăm tên cường tráng  thú vương tinh chiến sĩ! Loại này thế lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi người địa cầu  phạm trù. Thậm chí còn, [cầm] bắt được thú vương tinh thượng, cũng có thể vâng(đúng,là) một cái cao cấp chiến sĩ!
  
  	"Thật là đáng sợ!" Những cái...kia chiến sĩ, thông qua thủy tinh cầu, chứng kiến cao tiệp phi  giết người sau khi biểu diễn, đều là trong nội tâm run lên.
  
  	"Đánh giá mō lấy, hẳn là một gã 8 cấp chiến sĩ." Nadar âm lãnh mà cười nói."8 cấp chiến sĩ! Mặt khác, hay là một gã tối thiểu 8 cấp  triệu hoán sư! Tử thần ở trên, song hệ chức nghiệp giả, hơn nữa đều đạt đến 8 cấp tiêu chuẩn. . . . . . Không thể tưởng tượng nổi! Một mình hắn, là có thể cho chúng ta mang đến phi thường đáng sợ  tổn thương!"
  
  	Nadar đem cao tiệp phi  sức chiến đấu, ước định vi 8 cấp chiến sĩ.
  
  	Nadar  ước định, là tuyệt đối hữu hiệu đấy.
  
  	Tại thú vương tinh thượng, chiến sĩ  đẳng cấp phân chia, cùng ma pháp sư đồng dạng, cũng phân là vi 1~9 cấp, 9 cấp đã ngoài, tựu là kiếm Thánh ( Santa), cuối cùng chức danh, là chiến thần.
  
  	8 cấp chiến sĩ, đã là chiến sĩ cái nghề nghiệp này  đỉnh phong rồi! Cao cấp chiến sĩ phạm trù!
  
  	Mà, mấy ngày nay truyền tống đến trên địa cầu  thú vương tinh chiến sĩ, đẳng cấp đơn giản tựu là 4 đà cấp tả hữu, bởi vậy, đơn giản đã bị cao tiệp phi miểu sát.
  
  	Nadar  trong đôi mắt, dần hiện ra một tia sợ hãi  thần sắc. Hắn cũng cố kỵ cao tiệp phi  thế lực. Dù sao, hắn chỉ là một gã 7 cấp ma pháp sư. Từ đẳng cấp đi lên giảng, hắn so cao tiệp phi còn thấp nhất cấp.
  
  	"Ta thực không cần phải truyền tống đến Tô-ki-ô! Nếu như ta đi Luân Đôn, hoặc là Rio de Janeiro, hiện tại ta đã dẫn đầu khô lâu đại quân, chinh phục rất nhiều thành thị! Quá xui xẻo!" Nadar nhĩ trong nội tâm nghĩ như vậy.
  
  	Vừa lúc đó, những ma pháp kia sư cùng chiến sĩ, đều là ngược lại rút khí lạnh". . . . . . Chết tiệt! -. . . . . . Cái kia cường đại  người địa cầu, giống như phản công đã tới!"
  
  	Thủy tinh cầu thượng biểu hiện, cao tiệp phi hùng hổ  ra roi lấy bắc cực gấu bộ đội, đã hướng Chiba thành giết tới đây!
  
  	"Một mình hắn giết tới đây!" Chiến sĩ cùng các ma pháp sư, đều hoảng sợ vô cùng.
  
  	"Chết tiệt! Các ngươi không cần khẩn trương! Không muốn(nên) e ngại! Hắn gần kề chỉ là một người mà thôi! Huống hồ, hắn cũng không phải kiếm Thánh ( Santa), hắn không đủ để làm chúng ta sinh ra tuyệt vọng! Nghe, một cái 8 cấp chiến sĩ, chỉ cần không tới gần ma pháp sư, vậy hắn sẽ không có uy hiếp! Cho ta ngăn cản hắn! Các ma pháp sư, cho ta ngăn cản hắn!" Nadar thét to. Trong tiếng kêu, cũng là có một ít hồi hộp.
  
  	"Bố trí xuống bẩy rập, ngăn cản hắn!" Nadar phong cuồng ra lệnh.
  
  	Vì vậy, trong siêu thị che dấu  200 hơn chiến sĩ, 40 hơn ma pháp sư, tại Nadar  dưới sự dẫn dắt, ra siêu thị, bắt đầu ở siêu thị bên ngoài, khẩn trương  bố trí. Bọn hắn nhất định phải đánh lén cao tiệp phi!
  
  	Cao tiệp phi ra roi lấy bắc cực gấu bộ đội, xâm nhập ngoài chăn tinh người chiếm giữ  Chiba thành. Trong thành thị một mảnh đống bừa bộn. Tùy ý có thể thấy được nhân loại bình dân  tàn thi. Cũng có thể nghe thấy trong thành thị, có nhân loại phát ra tuyệt vọng  tiếng cầu trợ, tiếng khóc.
  
  	Cao tiệp phi còn trông thấy một ít nhân loại  thân ảnh, nằm sấp tại một ít công trình kiến trúc bên ngoài, bọn hắn còn sống, nhưng là đã không có ly khai Chiba thành  khí lực rồi.
  
  	Cao tiệp phi tạm thời không để ý tới hội những...này, hắn thả ra một đám 1 cấp quỷ, ở phía trước dò đường, lại thả ra 100 chỉ biến dị Tiểu Ưng, trực tiếp xoay quanh tại trên bầu trời, thay hắn dò đường.
  
  	"Lần này, ta nhất định phải đem Tô-ki-ô cùng Chiba hai tòa thành thị  người ngoài hành tinh, toàn bộ giết tuyệt!" Cao tiệp phi hít sâu một hơi.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      