         
  	Đang luyện đã thành Viên Nguyệt loan đao  ma đao đao pháp về sau, cao tiệp phi tay trái cầm đao, tay phải sử dụng kiếm, võ công tăng nhiều. Đương nhiên, tuy nhiên dùng cao tiệp phi hôm nay  võ học tu vị, trợ thủ đắc lực thi triển triển một loại võ học, cũng có thể làm được thành thạo tự nhiên. Nhưng là, đúng là vẫn còn có chút ngưng trọng. Còn không cách nào làm được tùy tâm cho nên  cực hạn. Lúc(cái) này thuộc về một loại sơ hở. Đương nhiên, loại này sơ hở, đối với thực lực không được  người đến nói, trên cơ bản không thuộc về sơ hở. Nhưng là, nếu như đối mặt thực lực gần  cường giả, - sinh tử ngay tại trong nháy mắt rồi! Nếu như nói, cao tiệp phi muốn(nên) đền bù loại này sơ hở, nhất định phải làm được một lòng lưỡng dụng! Thông tục mà nói, tựu là tay trái khoanh tròn, tay phải toa thuốc  bổn sự. Trước kia, cao tiệp phi tại trên TV đã từng gặp, xã hội hiện đại  một ít người, có chút bản lĩnh, có thể tay trái vẽ tranh, tay phải làm thơ, đồng thời tiến hành. Lúc(cái) này miễn cưỡng xem như nhất tâm nhị dụng a. Cao tiệp phi có thể dùng cực thấp  một cái giá lớn, tìm tòi gom góp ra phương diện này  quỷ hồn. Nếu có loại này quỷ hồn, đánh giá mō lấy, nhiều lắm là thì ra là 2 cấp quỷ. Rất nhanh có thể nắm giữ loại này nhất tâm nhị dụng  kỹ thuật. Bất quá, đây chỉ là da lông, không cách nào thúc dục hai môn tuyệt thế võ học. Bởi vậy, muốn(nên) chính thức  đem sơ hở biến thành uy lực mạnh mẽ  võ học, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp. Tìm tòi. . . . . . Có thể tại võ học thượng, làm được nhất tâm nhị dụng  tài tử!
  
  	Về loại người tài giỏi này, cao tiệp phi biết đến, thì có hai cái.
  
  	Hai người kia, đều là Kim Dung lão gia tử dưới ngòi bút  kinh điển nhân vật.
  
  	Một cái là tại xạ điêu anh hùng truyện cùng thần điêu hiệp lữ ở bên trong, đều xuất hiện qua  trọng yếu nhiệm vụ. . . . . . Lão ngoan đồng Chu Bá Thông! Đó là một bất cần đời  cường nhân, chính mình phát minh tả hữu vật nhau chi thuật, hai cánh tay, thi triển hai chủng võ công, giống như là 2 cái võ lâm cao thủ, đồng thời công kích địch nhân! Phi thường lợi hại! Cái này là đem nhất tâm nhị dụng, diễn luyện đã đến cực hạn  một loại tạo nghệ rồi. So xã hội hiện đại cái loại nầy một tay vẽ tranh, một tay làm thơ  người mạnh vạn lần. Dù sao, vẽ tranh làm thơ, không thể cùng hai tay thi triển tuyệt đỉnh võ học, cùng địch tướng mệnh bác, đánh đồng.
  
  	Người thứ hai vật, cũng là hội nhất tâm nhị dụng. Hơn nữa cũng là đem cái môn này kỹ nghệ, diễn luyện đã đến một cái đỉnh phong cực hạn. Vừa mới, lúc(cái) này người thứ hai vật  nhất tâm nhị dụng, tựu là từ Chu Bá Thông chỗ đó học qua lai đấy.
  
  	Tiểu Long nữ!
  
  	Dương Quá  lão bà, Tiểu Long Nữ!
  
  	Dương Quá đều học không được đồ vật, Tiểu Long Nữ học xong!
  
  	Nói cách khác, cao tiệp phi nếu như tìm tòi ra fù chỉ quỷ hồn, có thể học cùng lúc thi triển hai chủng võ học  nhất tâm nhị dụng. Có thể đem võ công của mình, lần nữa tăng lên một cái cấp bậc!
  
  	Ngẫm lại phải sắt. Tay trái ma đao, tay phải thần kiếm, tương đương với Đinh bằng cùng tạ hiểu Phong, đồng thời nhập vào thân, đi công kích địch nhân. . . . . . - quả thực tựu vô địch rồi!
  
  	Cao tiệp phi không giới hạn  suy nghĩ một hồi. Bất quá, dưới mắt bởi vì tìm tòi gom góp Đinh bằng cái này Cự Ngạc, khiến cao tiệp phi  khu quỷ điểm tiêu hao không còn. Bởi vậy, tạm thời cầm không xuất ra dư thừa  khu quỷ điểm, lai tìm tòi gom góp Chu Bá Thông cùng Tiểu Long Nữ. Huống chi, hiện tại chiến sự khẩn cấp, cao tiệp phi vẫn chờ đi Á Châu chiến trường, đem cuối cùng  một cổ thú vương tinh người khô điệu rơi, hủy diệt không gian của bọn hắn thông đạo. Giải phóng Á Châu, giải phóng toàn bộ thế giới.
  
  	Hiện tại thời gian, không thể kéo. Khẽ kéo lời mà nói..., mỗi một ngày, hàng lâm đến Á Châu chiến trường  địch nhân càng ngày càng nhiều, muốn(nên) giết sạch, độ khó cũng là càng lúc càng lớn.
  
  	Cao tiệp phi ra Hang Quỷ.
  
  	Bởi vì chính mình  người nhà cùng các nữ nhân, cũng đều là đạt đến bạch kim dị năng giả  tiêu chuẩn, bởi vậy, cao tiệp phi cũng là mang theo bọn hắn đi ra ngoài hít thở không khí. Đương nhiên, cũng không trông cậy vào bọn hắn có thể anh dũng giết địch, ít nhất, có được một ít năng lực tự bảo vệ mình, thoải mái  hô hấp thoáng một phát bên ngoài thế giới  không khí mới mẻ, không đến mức một mực đứng ở Hang Quỷ đặc thù trong không gian khó chịu.
  
  	Gặp được nguy hiểm  chém giết, cao tiệp phi cũng là hội đem cha mẹ, bác gái, cùng với các nữ nhân, thu hồi Hang Quỷ.
  
  	Ra Hang Quỷ về sau, người một nhà cùng lý vân các các nữ nhân, tại Luân Đôn dạo phố, thể nghiệm lấy Châu Âu người  hưng phấn, cùng với Luân Đôn trùng kiến  công trình.
  
  	Cao tiệp phi thì là khung chiêng gõ trống  chuẩn bị lấy, lại để cho Eu đại quân, liên hợp Mỹ Châu đại quân, trực tiếp đi đến Á Châu!
  
  	Bốn gã bạch kim dị năng giả, cũng là chờ xuất phát.
  
  	"Cao tiên sinh, chúng ta đã chuẩn bị xong, Mỹ Châu minh quân, cũng chuẩn bị xong, chúng ta tinh nhuệ chi sư, đem nhảy dù đến Á Châu minh quân  căn cứ. Z quốc  thủ đô!" Eu liên quân cao nhất quan chỉ huy, đối với cao tiệp phi bẩm báo nói.
  
  	Tiệm phi vỗ tay phát ra tiếng."Như vậy, một tiếng đồng hồ sau, đúng giờ ra an!"
  
  	"Rốt cục, lại một lần phản hồi tổ quốc của mình rồi, cũng không biết, tổ quốc bây giờ là cái gì quang cảnh. Lưu Phong bọn hắn, cần phải một mực tại tích cực chuẩn bị chiến tranh a."
  
  	Cao tiệp phi trong nội tâm mơ màng.
  
  	Rất nhanh, Mỹ Châu phương diện truyền đến tin tức, Mỹ Châu minh quân, máy bay tạo đội hình tập kết hoàn tất, các loại vật tư, bộ đội đặc chủng nhân viên, cùng với các loại trang bị, đã chuyên chở lên máy bay, chính thức cất cánh, bay đi Á Châu, Z quốc thủ đô.
  
  	Một giờ về sau, Châu Âu minh quân, mấy trăm khung máy bay, cũng là cất cánh, hướng Á Châu phi.
  
  	Vừa nghe nói phải về nước, mẹ, phụ thân, bác gái bọn người, đều là vui mừng vô cùng. Tuy nhiên, bọn hắn hiện tại đã là cường đại  bạch kim dị năng giả rồi, thế nhưng mà thực chất bên trong, hay là người bình thường  tâm tính.
  
  	Á Châu. Nhật Bản. Tô-ki-ô.
  
  	Hiện tại, thế cục rất loạn! Tô-ki-ô  thế cục rất loạn!
  
  	Loại này loạn, cũng không phải thể hiện ở địa cầu trên thân người. Dù sao, Nhật Bản ngoài chăn tinh người chiếm lĩnh, đã không phải là một ngày hay hai ngày rồi. Người Nhật Bổn, sớm cũng đã chết lặng, làm lấy nô lệ, làm lấy các loại bán đứng thể lực, nhân cách, tôn nghiêm  sự tình. Bọn hắn không tồn tại loạn, cũng không dám loạn.
  
  	Sinh ra hỗn loạn nó vâng(đúng,là) trú đóng ở Nhật Bản  thú vương tinh người! Bọn hắn thật sự rối loạn! Không đầu con ruồi bình thường, trong nội tâm tràn đầy sợ hãi!
  
  	Bởi vì, Châu Âu tốt đẹp châu  không gian thông đạo bị phá hủy, một gã pháp thần cùng một gã Kiếm thánh vẫn lạc, chuyện này, đã tại Nhật Bản chiến trường, truyền bá ra rồi.
  
  	Hôm nay, trú đóng ở Nhật Bản chiến trường  thú vương tinh người, đạt đến hơn một vạn!
  
  	Hơn nữa, cũng là có một gã Kiếm thánh tại thống lĩnh. Nhưng là, người này Kiếm thánh, đã khiếp đảm. Bởi vì, hắn thực lực bản thân, so với  điệu rơi  Kiếm thánh héc (Hertz), còn hơi kém hơn một chút đấy. Héc (Hertz) đều vẫn lạc, gây nên làm cho người này Kiếm thánh ‘ Kaia" thỏ tử hồ bi, trong nội tâm lo sợ bất an.
  
  	Kaia đã từ internet thượng biết được, Địa Cầu phương diện, ra một cái ‘ cao tiệp phi" phi thường khủng bố, héc (Hertz) cùng Lana, đều là chết ở cao tiệp phi trong tay.
  
  	Hơn nữa, trên địa cầu  truyền thông cùng internet thượng, còn bốn phía  thổi phồng cao tiệp phi cỡ nào cỡ nào  dũng mãnh. Một người một mình đấu giết chết mấy trăm mấy ngàn, thậm chí mấy ngàn người ngoài hành tinh!
  
  	Loại này tin tức, nếu như là tại bình thường, Kiếm thánh Kaia, chắc chắn sẽ không để ý nó cười trừ mà thôi. Thế nhưng mà, hôm nay, Châu Âu chiến trường tốt đẹp châu chiến trường  sở hữu thú vương tinh người, xác thực cũng đã hoàn toàn tử vong rồi.
  
  	"Chẳng lẽ nói, cái kia cao tiệp phi thật muốn lợi hại như vậy?" Kaia đứng tại Tô-ki-ô thành  một tòa building phía dưới. Bây giờ là ban đêm. Kaia cùng đi một đám thú vương tinh  8, 9 cấp cao cấp chiến đấu chức nghiệp giả, thủ hộ tại đây tòa nhà lớn phía dưới.
  
  	"Kaia Kiếm thánh, ta hy vọng các trưởng lão, có thể tăng phái một ít cùng thực lực của ngài tương đương  cường giả tới, cùng một chỗ trấn thủ Nhật Bản Tô-ki-ô, nếu không. . . . . ." Một gã 9 cấp ma pháp sư, lo lắng lo lắng nói. Hôm nay, toàn bộ Nhật Bản bị thú vương tinh người đã khống chế về sau, cùng Châu Âu  Anh quốc đồng dạng, thú vương tinh người bắt đầu đem ra sử dụng người địa cầu, trùng kiến Nhật Bản. Hiện tại, Nhật Bản đã bị kiến thiết được, so hòa bình niên đại đẹp hơn rồi. Bởi vì, những...này thú vương tinh người, mang theo đại lượng bọn hắn bản thổ  đặc sản, đặc thù khoáng thạch, tới kiến thiết Nhật Bản. Bọn hắn đã thích Nhật Bản. Tại đây  phong cảnh, xa xa so thú vương tinh thượng, xinh đẹp rất nhiều, tài nguyên cũng muốn dồi dào rất nhiều.
  
  	Bọn hắn thật sự không muốn như vậy chấm dứt trận này xâm lược, kẹp lấy cái đuôi chạy trở về thú vương tinh.
  
  	Bọn hắn tham luyến Địa Cầu  mỹ hảo!
  
  	"Trận chiến tranh này, cùng chúng ta tưởng tượng  không giống với." Kiếm thánh Kaia, thổn thức cảm thán nói."Vốn, chúng ta vẫn cho rằng, người địa cầu vâng(đúng,là) yếu ớt không chịu nổi nó so 1 cấp ma thú còn dễ dàng săn giết. Người địa cầu phát minh cái kia chút ít khoa học kỹ thuật kết quả, chúng ta cũng có biện pháp đối phó. Muốn(nên) xâm lược Địa Cầu, chúng ta chỉ cần thời gian mà thôi. . . . . . Nhưng là bây giờ, chúng ta sai rồi! Chúng ta trả giá cao, quá thảm trọng rồi! Hai tòa không gian thông đạo  hủy diệt, đồng đẳng với hủy diệt chúng ta hai phần ba  quốc lực! Kiếm thánh héc (Hertz), pháp thần Lana  vẫn lạc, càng là không cách nào đền bù  tổn thất. Còn có, hơn vạn  đồng bào bỏ mình. . . . . . Ai, bọn họ đều là dũng mãnh nhất thiện chiến  dũng sĩ a!"
  
  	Kaia, rất  sầu lo rồi.
  
  	Cục diện bây giờ tựu là, thú vương tinh  cao tầng, quyết sách sai lầm, xâm lược Địa Cầu  hành động, hơn phân nửa là muốn(nên) đã thất bại. Một khi thất bại, thú vương Tinh tướng bộc phát nội chiến!
  
  	Phải biết rằng, đánh trận này chiến, đối với thú vương tinh người đến nói, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại. 3 tòa không gian thông đạo, bao hàm thú vương tinh  sở hữu tài nguyên. Hôm nay, 2 cái không gian thông đạo  hủy diệt, tổn thất thảm trọng, nếu như, đệ tam tòa không gian thông đạo, cũng đi theo hủy diệt, như vậy, thú vương Tinh tướng lâm vào cằn cỗi  cục diện, vĩnh viễn cũng vô pháp khôi phục đến đỉnh uy thời kì  quốc lực.
  
  	Nội chiến bộc phát, cướp đoạt tài nguyên. . . . . . Cuối cùng nhất, tinh cầu cũng sẽ hủy diệt!
  
  	"Hiện tại, tình cảnh của chúng ta, thật sự rất gian nan." Kaia vẻ mặt cầu xin.
  
  	Một gã ma pháp sư, trong nội tâm cũng cực không lạc quan, "Kaia Kiếm thánh, chẳng lẽ, chúng ta muốn(nên) rút về đi. Chấm dứt trận chiến đấu này?"
  
  	"Chấm dứt trận chiến đấu này, cũng không phải hoàn mỹ nhất  kết cục. Chúng ta rút lui khỏi, đại biểu cho, chúng ta  thất bại." Kaia chậm rãi lối ra, "Hiện tại, biện pháp tốt nhất, tựu là cùng người địa cầu đạt thành một cái hiệp ách. . . . . . Song phương ngưng chiến! Lại để cho người địa cầu, phân cách một ít lãnh thổ cho chúng ta, mọi người không xâm phạm lẫn nhau. Chúng ta hiển nhiên tạm thời không chuẩn bị ăn toàn bộ Địa Cầu  năng lực, chúng ta chỉ cần một bộ phận lãnh thổ. Thí dụ như, Á Châu  một bộ phận lãnh thổ, cũng hoặc là, Châu Âu, Mỹ Châu  một bộ phận lãnh thổ."
  
  	"Không! Chúng ta có thể tiêu diệt toàn bộ Địa Cầu! Chúng ta nhất định phải có nhất kiên định  tín niệm cùng quyết tâm!"
  
  	Đột nhiên, trong bầu trời đêm, vang lên một bả bén nhọn  tiếng nói.
  
  	Không gian thông đạo sáng rõ.
  
  	Lại là 1000 tên thú vương tinh người, truyền tống đi qua.
  
  	Mà, lúc(cái) này 1000 tên thú vương tinh người ở bên trong, có mấy cái so sánh đặc thù 1
  
  	Tổng cộng là 12 cái khí tức phi thường khủng bố  người!
  
  	6 cái Kiếm thánh! 6 cái ma pháp sư!
  
  	"Ah! Chúng thần! Các ngươi làm sao tới rồi hả?" Kiếm thánh Kaia, không thể tưởng tượng nổi  đi tới.
  
  	Phải biết rằng, tại toàn bộ thú vương tinh, tổng cộng có 8 cái Kiếm thánh, 7 cái ma pháp sư.
  
  	Trong đó, 2 cái Kiếm thánh, 1 cái ma pháp sư, sớm truyền tống đã đến Địa Cầu.
  
  	Hôm nay, còn lại 6 cái Kiếm thánh, 6 cái ma pháp sư, vậy mà đồng thời, cùng một đám, truyền tống đi qua.
  
  	Đây quả thực là. . . . . . Dốc toàn bộ lực lượng!
  
  	Thú vương tinh thượng, tinh nhuệ nhất  bộ đội, dốc toàn bộ lực lượng! ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      