         Cao Tiệm Phi quả đấm dẫn theo trang bị vài chồng gấp trăm nguyên tờ xanh màu sắc rực rỡ túi đan, cẩn thận từng ly từng tí xuyên qua vệ sinh viện tầng 2 hành lang, theo thềm đá, xuống lầu một. Trâu Phú Quý Quỷ Hồn không rời không khí làm bạn tại Cao Tiệm Phi bên người, phiêu di. Cũng không biết tại sao, hôm nay Cao Tiệm Phi đặc biệt không sợ quỷ!
  
   Mặc dù là mới vừa rồi Trâu Phú Quý Quỷ Hồn, sử xuất cả người phân giải số, vừa là kéo ra trái tim vừa là móc gan vừa là moi thận, hình tượng sinh động làm cho Cao Tiệm Phi tham quan hoc tập một hồi tinh thần mười phần phim kinh dị...... Nhưng là Cao Tiệm Phi thật sự không sợ!
  
   So sánh tương đối mà nói, nhưng thật ra Khâu Uyên cùng Hoành ca nọ nhóm người, làm cho Cao Tiệm Phi lòng vẫn còn sợ hãi.
  
  “Nếu không có này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi, nếu không có Trâu Phú Quý này chích quỷ, ta hôm nay chẳng phải bị Khâu Uyên vững vàng ăn tử?” Cao Tiệm Phi nghiêng đầu nhìn Trâu Phú Quý tái nhợt mặt quỷ, Trâu Phú Quý khóe miệng một liệt, triều Cao Tiệm Phi cười cười.
  
   Cao Tiệm Phi rất có lễ phép đáp lễ nó một cái mìm cười.
  
   Một người một quỷ, rất là hòa hợp bộ dáng.
  
   Cả vệ sinh trong viện, trừ...ra nọ mấy cái bị dọa đến thần kinh hỏng mất gia hỏa ở ngoài, dường như không có những người khác!
  
   Cao Tiệm Phi đi đến vệ sinh viện lầu một cửa chánh chỗ nhìn một chút, trên cửa lộ vẻ một bả đại thiết khóa, gác cổng khóa được gắt gao.
  
   Trên thực tế, Cao Tiệm Phi cũng không chuẩn bị từ cửa chánh chuồn mất, phải biết rằng, bên ngoài còn có mấy cái bưu hình đại hán thủ đây. Trâu Phú Quý khi còn sống cùng Khâu Uyên, tả thầy thuốc đám người có cừu oán, có thể hiện hình hù dọa điên bọn họ. Nhưng là nó cùng bên ngoài mấy cái tiểu lâu la không nhất định có cừu oán, có lẽ bọn họ cũng nhân tiện nhìn không thấy Trâu Phú Quý Quỷ Hồn, mặc dù là Cao Tiệm Phi có thể mở ra cửa sắt lao ra đi, sợ rằng dùng để hù dọa điên Khâu Uyên đám người nọ chiêu, cũng đem hoàn toàn mất đi hiệu lực.
  
   Đi cửa sau.
  
   Cao Tiệm Phi điều quay đầu, đi hơn mười thước, quả nhiên tìm được một phiến tiểu cửa gỗ. Một cước đá văng, sải bước đi ra ngoài.
  
   Bên ngoài cũng không có Khâu Uyên tay sai nanh vuốt gác.
  
   Một trận lạnh lạnh gió nhẹ quất vào mặt mà đến, làm Cao Tiệm Phi từ đầu đến chân nhẹ nhàng khoan khoái một bả, ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời khoảng không, sáng tỏ trăng tròn cao cao giắt, đầy trời tinh đấu như quân cờ rậm rạp, đây là một cái xinh đẹp ban đêm!
  
   Cao Tiệm Phi dâng lên một loại”kiếp hậu dư sinh” (sống sót sau tai nạn) cảm giác.
  
   Cao Tiệm Phi dọc theo một cái đường nhỏ, bước nhanh mà đi.
  
   Bây giờ thời gian không sai biệt lắm vốn là buổi tối 9 điểm, Cao Tiệm Phi kế hoạch vốn là đi tới quốc lộ trên, xem một chút có...hay không trở về thành xe taxi.
  
   Đi ước chừng nửa giờ, phía trước đường rộng rãi lên, có đường ngọn đèn chiếu rọi lại đây. Cao Tiệm Phi đem Trâu Phú Quý Quỷ Hồn thu vào quỷ oa, làm cho nó tự dáng hảo hảo nghỉ ngơi đi.
  
   Lại đi vài phút, Cao Tiệm Phi đi đến một cái rộng mở quốc lộ trên.
  
   Quốc lộ hai bên, có mấy cái ăn thiêu nướng quán tử, một cái quy mô không lớn kinh tế áp dụng phòng tiểu khu tọa lạc tại cách đó không xa, trong tiểu khu có nhu hòa ngọn đèn thấu bắn ra đến, quốc lộ trên thường thường sử qua một lượng lượng xe hơi.
  
   Đến tận đây, Cao Tiệm Phi mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.
  
   Cao Tiệm Phi rất thuận lợi chiêu đến một xe taxi.
  
   Cùng tài xế hiệp thương một chút, trở về thành xe, cũng không mở ra đồng hồ tính giờ,30 đồng tiền đối phó.
  
   Xe taxi tốc độ cao chạy, tài xế từ sau nhìn kỹ kính trong chứng kiến Cao Tiệm Phi mặc mộc mạc, trong tay dẫn theo cá chẳng ra cái gì cả hoa túi tiền, liếc mắt một cái phán định Cao Tiệm Phi vốn là cá thổ bao tử, Vì vậy cùng Cao Tiệm Phi trong lúc đó, cũng không có cái gì trao đổi dục vọng, chỉ để ý mở ra xe tái CD, một bên nghe ca, một bên lái xe.
  
   Cao Tiệm Phi nghiêng đầu nhìn ngoài cửa sổ phi trì mà qua xinh đẹp cảnh đêm, trong lòng ngã không bình tĩnh.
  
   Hôm nay phát sinh hết thảy, lần nữa nói cho Cao Tiệm Phi một cái thiên cổ không di thiết lí (để ý)...... Thế giới này, chính là cá nhược nhục cường thực thế giới!
  
   Chính mình mẫu thân bị Tằng Kiến lái xe đụng phải, Tằng Kiến không...chút nào áy náy, không phụ bất cứ...gì trách nhiệm; Khâu Uyên đem chính mình lừa gạt đến hoang vùng đồng nội - ngoại ô ngoại, mạnh mẽ muốn hái mất chính mình một cái thận...... Này hai kiện không hề liên quan gì nhau chuyện, kỳ thật vốn là một cái tính chất.
  
   Nhỏ yếu giả, nhất định bị cường đại giả thôn phệ! Ngay cả đầu khớp xương cũng không còn lại một chút!
  
  “Ta, nhất định phải cường đại lên! Ta thề!” Cao Tiệm Phi tâm lí hung hăng đối với chính mình nói nói.
  
   Vốn, dựa theo sớm định ra kế hoạch, Cao Tiệm Phi làm cho đến một bút tiền sau khi, là muốn tìm cơ hội trực tiếp lấy bạo chế bạo, giết chết Tằng Kiến vi mẫu thân báo thù, nhưng là giờ phút này, Cao Tiệm Phi không thể không thay đổi cái...này kế hoạch...... Ta có siêu cấp Sưu Quỷ Nghi phần mềm, đáng giá cùng Tằng Kiến cái...kia Vương bát đản đồng quy vu tận sao?
  
   Không cần phải a!
  
   Đêm nay, bất đắc dĩ dưới..., ngưu đao tiểu thí, Cao Tiệm Phi đã thể nghiệm đến siêu cấp Sưu Quỷ Nghi diệu dụng, hắn tâm tính, xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất...... Trước đó, hắn là cực độ bài xích siêu cấp Sưu Quỷ Nghi, nhưng là bây giờ, hắn đối với siêu cấp Sưu Quỷ Nghi, nhưng lại tràn ngập chờ mong!
  
   Có lẽ, này khoản siêu cấp Sưu Quỷ Nghi, thật là có có thể thay đổi vận mệnh của ta đây!
  
   Cao Tiệm Phi hận không thể lập tức tiến vào quỷ oa, cùng nọ trí năng trình tự hảo hảo trao đổi một phen!
  
   Nhưng bây giờ rõ ràng không phải lúc, chỉ có thể đợi đến khi về nhà hơn nữa.
  
   Xe taxi rất nhanh nhân tiện khai trở về thành trong, hơn mười phút sau khi, Cao Tiệm Phi tại chính mình viện trụ cái...kia xã khu bên ngoài cái kia năm lâu thiếu tu sửa, gồ ghề quốc lộ trên xuống xe.
  
   Buổi tối không ăn cơm, bụng bắt đầu đói bụng lên. Cao Tiệm Phi đi đến đầu phố một cái thô sơ quầy bán đồ ăn khuya trên, muốn một chén mỳ lạnh, một chén mỳ thịt bò, một chén bánh bao, ăn nhiều đặc biệt ăn lên.
  
   Trang bị mấy vạn đồng tiền túi đan, bị Cao Tiệm Phi tùy ý đặt ở bên cạnh. Ngã cũng không phải Cao Tiệm Phi chủ quan, ai có thể nhìn ra, này không...chút nào thu hút túi đan trong, trang bị một bút hoành tài (tiền của phi nghĩa) đây?
  
   Ngay lúc Cao Tiệm Phi khao đãi chính mình ngũ tạng miếu lúc, Cao gia......
  
   Cao Tiệm Phi lão ba, ngồi ở xe lăn trên, phòng khách trong mờ nhạt ánh sáng, đem hắn bao phủ lên. Cao phụ quả đấm kéo cằm, ánh mắt thâm thúy, tựa hồ là tại nhớ lại, vừa lại tựa hồ là tại tự hỏi.
  
   Ngươi rất khó tưởng tượng, một cái mất đi hai chân cùng tay trái, theo lí thuyết hẳn là đối với cuộc sống hoàn toàn tuyệt vọng người tàn tật, có thể toát ra loại...này ánh mắt.
  
   Đó là loại cực kỳ phức tạp ánh mắt, nó có đôi khi như là trầm miện hơn một đoạn ngọt ngào chuyện cũ, sẽ trở nên rất nhu hòa; Có đôi khi đột nhiên vừa lại sẽ lòe ra rất sắc bén, rất có nhiều tôn nghiêm tinh mang; Nhưng là càng nhiều lúc, nhưng là một loại thống khổ, một loại không cách nào hình dung, xâm nhập cốt tủy đau thương.
  
  “Muội phu,” Cô từ trong phòng đi ra, nhìn một chút đọng ở phòng khách trong plastic chung,”Muội phu, nhanh 10 giờ, ngươi còn không nghỉ ngơi?”.
  
   Cao phụ tựa hồ toàn thân tâm trầm nịch hơn chính mình thế giới trung, lại không có nghe đến cô nói.
  
   Cô lắc đầu thở dài một chút, mắt oa trong lộ vẻ lòng chua xót cùng bất đắc dĩ, nàng đi tới Cao phụ phía sau, nhẹ nhàng đưa tay khoát lên Cao phụ trên vai,”Muội phu......”.
  
  “Oh,” Cao phụ phục hồi tinh thần lại, quay đầu lại nhìn cô liếc mắt một cái,”Đại tỷ, ta đang đợi con ta.”.
  
   Nhắc tới khởi Cao Tiệm Phi, cô ánh mắt cũng có chút không thích hợp, bất quá, nàng như trước an ủi nói,”Muội phu, ngươi đừng lo lắng, bây giờ thời gian còn sớm đây, Tiểu Phi không phải nói sao, hôm nay hắn muốn bồi bằng hữu ăn cơm, xin mời bằng hữu giúp một tay tìm công việc, có lẽ, hắn sẽ tối nay trở về, ngươi cũng đừng đợi, nếu không, ngươi...trước nghỉ ngơi?”.
  
   Cao phụ lắc đầu,”Ta đợi lát nữa sẽ, đêm nay, ta muốn cùng nhi tử hảo hảo đàm nói chuyện, Đại tỷ, ngươi...trước nghỉ ngơi, đừng động ta.”.
  
   Ngay lúc này, bình thường luôn luôn suy yếu, cẩu thả còn sống Cao phụ, nói chuyện ngữ khí, tựa hồ dẫn theo một chút kẻ khác không cách nào làm trái ý tứ hàm xúc.
  
   Ở...này loại ngữ khí dưới..., cô tiềm thức gật đầu, đáp ứng nói,”Nọ hành, ta trước hết nghỉ ngơi, ngươi đợi lát nữa sẽ.” Nói xong, cô trở lại trong phòng, gác cổng đóng cửa.
  
   Cao phụ nắm tay lăn xe lăn, đi tới Cao Tiệm Phi phòng ngủ trong.
  
   Hắn không có bật đèn.
  
   Trong bóng tối, Cao phụ xuất ra chính mình cái...kia lão thức điện thoại di động, đưa vào một chuỗi con số, do dự vài giây chung sau khi, hắn, rốt cục ân xuống quay số điện thoại kiện!
  
   Cao phụ đưa điện thoại di động áp vào cái lổ tai trên, hắn nắm điện thoại di động thủ, rất nhỏ run rẩy lên.
  
  “Đô ~ đô ~ đô......”.
  
   Bất ngờ trong lúc đó, điện thoại tiếp thông!
  
  “A...... A báo......” Cao phụ đè thấp tiếng nói nói. Hắn âm thanh run rẩy, trong bóng tối, cũng có thể cảm giác được, hắn tâm tình, phi thường kích động!
  
  “Tiến ca? Ngươi là Tiến ca? Ta thiên! Tiến ca?” Điện thoại nọ đầu, một bả tục tằng âm thanh, dùng đồng dạng run rẩy, đồng dạng kích động âm thanh, gần như rít gào hỏi.
  
   
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      