         
  	Thượng quan sở hùng, liền muốn thò tay, cao bằng tiệm phi đem nắm! Ánh mắt của hắn tương đối nhạt mạc, nhìn không ra thân mật cũng hoặc là địch ý, rất có chút ít cao thâm mạt trắc  hương vị. Mà, cao tiệp phi cũng không vâng(đúng,là) cái gì mới ra đời  tiểu hài tử, hắn biết rõ, trước mắt cái này đầu trọc Đại hòa thượng ( cao tiệp phi trong nội tâm cũng nghi hoặc, lúc(cái) này Long Tinh thượng, cũng có Phật giáo? Còn có hòa thượng? Lúc(cái) này xuyên áo cà sa trên đầu làm vảy, vẫn thật là vâng(đúng,là) cái mười phần  hòa thượng ), hắn hiển nhiên tựu là cái khu quỷ người, đã luyện thành một thân cường hãn  võ công, hắn cùng với cao tiệp phi nắm tay, đơn giản tựu là dùng giả thuyết trong tiểu thuyết, võ hiệp nhân vật phương thức, thăm dò cao tiệp phi  thực lực. Đương nhiên, cao tiệp phi cũng không e ngại cái gì.
  
  	Hắn trực tiếp vươn tay, giống như trên thượng quan sở hùng giữ tại cùng một chỗ. Thình lình trong lúc đó, song phương không hẹn mà cùng  dùng nội lực đối bính, biểu hiện ra bất động âm thanh, mà trong đan điền  nội lực, đều là mờ mịt cổ động, ngưng tụ trên tay!
  
  	- Thượng Quan Long phi hiển nhiên là hiểu công việc chi nhân, ở bên cạnh cũng là cực kỳ sốt ruột. Một phương diện lo lắng cho mình đi tìm tới đây cái kỳ binh giúp đỡ, bị đại ca của mình lộng tàn, mà đổi thành bên ngoài một phương diện, lại lo lắng đại ca của mình bại bởi đối phương, ném đi thể diện.
  
  	Mà, cao tiệp phi cùng thượng quan sở hùng so đấu nội lực, nhưng liều mạng cái lực lượng ngang nhau! Nói cách khác, song phương  nội lực không sai biệt lắm!
  
  	Rốt cục, song phương đồng thời thu tay lại. - thượng quan sở hùng rốt cục triển lù ra mỉm cười."Ha ha! Xem ra, ngươi cùng ta đồng dạng, đều là 6 cấp khu quỷ người! Ngươi cần phải còn không có từ 6 cấp quỷ ở bên trong, chọn lựa gom góp ra võ công quỷ hồn, học tập võ công a? Cùng ta đồng dạng, ta cũng đang chờ đợi khu quỷ điểm khôi phục đến đỉnh phong, trực tiếp tìm tòi ra nhất chỉ võ công mạnh nhất 6 cấp quỷ. Đã, ngươi cùng ta  nội lực không sai biệt lắm, chúng ta đây lại tỷ thí một chút võ công chiêu số a! Ha ha ha! Rất lâu không có cùng chính mình võ công tại sàn sàn nhau ở giữa cao thủ luận bàn rồi! Ngứa nghề khó chụi!"
  
  	Trên thực tế, chính như Thượng Quan Long phi theo như lời, lúc(cái) này thượng quan sở hùng sở dĩ cam tâm quy ẩn, một lòng hướng phật, nguyên nhân chủ yếu hay là đang tại một cái nản lòng thoái chí. . . . . . Tại mấy năm trước, thượng quan sở hùng khi đó hăng hái, đang muốn bằng vào thực lực của mình, đem địa bàn mở rộng, cùng đệ đệ của mình cùng một chỗ, thành lập thượng quan bang  Bất Hủ cơ nghiệp. Khi đó, dã tâm của hắn rất lớn, hắn cho rằng, lên trời đối với hắn huynh đệ hai người thật sự quá chiếu cố rồi! Dù sao, dùng thân huynh đệ hai người, đồng loạt đạt được siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình, Long Tinh thật sự cũng chỉ có hắn Thượng Quan huynh đệ hai cái! Như thế thiên tứ cơ duyên, nhất định nên hảo hảo nắm chắc, thành tựu Bất Hủ sự nghiệp! Thế nhưng mà, hắn cũng tại tranh đoạt địa bàn hậu, bại bởi một danh khác 6 cấp khu quỷ người. Mà, tên kia 6 cấp khu quỷ người  chỗ dựa, lại là một gã 7 cấp khu quỷ người! Thượng quan sở hùng thiếu chút nữa bị đánh tử(chết)! Nếu không vâng(đúng,là) một gã khác 7 cấp khu quỷ người đi ra điều tiết, hắn chỉ sợ tại chỗ đã bị đuổi giết thành cặn bã! Điều này sẽ đưa đến, hắn mất hết can đảm, cho rằng thượng quan bang tại Long Tinh thượng, thật sự khó có thể bất quá phát triển, mượn Phật học, gây tê chính mình. Lúc này, cao tiệp phi  xuất hiện, làm cho thượng quan sở hùng  hùng tâm tráng chí, lại bốc cháy lên!
  
  	Thượng quan sở hùng từng cái tế bào ở bên trong, đều tràn ngập nóng lòng thử, ngo ngoe vù động, trong mắt của hắn, chiến ý tràn lan đi ra!
  
  	"Cao huynh đệ đúng không? Ta là tiểu Phi  đại ca, thượng quan sở hùng, ngươi dám cùng ta một trận chiến không? Để cho ta tận mắt nhìn ngươi  thực chiến năng lực! Rất lâu không có thống thống khoái khoái  đánh một hồi rồi!" Thượng quan sở hùng cực kỳ khiêu khích  đối với cao tiệp phi kêu lên.
  
  	Cao tiệp phi còn không có trả lời, trí tuệ nhân tạo chương trình  thanh âm, liền thân mật ở cao tiệp phi trong đầu vang lên. . . . . ."Thân yêu, ta lại vi ngươi sửa sang lại ra một cái nhiệm vụ! Nhiệm vụ này, tựu như. . . . . . Tiếp nhận trước mắt người này khu quỷ người  khiêu chiến, nếu như ngươi có thể chiến thắng hắn, đem ngươi đạt được 1 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP!"
  
  	"À? Cao như vậy đích điểm kinh nghiệm EXP?" Cao tiệp phi kinh ngạc thoáng một phát.
  
  	Trí tuệ nhân tạo chương trình đương nhiên nói."Vâng, thân yêu, đối thủ của ngươi, đẳng cấp cùng ngài đồng dạng, nếu như ngài có thể đánh bại hắn, 1 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP liền đến tay! Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt khiêu chiến của hắn, bỏ qua ta cho ngươi sửa sang lại  nhiệm vụ này."
  
  	Siêu cấp tìm quỷ nghi đạt được cải tạo về sau, muốn làm nhiệm vụ, cũng thuận tiện vô cùng, trí tuệ nhân tạo chương trình hội nhập gia tuỳ tục  tuyên bố các loại nhiệm vụ, tùy thời  tuyên bố nhiệm vụ.
  
  	"Mẹ nó suốt 1 trăm triệu điểm kinh nghiệm EXP, ta không làm tựu là kẻ đần rồi!" Cao tiệp phi lớn tiếng nói."Đi! Ta nhận nhiệm vụ này! Tiếp nhận thằng này  khiêu chiến!"
  
  	Tiếp nhiệm vụ về sau, cao tiệp phi cất cao giọng nói."Tốt! Ta cũng muốn lĩnh giáo thoáng một phát các hạ  biện pháp hay!"
  
  	Nói xong, Thượng Quan Long phi trực tiếp mang theo hai người, đi vào biệt thự đằng sau  một cái lù thiên hoa viên.
  
  	Lúc(cái) này trong hoa viên, có một cái luyện võ trường. Luyện võ trường nội, bày ra đại lượng  luyện võ khí giới, thí dụ như hoa mai cái cọc, ụ đá, khoá đá các loại, cũng có binh khí khung, mười tám món binh khí, đao thương kiếm kích, thình lình tại liệt.
  
  	"Cao huynh đệ, ngươi sử cái gì binh khí?" Thượng quan sở hùng tương đối khiêm tốn nói.
  
  	"Ha ha, ta cũng không cần binh khí rồi, chúng ta đánh nhau, cũng chớ tổn thương hòa khí, tạm thời tựu quyền chưởng đọ sức a. Đương nhiên, nếu như Thượng Quan huynh sở học  võ công, vâng(đúng,là) muốn dùng binh khí mới có thể thi triển ra, - chi bằng sử dụng binh khí. Ta không thương chiếm người tiện nghi." Cao tiệp phi không sao cả nói. Trên thực tế, cao tiệp phi sở dĩ vừa rồi nội lực thượng, không có chiếm được đối phương tiện nghi, nhưng như cũ dám ứng chiến. Đó là bởi vì, cao tiệp phi chính mình là tự nhiên mình  nắm chắc.
  
  	Hắn có lòng tin đánh bại đối phương!
  
  	Cái bởi vì, cao tiệp phi mạnh nhất cái kia nhất khối, căn bản là không phải nội công! Mà là. . . . . . Phó Hồng Tuyết  đao pháp! Cùng với Tiểu Lý Phi Đao! Nhược quả thật sự là đánh không lại, cao tiệp phi không ngại từ Hang Quỷ trong lấy ra khoái đao, thậm chí từ bên hông đem phi đao thả ra!
  
  	Trái lại thượng quan sở hùng, đối với đánh bại cao tiệp phi, cũng đầy cõi lòng tin tưởng.
  
  	Hắn vừa rồi cao bằng tiệm phi dùng nội lực nắm tay đối bính, kì thực, hắn là bảo lưu lại hai thành nội lực nó nói cách khác, hắn  tám phần nội lực, tương đương với cao tiệp phi  mười thành nội lực! Suốt so cao tiệp phi xuất sắc trọn vẹn hai thành nội lực! Cao thủ tranh chấp, một phần nhất hào đều là thắng bại tay, huống chi hai thành nội lực!
  
  	"Cao huynh đệ, chúng ta đều là khu quỷ người, phương thức chiến đấu đa dạng hóa, đã ngươi không muốn sử binh khí, ta đây cũng không miễn cưỡng, bất quá, ta giữ lại sử binh khí  quyền lợi. Hơn nữa, trong chiến đấu, ngoại trừ binh khí bên ngoài, còn có thể đem chính mình bắt được  sủng vật triệu hoán đi ra chiến đấu! Chúng ta sẽ tới một hồi toàn bộ phương vị  luận bàn đọ sức, tổng hợp chiến đấu thực lực!" Thượng quan sở hùng chậm rãi nói. Hắn lần này vâng(đúng,là) muốn(nên) khảo sát cao tiệp phi  thực lực, nhìn xem cao tiệp phi đến cùng có đủ hay không phân lượng, trở thành bọn hắn  kỳ binh! Cái gọi là kỳ binh, là được muốn thay thượng quan bang đánh lén giết chết những cái...kia huyễn cấp khu quỷ người, bởi vậy, nhất định phải có tương đương tin cậy  chiến đấu thực lực, một khi thất bại, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!
  
  	"Tùy ngươi." Cao tiệp phi mỉm cười.
  
  	"Như vậy thượng quan sở hùng trực tiếp từ binh khí trên kệ, lấy ra một thanh trường kiếm, lập tức, kiếm thế phun ra nuốt vào, thình lình tựu là Toàn Chân giáo  kiếm pháp!
  
  	Thượng quan sở hùng tìm tòi qua xạ điêu anh hùng truyện bộ tiểu thuyết này ở bên trong, trong Toàn chân thất tử  Khâu Xử Cơ, chỗ nhất, đem Toàn Chân kiếm pháp luyện được xuất thần nhập hóa.
  
  	"Thỉnh!"
  
  	Thượng quan sở hùng từng tiếng uống, trường kiếm nhất lần lượt, đầy đất sương hoa, một bộ Toàn Chân kiếm pháp, giống như thủy ngân chảy, hướng cao tiệp phi bao khỏa mà đến!
  
  	Cao tiệp phi thi triển ra vạn lý độc hành Điền Bá Quang  khinh công, một bên né tránh, một bên đem Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh cho đi ra!
  
  	Lúc(cái) này Hàng Long Thập Bát Chưởng, vô cùng nhất cương mãnh, so với Toàn Chân kiếm pháp, cao hơn ra một tầng thứ, cao tiệp phi đánh cho một hồi, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, đem thượng quan sở hùng làm cho liên tiếp lui về phía sau.
  
  	Bất quá, thượng quan sở hùng nhất nhưng ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng là kiếm pháp của hắn cũng không có loạn, hắn một bên du đấu (hit and run), vừa cười gật đầu nói."Tốt, quả nhiên là tìm tòi ra  Hồng Thất Công, học  chính tông Hàng Long Thập Bát Chưởng, nhìn xem ta cái này!"
  
  	Thình lình trong lúc đó, thượng quan sở hùng đem trường kiếm quăng ra, hai tay trực tiếp biến hóa vi trảo, triển khai một bộ dị thường sắc bén  trảo công, từng chiêu hướng cao tiệp phi công kích mà đến.
  
  	Mỗi nhất trảo, đều là dị thường tinh vi ảo diệu  cầm nã thủ, tăng thêm nội lực của hắn toàn bộ triển khai, thi triển đi ra, khắp nơi kiềm chế cao tiệp phi  Hàng Long Thập Bát Chưởng.
  
  	Phải biết rằng, thượng quan sở hùng lúc(cái) này một bộ trảo công, rất có trò, đúng là ỷ thiên đồ long ký quyển tiểu thuyết này ở bên trong, cùng Trương Vô Kỵ đối chiến  Thiếu Lâm thần tăng không tuyệt bới ra. . . . . . Thiếu Lâm ba mươi sáu thức long trảo thủ!
  
  	- không tuyệt cả đời chưa có cơ hội ly khai Thiếu Lâm tự, lúc(cái) này muốn(nên) long trảo thủ, không dưới mấy chục năm thời gian, công lực thâm hậu, tăng thêm, thượng quan sở hùng học xong không tuyệt  nội lực võ công, vừa học tu vị rất cao  võ công quỷ hồn  nội lực, nội lực của hắn, thật sự là cao hơn, bởi vậy, bộ này long trảo thủ tại hắn trên tay thi triển đi ra, xảo trá lăng lệ, không thể địch nổi!
  
  	Hoảng hốt trong lúc đó, liền gặp được quan sở hùng tăng bào bay phất phới, bóng người tung bay nhảy lên, cả người giống như nhất đầu cự long, bốc lên không thôi, trảo trảo công hướng cao tiệp phi chỗ hiểm!
  
  	Cao tiệp phi cả đời này, thật sự chưa bao giờ gặp như thế kình địch, hắn liên tục thi triển ra mấy bộ võ công, mà ngay cả Thất Thương quyền, Nhất Dương Chỉ, đều thi triển đi ra, như cũ là không cách nào nại hà thượng quan sở hùng! Liên tiếp bại lui!
  
  	"Bắc cực gấu, đi ra!"
  
  	Cao tiệp phi một tiếng rống to, một đầu gien biến dị 10 lần  bắc cực gấu, dĩ nhiên là xuất hiện ở cao tiệp phi trước người, cao tiệp phi trực tiếp trên háng bắc cực gấu, tại luyện võ tràng ở bên trong, cao tốc chạy trốn!
  
  	"Ha ha ha! Sử dụng sủng vật? Cần gì tiếc nuối!" Thượng quan sở hùng phóng khoáng cười to, vậy mà cũng không triệu hồi ra sủng vật của mình, mà là dưới chân khinh công triển khai, toàn bộ thân hình, giống như khói xanh bình thường, đuổi theo công kích cao tiệp phi  bắc cực gấu!
  
  	Chỉ thấy, hắn khinh công vô cùng cao minh, chạy trốn, giống như quỷ mị, lại có thể đuổi theo cao tiệp phi áp chế ngồi  tốc độ cực nhanh  bắc cực gấu!
  
  	Đây chính là thượng quan sở hùng, học được từ vi cười cười chỗ  tuyệt thế khinh công!
  
  	Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu!
  
  	Ỷ thiên đồ long ký quyển tiểu thuyết này ở bên trong, minh giáo  Tứ đại pháp Vương một trong! Khinh công của hắn, cơ hồ là Kim Dung đại sư  võ hiệp nhân vật ở bên trong, mạnh nhất  một cái!
  
  	Bởi vậy, lúc(cái) này vi cười cười, chỉ dựa vào khinh công hạng nhất, là được làm đầu quan sở hùng tìm tòi gom góp nó võ công mạnh nhất 5 cấp quỷ!
  
  	"Ha ha ha! Cao huynh đệ, ngươi lúc(cái) này tọa kỵ không tệ, bất quá, có thể ăn bất trụ ta một cái hàn băng miêu chưởng! Ha ha ha!" Thượng quan sở hùng càng đánh càng hăng, nghiêm nghị cười to.
  
  	Lập tức, bốn phía không khí lập tức lạnh xuống, hắn song chưởng giống như ngưng kết băng sương, hắn thi triển khinh công đuổi theo cao tiệp phi, một cái đến âm hàn băng miêu chưởng, muốn hướng cao tiệp phi đập tới! ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      