         
  	Rời đi hậu, Mỹ Linh hướng cao tiệp phi nhả lù đi một tí trong nội tâm lời nói. Nàng muốn chính thức  cùng cao tiệp phi làm bằng hữu, mà không muốn đem nàng cùng cao tiệp phi  quan hệ, thành lập tại dùng trác tuyệt  lợi ích làm cơ sở thượng. Nói cách khác, vốn Mỹ Linh  hôm nay đi ra gặp cao tiệp phi, trong tiềm thức, vẫn có một loại muốn thay công ty làm việc, muốn thay trác tuyệt, tìm hiểu cao tiệp phi dùng để cải thiện siêu cấp tìm quỷ nghi cái loại năng lượng này khoáng thạch  bí mật. Nhưng là, cùng cao tiệp phi chơi một ngày xuống, Mỹ Linh hoàn toàn buông xuống trên tâm lý  bao phục, hoàn toàn ở trên tâm lý, đối với cao tiệp phi không có chút nào  phòng bị. Cùng cao tiệp phi sống chung một chỗ, nàng cũng cảm giác dễ dàng cùng thoải mái. Chính cô ta cũng không có đề cập qua, về đặc thù năng lượng khoáng thạch  sự tình, cũng không muốn nhắc tới.
  
  	"Ân. Ta cũng đem ngươi trở thành đã thành bằng hữu. Chính thức trên ý nghĩa  bằng hữu." Cao tiệp phi nói rất chân thành. Ngừng lại một chút."Đúng rồi, Mỹ Linh, tại lôi đài thi đấu trước khi bắt đầu, ta muốn tiếp một ít phó bản nhiệm vụ để làm, kiếm lấy một ít kinh nghiệm."
  
  	"Ách? Thế nhưng mà, tiệm phi, phó bản nhiệm vụ, cũng không hoàn thiện, tràn đầy nguy hiểm, ngươi không cần phải đi mạo hiểm đấy. . . . . ." Mỹ Linh lập tức ân cần nói.
  
  	Cao tiệp phi tiêu sái cười cười."Không việc gì đâu. Mỹ Linh, ta sẽ lượng sức mà đi, ta cũng không phải một cái bị xúc động che tâm trí  người."
  
  	"- tốt." Mỹ Linh nhẹ gật đầu, "Ngày mai ta cùng ngươi cùng đi xem xem phó bản nhiệm vụ. Ngươi hôm nay hội cư xá ngủ sao?"
  
  	"A, ta cũng không muốn hồi trở lại cư xá rồi, những cái...kia khu quỷ người, để cho ta cảm giác rất phiền chán." Cao tiệp phi nhún vai nói."Được, ta tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi là tốt rồi. Ngày mai chúng ta lại liên hệ."
  
  	Linh bỗng nhiên dâng lên một hồi ngượng ngùng. Vốn, nàng vâng(đúng,là) bản năng nó muốn thốt ra, muốn cho cao tiệp phi đến nhà nàng đi ngủ, nhưng là, những lời này, phun lên cổ họng về sau. Nàng lập tức nuốt trở vào. Nàng cuối cùng là cái nv người, tuy nhiên hải dương trên tinh cầu, nv mọi người thật là nhiệt tình hào phóng cởi mở nó bất quá, làm cho nam nhân đi nhà nàng, loại chuyện này, nàng hay là làm không được.
  
  	Vì vậy, hai người lẫn nhau để lại phương thức liên lạc, liền lưu luyến chia tay.
  
  	Chia tay về sau, cao tiệp phi tùy ý ở trong thành thị. Tìm một cái khách sạn ở lại. Tại Mỹ Linh trước khi đi, cho cao tiệp phi một ít hải dương trên tinh cầu  thông dụng tiền, đầy đủ cao tiệp phi ăn uống dừng chân.
  
  	Tiến vào khách sạn về sau, cao tiệp phi đem nv mọi người, từ Hang Quỷ trong phóng ra.
  
  	"Tiệm phi, ngươi thật lợi hại, tại hải dương tinh, cũng có thể rất nhanh phao đến nữu! Hì hì!" Vừa ra Hang Quỷ, trịnh thúy vận liền trêu chọc nói ra.
  
  	Những thứ khác nv người, đều là giống như cười mà không phải cười  nhìn xem cao tiệp phi.
  
  	Cao tiệp phi nhịn không được cười lên."Các ngươi một mực ở vào Hang Quỷ. Không có khả năng biết rõ những...này. . . . . . Nhất định là trí tuệ nhân tạo chương trình nói cho các ngươi biết đấy. - tiểu ni. . . . . . Bất quá nha, ta lúc(cái) này chưa nói tới tán gái, chẳng qua là kết giao một người bạn mà thôi. Các ngươi đừng có dùng loại này ánh mắt xem ta, ta hiện tại muốn làm nhất nó vâng(đúng,là) lại để cho siêu cấp tìm quỷ nghi trương trình thăng cấp, trở thành 10 cấp khu quỷ người, nào có nhàn hạ thoải mái đi tán gái? Hơn nữa, ta thủy chung là muốn(nên) phản hồi Địa Cầu đấy. Mỹ Linh lúc(cái) này nv hài, vâng(đúng,là) hải dương tinh cầu  người, về sau, ta cuối cùng bộ khả năng đem nàng mang về Địa Cầu a? Hải dương tinh cầu so Địa Cầu phát đạt nhiều như vậy, nàng không có khả năng bỏ qua hải dương tinh cầu, đi đến một cái vắng vẻ rớt lại phía sau  tinh cầu."
  
  	Nói xong. Cao tiệp phi hét lớn."Ta đi trước tắm rửa! Đợi lát nữa các ngươi cũng tốt tốt rửa, đêm nay chúng ta. . . . . . Ha ha! Cuồng hoan (*chè chén say sưa) a!"
  
  	Kế tiếp, khách sạn trong phòng, cả phòng đều chūn.
  
  	. . . . . . . . . . . . . . . . . .
  
  	Mỹ Linh sau khi về nhà, nhận được trác tuyệt  điện thoại.
  
  	Tại điện thoại trong video, trác tuyệt  mặt, thoáng có chút âm lãnh, ngươi cùng cao tiệp phi xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Ân?" Mỹ Linh vừa mới tắm rửa xong. Mặc đồ ngủ, "Không có, ta chỉ vâng(đúng,là) cùng hắn tại trong thành thị đi dạo đến trưa, buổi tối cùng một chỗ uống cà phê, đều là bình thường ."
  
  	"Mỹ Linh! Ngươi muốn(nên) phá tinh tường chính ngươi  định vị! Ngươi là ta công ty  một gã công nhân viên chức! Ta tài bồi ngươi. Coi trọng ngươi! Hiện tại, ngươi rõ ràng vì một cái ngoài hành tinh nam nhân, đối với công ty làm ra bất lợi  sự tình! Buổi chiều cùng buổi tối, ta đều đang gọi điện thoại cho ngươi, ngươi không có nghe! Ngươi đến cùng cùng cao tiệp phi làm cái gì? Các ngươi thượng giường rồi hả?" Trác tuyệt  trong ánh mắt, có ghen ghét  hào quang.
  
  	"Lão bản, ngươi nói bậy bạ gì đó? !" Mỹ Linh giận dữ."Ta là một cái tùy tiện cùng nam nhân thượng giường nv người sao? Còn có, lão bản,  hôm nay vốn chính là ta thời gian nghỉ ngơi, ta không cần phải mọi chuyện đều hướng ngươi báo cáo a?"
  
  	"Ngươi phải nhớ kỹ nhiệm vụ của ngươi! Ngươi phải nghĩ biện pháp, từ cao tiệp phi chỗ đó, đem đặc thù năng lượng phá đến tay! Đây đối với công ty mà nói, trọng yếu phi thường!" Trác tuyệt rít gào nói.
  
  	Một cổ tức giận, phun lên Mỹ Linh nội tâm, nàng trực tiếp cúp điện thoại.
  
  	Đưa điện thoại di động tắt máy, Mỹ Linh nằm ở giường thượng, thì thào tự nói nói ra."Ta thật sự rất muốn chính mình xếp đặt thiết kế một cái trò chơi, không muốn tại trác tuyệt  công ty đã làm. Trọng sinh trò chơi? Tiệm phi cho ta  sáng ý, quá bāng rồi!"
  
  	. . . . . . . . . . . . . . . . . .
  
  	Đệ 2 thiên(ngày).
  
  	Cao tiệp phi tốt đẹp linh, tại khách sạn bên ngoài gặp mặt.
  
  	 hôm nay, Mỹ Linh như cũ là xin phép nghỉ, không có đi công ty đi làm. Hơn nữa, điện thoại cũng không có mang.
  
  	Nàng không có mặc công tác trang phục, cái loại nầy chức nghiệp bộ váy, mà là mặc một thân màu hồng váy liền áo, một đôi thiển hồng giày cao gót, tóc áo choàng, phi thường ôn nhu.
  
  	Hai người sóng vai đi ở trên đường.
  
  	"A, Mỹ Linh, ngươi lúc(cái) này thân cách ăn mặc, như đủ địa cầu chúng ta thượng tiệm phi nhịn không được nói ra.
  
  	"Dạng này mặc coi như không tồi?" Mỹ Linh ôn nhu cười cười. Nàng cùng cao tiệp phi cùng một chỗ hậu, luôn cảm giác thật thoải mái, rất thư thái, sở hữu  phiền não cùng ưu sầu, đều có thể lập tức  phát huy điệu rơi.
  
  	"Rất đẹp. Đây là lời nói thật." Cao tiệp phi nói rất chân thành.
  
  	"Ha ha, cám ơn." Mỹ Linh rất vui vẻ.
  
  	Ngừng lại một chút, Mỹ Linh nói, "Tiệm phi, ta hiện tại mang ngươi đi tuyên bố phó bản nhiệm vụ  địa phương nhìn xem. Đầu tiên nói rõ, gặp được thích hợp  nhiệm vụ, ngươi có thể tiếp, nếu như nguy hiểm hệ số quá lớn nó ngươi cũng đừng tiếp."
  
  	"Ân, ta chắc chắn sẽ không lấy chính mình  sinh mệnh hay nói giỡn nó ngươi yên tâm đi." Cao tiệp phi cười vỗ vỗ Mỹ Linh  vai.
  
  	Hai người đi bộ đi vào một tòa building phía dưới.
  
  	Tại building bên ngoài, có đại lượng  khu quỷ người, có hải dương tinh cầu  khu quỷ người, cũng có ngoài hành tinh khu quỷ người, những người này, đều là cất bước hướng trong cao ốc bộ đi đến.
  
  	Mỹ Linh mang theo cao tiệp phi, tiến vào building.
  
  	Building  tầng dưới cùng, mắc nối được đại lượng  màn hình tinh thể lỏng máy tính, mỗi nhất máy tính bên cạnh, đều có vài tên khu quỷ người vây quanh, đang nhìn trên máy vi tính  một ít tư liệu.
  
  	"Tiệm phi, ngươi đi theo ta." Mỹ Linh mang theo cao tiệp phi, đi vào trong đó nhất đài nhàn rỗi  máy tính bên cạnh."Tiệm phi, ngươi nhìn xem, những...này tựu là phó bản nhiệm vụ tình huống."
  
  	"Ân, cho ta xem xem." Cao tiệp phi có chút hăng hái  nhìn về phía - máy tính  màn hình.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      