         	Thứ 438 chương xức rượu phong
  
  	Kinh thành 10 vạn người sân vận động.
  
  	Toàn trường, nín thở!
  
  	Thế giới thiên tài khiêu chiến cuộc so tài thứ 2 tràng giác trục, chưng cất rượu, đã tiến hành đến cuối cùng giai đoạn, nhất quyết thắng bại thời khắc mấu chốt!
  
  	Phong Hào Vũ cùng Cao Tiệm Phi, cũng đã đem của mình cất tốt rượu, mang đến chúng giám khảo đoàn nhân viên trước gót chân. Phong Hào Vũ đầu tiên đem thùng gỗ thùng đắp vạch trần, trong lúc nhất thời, nồng nặc mùi rượu, trực tiếp văng tung tóe ra!
  
  	Đây là một loại tự lấy diệt vong thức mùi rượu! Một loại thiêu đốt thức mùi rượu!
  
  	Thế nào hình dung đâu? Cũng chính là, ở thùng đắp mở ra trong nháy mắt, mùi rượu giống như vô khổng bất nhập quái thú, trực tiếp xâm nhập chung quanh mấy thước kích thước bên trong, mọi người lỗ mũi!
  
  	". . ." Những thứ kia bình ủy, cũng là mị vá khởi ánh mắt, tham lam hô hấp.
  
  	Ngay cả đứng ở một bên Tống Anh, nàng là cá không quá thích uống rượu nữ nhân, giờ phút này cũng là bị rượu này thơm cho mê hoặc liễu!
  
  	Cao Tiệm Phi đứng ở Phong Hào Vũ địch kiên trì tràng, cũng là không nhịn được thở dài một cái. . ."Quả thật, nghe thấy được rượu này thơm, ta cũng có chút mê say, rượu ngon, thật sự là rượu ngon!"
  
  	Đứng hàng tràng liền có vẻ có chút quái dị liễu. Một nhóm người vây quanh rượu thùng, trên mặt hiện ra say mê trạng, Phong Hào Vũ tràn đầy tự tin đứng ở một bên.
  
  	Tình huống như thế, cũng xúc khiến cho tràng bên ngoài người xem, cũng đều phân phồn đứng lên, có liền không kìm hãm được lẩm bẩm. . ."Rượu ngon! Rượu ngon!"
  
  	Mà trên thực tế, người xem tịch cách này rượu thùng, bây giờ quá xa, không có có bất kỳ một cái người xem có thể nghe thấy được mùi vị của rượu. Bọn họ cho nên như vậy, làm ra say mê trạng, thật ra thì cũng là tâm lý tác dụng. Bị hoàn cảnh ảnh hưởng.
  
  	Một thùng rượu, liền đem toàn trường không khí, cũng dưới áp chế đi.
  
  	Điềm tĩnh, điềm tĩnh. . .
  
  	"Tốt lắm, chớ nghe thấy, thưởng thức một chút đi, các vị giám khảo." Phong Hào Vũ ngạo kiêu cười một tiếng, đánh vỡ cương cục."Cửa uống qua ta 'Cao Sơn Lưu Thủy" cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh, bởi vì, cửa đem từ đó quên những khác mùi vị của rượu! Đem coi như là nước trong!"
  
  	Những lời này, rất là cuồng vọng, nếu như ở một loại dưới tình huống ra ngoài, nhất định sẽ bị làm thành là trang bức; nhưng là, Phong Hào Vũ sở cất rượu ngon, thuần hương bức người, hắn quả thật có tư cách loại này cuồng ngôn!
  
  	"Hảo. . . Hảo. . . Thử một chút. . . Thử một chút!" Chủ giám khảo Phòng Trường Tôn bận rộn không ngừng mở mắt, trở lại bình ủy chỗ ngồi lấy chén rượu.
  
  	Chúng bình ủy phản ứng kịp, cướp quay người trở về đoạt chén rượu.
  
  	Một người trong tay một cái chén rượu, xông tới, dùng mộc muỗng yểu rượu, cũng vào chén rượu. Sau đó, hai mươi mấy giám khảo, đều tốt giống như đang cầm dịch bể thủy tinh một loại. Tâm dực dực! Giống như, bọn họ cầm, không phải là chén rượu, mà là phỉ thúy bảo thạch!
  
  	Các giám khảo uống rượu, cũng là tiên mân một hớp, sau đó nhắm lại ánh mắt, giống như ẩn quân tử đang hút thực năm đêm tê dại một dạng, trên mặt sắc mặt, mờ ảo không chừng. Sau đó, qua mười mấy giây, bọn họ mới một hớp đem rượu trong chén uống cạn!
  
  	Ngay sau đó, bắt đầu thống nhất diêu đầu hoảng não, giống như hơi nhỏ điên giản một loại!
  
  	Tình huống như thế, vẫn kéo dài nửa phút, mới coi là ngừng. Rồi sau đó, các giám khảo cũng mở mắt, ánh mắt, cũng là tỏa sáng!
  
  	"Như thế nào?" Phong Hào Vũ lãnh đạm tuân hỏi một câu.
  
  	Lúc này, hiện trường mười vạn người xem, cùng với trước máy truyền hình người xem, trong lòng thật ra thì đều có giống nhau một cái nghi vấn. . ."Mùi vị như thế nào? Mùi vị như thế nào?"
  
  	Cao Tiệm Phi cũng là nhìn về phía giám khảo. Đến tột cùng kết quả, hắn mới vừa không có đi thưởng thức 'Cao Sơn Lưu Thủy" không cách nào cùng mình 'Thanh Khê Lưu Tuyền' làm so sánh.
  
  	Đường triều lưu truyền xuống chưng cất rượu bí truyền, cũng là rất có làm đầu, Cao Tiệm Phi khó nói thắng dễ dàng.
  
  	". . ." Lúc này, chủ giám khảo Phòng Trường Tôn, thở dài một hơi, "Không nghĩ tới, ta còn sống, còn có thể uống được loại này rượu ngon! Này đối với chúng ta loại này là rượu như mệnh người đến, đơn giản. . . Đơn giản liền là một loại sờ năm đêm ân tứ! Thật tốt quá! Thật tốt quá!"
  
  	Một dứt lời hai mươi mấy bình ủy, bao hàm những thứ kia ngoại quốc, phụ trách phẩm rượu đỏ bình ủy, cũng là hướng Phong Hào Vũ cúi người chào. Lấy kỳ tạ ý.
  
  	Đây mới thực là rượu đồ, thần phục với rượu ngon dưới!
  
  	Thấy một màn này, hiện trường người xem, cùng với trước máy truyền hình người xem, cũng là một mực liễu nhiên. . . Bị chinh phục! Này bầy giám khảo, bị Phong Hào Vũ 'Cao Sơn Lưu Thủy' chinh phục!
  
  	Cho tới, giám khảo cũng để thấp tư thái, ở đâu mà cúi người chào liễu!
  
  	Phong Hào Vũ sở cất rượu dịch, chừng một năm đêm thùng, các giám khảo mỗi người lấy một hớp, thưởng thức sau, còn dư lại rất nhiều.
  
  	"Này. . . Phong. . . Phong tiên sinh, này còn dư lại rượu, chúng ta. . ." Phòng Trường Tôn yếu yếu nhìn Phong Hào Vũ một cái.
  
  	"Cửa phân đi." Phong Hào Vũ tùy ý phất phất tay.
  
  	"Đa tạ Phong tiên sinh!" Chúng giám khảo bắt đầu tìm tới nước suối bình chi loại, đem còn dư lại 'Cao Sơn Lưu Thủy" qua phân cá không còn một mống! Hơn nữa, ở phân rượu thời điểm, những người này cũng tấc đất tất tranh dáng vẻ, người nào cũng không chịu ăn thua thiệt ít phân một hai!
  
  	Loại này rượu ngon, thiên hạ hãn hữu, Phong Hào Vũ cũng chỉ là bởi vì giác trục, mới có thể chế riêng cho một chút, về sau nếu muốn uống loại này rượu, vậy thì hoàn toàn không có cơ hội liễu, vì vậy, những thứ này là rượu trọng tài, cũng muốn thu được một chút, trân giấu đi.
  
  	Cao Tiệm Phi có chút im lặng. . . Này rõ ràng là Lão Tử cùng Phong Hào Vũ ở giác trục, cửa những người này, lại bận rộn phân rượu, thật là. . . Vô kê!
  
  	Thật vất vả chờ các giám khảo đem rượu chia xong, bọn họ mới đi đến Cao Tiệm Phi kia thùng rượu trước mặt.
  
  	"Cao tiên sinh, ngài rượu, gọi là 'Thanh Khê Lưu Tuyền' đúng không?" Phòng Trường Tôn mạn điều tư lý đối với Cao Tiệm Phi dò hỏi. Ánh mắt hắn trong, còn mang có thưởng thức 'Cao Sơn Lưu Thủy' sau hạnh phúc hơn vận.
  
  	"Ừ. Như vậy, bây giờ đến phiên các vị giám khảo, thưởng thức rượu của ta nước đi?" Cao Tiệm Phi cười nhạt liễu một cái. Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể lạnh nhạt ứng đối liễu.
  
  	Trường tôn điểm vuốt cằm, trong đôi mắt cũng không có bao nhiêu mong đợi. Các giám khảo một lần nữa đổi cá cái ly, sau đó đem thùng gỗ mở ra.
  
  	Nhàn nhạt mùi rượu phiêu dật ra.
  
  	Bất quá, loại này mùi rượu, cùng 'Cao Sơn Lưu Thủy' tỉnh phún thức, hoàn toàn là hai khái niệm!
  
  	Rất nhạt, rất nhạt, nếu như không cẩn thận cảm giác, kia trên căn bản là không cảm thấy được nó mùi thơm.
  
  	Vì vậy, các giám khảo, cũng không có toát ra, mới vừa ngửi 'Cao Sơn Lưu Thủy' mùi vị thời điểm thất thố vẻ mặt.
  
  	Khán giả đem giám khảo nhất cử nhất động, cũng nhìn ở trong mắt.
  
  	"Ừ, bình thường sao." Một tên giám khảo lầm bầm một câu.
  
  	"Tốt lắm, chúng ta trước thưởng thức một chút đi!" Phòng Trường Tôn đầu tiên dùng mộc muỗng, múc một chút rượu, cũng vào trong chén. Các giám khảo công thức hóa bắt đầu yểu rượu.
  
  	Sau đó, thưởng thức.
  
  	Bọn họ thưởng thức 'Thanh Khê Lưu Tuyền" có vẻ cũng chẳng phải dụng tâm, trực tiếp chính là một hớp rót vào trong miệng.
  
  	"Ừ?" Cao Tiệm Phi nhíu mày một cái. Bất quá, suy nghĩ một chút cũng đúng, mới vừa, Phong Hào Vũ 'Cao Sơn Lưu Thủy" cho các giám khảo trùng kích lực quá mạnh mẽ, mà 'Thanh Khê Lưu Tuyền' đầu tiên tại mùi rượu vị thượng, liền điềm đạm vô lực, tựa hồ là bại bởi liễu 'Cao Sơn Lưu Thủy' rất nhiều, vì vậy, các giám khảo tiềm thức, cũng đã không coi trọng 'Thanh Khê Lưu Tuyền' liễu. Hôm nay thưởng thức, có chút phu diễn chuyện cảm giác.
  
  	Hốt luân nuốt tảo uống rượu trong chén, các giám khảo cũng là đập đi trứ chủy. Sau đó bắt đầu đều nhịp lắc đầu.
  
  	"Cao tiên sinh, rượu này, không có gì vị, nhàn nhạt, ách, cố nhiên, này hoặc giả cũng là chúng ta mới vừa thưởng thức Phong tiên sinh 'Cao Sơn Lưu Thủy" nhất thời không cách nào quên mất kia thuần hậu mùi rượu nguyên nhân." Phòng Trường Tôn câu nói, rất uyển chuyển, thật ra thì, ý tứ rất rõ ràng, đó chính là. . . Cao Tiệm Phi 'Thanh Khê Lưu Tuyền" không bằng Phong Hào Vũ 'Cao Sơn Lưu Thủy' .
  
  	Cao Tiệm Phi bất đắc dĩ nhún vai một cái.
  
  	"Oh! Thoạt nhìn, này chưng cất rượu giác trục, Phong Hào Vũ thắng ra khỏi!"
  
  	"Ừ, một cuộc thất lợi sau, Phong Hào Vũ rốt cục ban trở về một ván, bây giờ, tổng so phân gây thành liễu 1 so 1."
  
  	. . .
  
  	Khán giả cũng đứng lên, chuẩn bị rời sân.
  
  	"A a, Cao Tiệm Phi, ta quá, chưng cất rượu là của ta cầm tay hảo hí. Ván này, ta thắng!" Phong Hào Vũ khiết nhìn xéo trứ Cao Tiệm Phi.
  
  	Vừa lúc đó. . .
  
  	"Di? Thơm quá! Mùi rượu? Là mùi rượu!" Cách phẩm rượu hiện trường mười mấy thước xa nơi sở, một chút an ninh chợt điên cuồng cánh mũi. . ."Thơm quá!"
  
  	Sau đó, giống như có một thanh vô hình lưỡi câu một loại, một đám an ninh, từ bốn phương tám hướng hướng phẩm rượu nơi sở từ từ đi tới.
  
  	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Phong Hào Vũ trong lòng sửng sốt.
  
  	"! Này. . ." Đột nhiên! Hai mươi mấy tên giám khảo đồng thời sửng sốt, ánh mắt, không khỏi chậm rãi đóng đóng lại, hơn nữa, toàn thân hơi nhỏ run rẩy, trên mặt sắc mặt, tựa như ảo mộng!
  
  	"Các vị giám khảo, cửa đang làm gì?" Phong Hào Vũ trong lòng, dâng lên một loại thiếu tốt dự cảm.
  
  	"Ta. . . Ta ngửi thấy nước hồ mùi thơm ngát. . . Còn có, mùa hè gió nhẹ ở thổi lất phất. . . Ta, thật thoải mái! Hảo. . . Hảo, giống như lập tức. . . Lập tức tìm được một loại, tâm thần sảng khoái cảm giác!" Chủ giám khảo Phòng Trường Tôn, thần thần từng đạo đọc mấy câu, sau đó, không được  tư nghị chuyện sinh ra!
  
  	Hai hàng thanh lệ, trực tiếp từ Phòng Trường Tôn khóe mắt lưu tả xuống!
  
  	Cùng Phòng Trường Tôn một dạng, còn thừa lại giám khảo, tất cả đều là phân phồn rơi lệ!
  
  	"? Chuyện gì xảy ra?" Khán giả thông qua năm đêm màn ảnh, phát hiện chúng giám khảo kỳ quái sắc mặt, sau đó, chuẩn bị rời sân người xem, trợn mắt hốc mồm nhìn này không thể tưởng tượng nổi một màn!
  
  	Một giọt mồ hôi lạnh, bắt đầu từ Phong Hào Vũ cái trán lưu tả xuống, trong lòng hắn kia xóa sạch dự cảm bất tường, càng ngày càng mãnh liệt!
  
  	Vừa lúc đó. . .
  
  	"Rượu ngon!" Phòng Trường Tôn bính phát ra một tiếng sói tru, sau đó quay người chạy đến 'Thanh Khê Lưu Tuyền' thùng gỗ bên, bắt đầu điên cuồng yểu uống rượu!
  
  	Những khác trọng tài, cũng không cam rơi ở phía sau, vừa rơi lệ, vừa xông tới yểu uống rượu!
  
  	Hai mươi mấy trọng tài, bắt đầu giành uống rượu!
  
  	Thậm chí, còn sinh ra kịch liệt cải vã!
  
  	Khán giả toàn bộ ngu!
  
  	"Giống như. . . Giống như Cao Tiệm Phi. . . Lại. . . Lại được thắng một ván liễu. . ." Người xem chỗ ngồi, một cái trung niên nam nhân lẩm bẩm nói.
  
  	"Không phải đâu?" Một người khác trung niên nam tử lầm bầm một câu.
  
  	"Rất rõ ràng. Trọng tài uống 'Cao Sơn Lưu Thủy' sau, trên mặt kích động không thôi, kích động không dứt; uống 'Thanh Khê Lưu Tuyền' sau, lại chảy xuống nước mắt; trọng tài đối với còn dư lại 'Cao Sơn Lưu Thủy" chẳng qua là chia đều phân phái; đối với còn dư lại 'Thanh Khê Lưu Tuyền" lại không thể chờ đợi xông tới giành ăn. . . Từ nơi này đủ loại dấu hiệu đến xem, ách, tựa hồ 'Thanh Khê Lưu Tuyền" hơn có thể khiến cho này bầy trọng tài xức rượu phong."
  
  	Phẩm rượu khu vực.
  
  	Người chủ trì Tống Anh nhìn một chút Cao Tiệm Phi. Cao Tiệm Phi rất vô tội nhún vai một cái, ám hiệu mình cũng không biết, 'Thanh Khê Lưu Tuyền" sẽ làm này bầy trọng tài trực tiếp thất thố.
  
  	Các giám khảo có vẻ rất lỗ mãng, giành rượu tốc độ rất nhanh, hai mươi mấy giám khảo, hung tàn điểm, là hơn giành một chút; văn nhược già nua, liền ít cướp được một chút, tóm lại, mười phút sau, một thùng 'Thanh Khê Lưu Tuyền" liền bị qua phân cá không còn một mống! Quyên giọt không dư thừa!
  
  	Ở giám khảo giành rượu thời điểm, Phong Hào Vũ hoàn toàn là xử vu một loại đầu đường ngắn trạng thái. Hắn rất là loạn, cũng không có kịp thời đi ngăn cản, so cùng hắn tỉnh quá vị tới, từng cái một giám khảo, cũng thiển trứ bụng, cười híp mắt đi tới Cao Tiệm Phi trước mặt. Túi Cao Tiệm Phi chen chúc đứng lên.
  
  	"Ách. . . Uống đủ chứ? Uống đủ rồi liền tuyên bố giác trục kết quả đi?" Mới vừa giám khảo ở đâu mà giành rượu, đem Cao Tiệm Phi cũng biết phải có chút không nhịn được. . . Ni mã, rốt cuộc người nào thắng, cửa câu, cho cá thống khoái!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      