         
  	Thi Long!
  
  	Nadar  9 cấp ma pháp quyển trục ở bên trong, phong ấn  dĩ nhiên là một đầu thi Long! Đây là một loại cường hãn  địa ngục sinh vật. Tại tử linh pháp sư có thể triệu hoán đi ra  chiến đấu hình sinh vật ở bên trong, thuộc về chữ vàng tháp so sánh đỉnh  tồn tại. Nó không có cảm giác đau, bởi vậy, cao tiệp phi liên tục bắn hai mũi tên, như cũ là không cách nào triệt để phá hủy thi Long. Chỉ có điều, bắn mất nó  hai khối thịt thối mà thôi. Không có giảm bớt chút nào thi Long tấn công  tốc độ. Cao tiệp phi chỉ có thể đem ra sử dụng bắc cực gấu chạy như điên đào tẩu.
  
  	Bắc cực gấu đem tốc độ tăng lên tới liễu một cái cực hạn! Biến dị bắc cực gấu chạy trốn  tốc độ, vâng(đúng,là) bình thường bắc cực gấu  8 lần, đây tuyệt đối vượt qua trên địa cầu là bất luận cái cái gì một loại xe thể thao  tốc độ! Toàn lực rong ruổi phía dưới, giống như nhất đầu ánh sáng, chợt lóe lên!
  
  	"Rống!" Thi Long phát ra chấn nhiếp nhân tâm  rống lên một tiếng, một đoàn tro thi khí, dâng lên mà ra! Cái loại nầy làm cho người cực độ chán ghét buồn nôn  thi thể tử(chết) mùi thúi, tràn ngập một mảng lớn không gian, thi khí đem phụ cận  công trình kiến trúc trực tiếp ô nhiễm, làm cho thép xi-măng  công trình kiến trúc, biến thành ngàn vết lở loét bách lỗ  hư thối vật chất, không khí trầm lặng, đụng một cái là được bột mịn! Cao tiệp phi  tọa kỵ, chỉ là vừa mới tránh qua, tránh né lúc(cái) này một ngụm thi khí.
  
  	Thi Long phe phẩy cánh chim, đem thi khí ăn mòn điệu rơi  công trình kiến trúc, đập thành bụi phấn, đi thẳng đến cao tiệp phi tấn công mà đi.
  
  	Cao tiệp phi quay đầu lại nhìn thoáng qua, không khỏi hoảng sợ, không nói công trình kiến trúc rồi, mà ngay cả mặt đất, đều bị thi khí cho ăn mòn được gồ ghề, còn có một chút tanh tưởi  giọt nước, tựu thật giống đầm lầy bình thường!
  
  	Hôm nay, cao tiệp phi nhưng cảm giác trên đỉnh đầu, bao trùm một mảng lớn ảnh, thi Long ngay tại trên đầu! Làm cho, cao tiệp phi  lưng, đều cũng có chút ít lạnh cả người nó
  
  	Cũng may, thi Long không có khả năng không gián đoạn  phụt lên thi khí, nó ói ra một ngụm thi khí về sau, sẽ có một cái tương đối tương đối dài  tích súc thời gian, sau đó mới có thể phụt lên ra đệ 2.
  
  	Bởi vậy, cao tiệp phi còn không đến mức chật vật  liên tục tránh né.
  
  	"Phanh!" Thi Long lần thứ nhất tấn công, rách rưới  lông cánh quét qua, đem cao tiệp phi chỗ khu vực  công trình kiến trúc, toàn bộ đập toái! May mắn, cao tiệp phi đầu kia bắc cực gấu  tốc độ không chậm, sai một ly  tránh khỏi.
  
  	"Phanh!" Lại là thoáng một phát, cao tiệp phi tại tốc độ ánh sáng trong lúc đó, đem một đầu khác bắc cực gấu triệu hoán đi ra, sau đó thi triển khinh công nhảy tới, chính mình vốn cưỡi(ngồi,đi) cái kia đầu bắc cực gấu, đã bị thi Long chụp chết!
  
  	Phi thường nguy hiểm!
  
  	"Ha ha ha ha! Người này người địa cầu chết chắc rồi! Cường đại  thi Long, sẽ để cho hắn hiểu được, cùng một gã tử linh pháp sư là địch, vâng(đúng,là) một kiện cỡ nào không khôn ngoan  sự tình! Ha ha ha!" Nadar tại công trình kiến trúc thượng, thông qua thủy tinh cầu, mắt thấy cao tiệp phi  chật vật thảm trạng. Hắn cảm thấy rất thoải mái, cao tiệp phi trước khi mang cho hắn  nguy hiểm cảm giác, đã dàng nhưng không tồn, hiện tại, hắn rốt cục có thể yên lòng nhìn xem cao tiệp phi vâng(đúng,là) như thế nào bị thi Long ngược sát đấy. Bởi vậy, kể từ bây giờ tình huống xem, mặc dù là cao tiệp phi sử dụng các loại công kích đối phó thi Long, đều là không có hiệu quả nó đều khó có khả năng giết chết thi Long. Hơn nữa, tại thi Long  công kích phía dưới, cao tiệp phi căn bản không có khả năng rút ra khe hở phản kích!
  
  	Cái này là một hồi miêu hí con chuột  trò chơi nhỏ. Con chuột cuối cùng nhất sẽ bị đùa chơi chết, mệt chết đấy.
  
  	Những thứ khác pháp sư, cũng là vội vàng gom góp tới, quan sát thủy tinh cầu thượng  hình ảnh. Bọn hắn cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra. Vừa rồi cao tiệp phi dùng cung tiễn giết chết mấy tên pháp sư, làm cho pháp sư nhóm, đều tuyệt vọng.
  
  	"Tốt rồi, các vị, tuy nhiên lần này, chúng ta tại đây tên người địa cầu trên người, bị tổn thất nặng, tổn thất rất lớn. Bất quá, chỉ cần tiêu diệt người này người địa cầu, như vậy, toàn bộ Địa Cầu căn bản cũng không có bất luận cái gì phản kháng  sức mạnh. Ta có thể bừa bãi  tổ chức tử linh đại quân, đem Địa Cầu hủy diệt!" Nadar đắc ý nói.
  
  	Cùng lúc đó, cao tiệp phi vẫn còn chật vật  tránh né lấy. Hắn kỳ thật có thể trốn vào Hang Quỷ trong, nhưng là, lòng hắn không hề cam! Hắn là chuẩn bị muốn(nên) tiêu diệt bọn này người ngoài hành tinh đấy. Hắn thậm chí còn nghe thấy, vài trăm mét bên ngoài, Nadar - biến thái cười đắc ý âm thanh.
  
  	"Vâng(đúng,là) người kia, triệu hoán đi ra  lúc(cái) này đầu tanh tưởi mà cường đại  gia hỏa. Đẳng đẳng. . . . . ." Bỗng nhiên, cao tiệp phi trong đầu hiện lên một vòng linh quang, "Chỉ cần ta đem người kia giết chết, như vậy, lúc(cái) này nhức đầu gia hỏa, chỉ sợ sẽ hủy diệt a?"
  
  	Cao tiệp phi từ dĩ vãng  võng lạc trong tiểu thuyết đã từng gặp, chỉ cần đem người triệu hồi giết chết, như vậy, triệu hoán vật sẽ tự sụp đổ! Bởi vậy, cao tiệp phi công tác chuẩn bị ra một cái ý nghĩ. . . . . . Giết chết tên kia cường đại nhất  ma pháp sư, thì ra là triệu hồi ra lúc(cái) này đầu dơ bẩn sinh vật  gia hỏa!
  
  	Một bên chạy trốn, cao tiệp phi một bên quay đầu lại nhìn thoáng qua. . . . . .
  
  	Đằng sau, thi Long theo đuổi không bỏ, thỉnh thoảng  tấn công thoáng một phát, đem công trình kiến trúc nện đến nhảo nhoẹt, có đôi khi hội phụt lên thi khí, sử cao tiệp phi mệt mỏi ứng phó. Nadar các ma pháp sư, đã khoảng cách cao tiệp phi hơn 1000m.
  
  	Rất hiển nhiên, muốn(nên) quấn trở về giết Nadar, đó là cực kỳ không thực tế đấy.
  
  	"Muốn(nên) hoàn thành ngược sát tên kia ma pháp sư  kế hoạch, trên cơ bản không có khả năng!" Cao tiệp phi rốt cục ý thức được, kế hoạch của mình vô cùng  ngây thơ rồi.
  
  	Thình lình trong lúc đó, một loại cảm giác nguy hiểm, lại lần nữa hàng lâm cao tiệp phi!
  
  	"Không xong! Nó vừa muốn phụt lên cái loại nầy tanh tưởi  khí thể rồi!" Cao tiệp phi trong nội tâm khẩn trương, hắn trông thấy, phía trước có một mảng lớn dày đặc  kiến trúc. Đó là một mảnh văn phòng khu làm việc vực, đều là che trời  building, xếp đặt cực kỳ  chặt chẽ. Cao tiệp phi vội vàng đem ra sử dụng bắc cực gấu, hướng - phiến văn phòng khu vực vọt lên đi vào.
  
  	Thi Long theo sát đi lên, đụng hư mất rất nhiều công trình kiến trúc, do đó, cũng là làm cho tốc độ của nó chậm lại hơi có chút, thậm chí còn, nó còn bị kẹt tại một ít công trình kiến trúc chính giữa. Nó giận không kềm được, tại chỗ phụt lên liễu một ngụm thi khí, đem bốn phía  công trình kiến trúc toàn bộ phá hủy! Đương nhiên, tại chỗ phụt lên thi khí lời mà nói..., có thể làm cho cao tiệp phi có đầy đủ thời gian đi tránh né. Cao tiệp phi đem ra sử dụng bắc cực gấu, chạy gấp né tránh lúc(cái) này 10 thi khí, lại nhìn lại, thi Long đã thành công  thoát khỏi những cái...kia công trình kiến trúc  ngăn cản, bắt đầu khôi phục đuổi theo tốc độ.
  
  	"Mẹ nó tiếp tục như vậy, cuối cùng không phải biện pháp! Ta cho dù không bị cái này đại gia hỏa, cũng sẽ (biết) mệt chết nó còn có, giết chết triệu hoán lúc(cái) này nhức đầu gia hỏa  ma pháp sư, hiển nhiên đã không có khả năng rồi. Dưới mắt, ta chỉ có hai con đường có thể đi, một là co đầu rút cổ đến Hang Quỷ trong, né tránh lúc(cái) này nhức đầu gia hỏa  công kích, thế nhưng mà, nếu như là ta né, - ma pháp sư đem ra sử dụng lúc(cái) này nhức đầu gia hỏa đi đối phó tiền tuyến  Địa Cầu quân coi giữ, thật là vâng(đúng,là) kinh khủng bực nào  sự tình? Những người kia căn bản là không sợ công kích, của ta một mũi tên, quán chú liễu nội lực, uy lực cơ hồ có thể so sánh đạn hỏa tiễn, như vậy đều bắn không chết nó, Địa Cầu quân đội  hỏa lực, căn bản là khó có thể ngăn cản nó! Nói như vậy, nó thì có đầy đủ thời gian, ngược sát Địa Cầu quân đội! Nó phụt lên một ngụm tanh tưởi khí tức, đem giết chết mấy trăm mấy ngàn Địa Cầu quân đội! Không thể! Ta không thể trốn, không thể cho nó cơ hội đi tiến công Địa Cầu phòng tuyến. Còn có một con đường, tựu là trực tiếp giết chết lúc(cái) này nhức đầu gia hỏa!
  
  	Trực tiếp giết chết đại gia hỏa?
  
  	Cao tiệp phi rốt cục đã có như vậy  một cái phong cuồng  nghĩ cách!
  
  	Thình lình trong lúc đó, Tiểu Lý Phi Đao đã xuất hiện tại cao tiệp phi  tay phải!
  
  	Tiểu Lý Phi Đao, lệ vô(không) hư phát!
  
  	Hơn nữa, là thông qua tinh thần tập trung, hoàn thành một kích trí mạng nhất!
  
  	Tiểu Lý Phi Đao cùng Phó Hồng Tuyết  tử vong nhất đao  nguyên lý là giống nhau. . . . . . Miểu sát!
  
  	Mà, Lý Tầm Hoan vâng(đúng,là) 8 cấp quỷ, Phó Hồng Tuyết chỉ là 5 cấp quỷ, bởi vậy, Tiểu Lý Phi Đao  uy lực, nếu so với Phó Hồng Tuyết nhất đao, cường hãn mấy lần, thậm chí mười mấy lần!
  
  	Cao tiệp phi đã từng sử dụng qua mấy lần Tiểu Lý Phi Đao, mỗi một lần, đều thay cao tiệp phi giải trừ nguy hiểm! Bất quá, võ công tiến nhanh về sau, cao tiệp phi còn không có sử dụng qua Tiểu Lý Phi Đao!
  
  	Lần này, đánh bạc!
  
  	Cao tiệp phi tay phải cầm thật chặt phi đao, tại khống chế bắc cực gấu, tránh né thi Long hậu, hắn chậm rãi đem chính mình  tinh khí thần, cùng với nội lực toàn thân, điều chỉnh đến một cái đỉnh phong  trạng thái!
  
  	"Tốt rồi, lúc này đây, đánh bạc thoáng một phát!" Thình lình trong lúc đó, cao tiệp phi trực tiếp mệnh lệnh bắc cực gấu, xoay người một cái!
  
  	Cao tiệp phi rốt cục chính diện đối mặt khổng lồ  thi Long!
  
  	Lúc(cái) này thi Long, thuộc về trong địa ngục, tương đối mạnh hung hãn  một loại sinh vật, tuy nhiên không chuẩn bị cao cở nào  chỉ số thông minh, nhưng là, cũng là có được một ít trí tuệ. Nó hiển nhiên cũng không nghĩ ra, cái này một mực bị|được chính mình đuổi theo, giống như chó nhà có tang  tiểu con sâu cái kiến, chính diện hội thoáng cái dừng bước, không đi trốn chạy để khỏi chết, ngược lại quay người cùng chính mình mặt đối mặt!
  
  	Hắn muốn làm cái gì?
  
  	Đồng dạng, đứng tại điểm cao thượng  Nadar các ma pháp sư, cũng là thông qua thủy tinh cầu, thấy được cao tiệp phi - cực kỳ kỳ quái  cử động.
  
  	"Thằng này muốn làm gì?" Nadar bọn người, đều là la hoảng lên.
  
  	Bọn hắn từ thủy tinh cầu thượng, thấy được cao tiệp phi - ánh mắt kiên nghị. Nadar nghẹn ngào kêu lên."Cái này tên ngu xuẩn, sẽ không phải là muốn cùng vĩ đại  thi Long chính diện chém giết a? Ha ha ha! Thật sự là ngây thơ! Phải biết rằng, mặc dù là một gã 9 cấp chiến sĩ, đều khó có khả năng cùng thi Long liều mạng. Bởi vì, thi Long  lực lượng, so bình thường  9 cấp chiến sĩ còn mạnh hơn! Huống hồ, thi Long là không có có cảm giác đau nó"
  
  	Thình lình trong lúc đó, cao tiệp phi vận dụng Lý Tầm Hoan giao cho tinh thần của hắn tập trung đại pháp, trực tiếp khóa lại thi Long!
  
  	Một loại cực độ cảm giác xấu, trực tiếp bóp chặt thi Long!
  
  	Nó gầm rú liễu một tiếng, nó thậm chí cảm giác, cái này con sâu cái kiến giống như  tiểu gia hỏa, bỗng nhiên đã có được một loại giết hại lực lượng của mình!
  
  	"Hống hống hống!"
  
  	Cảm giác sợ hãi, nương theo lấy bị|được khiêu khích  phẫn nộ, thi Long bắt đầu tích súc thi khí! Nó muốn(nên) phun ra một ngụm lớn nhất  thi khí, hủy diệt trước mắt tên tiểu tử này!
  
  	Thi Long  hầu bộ, bắt đầu phồng lên bắt đầu! Bốn phía  không khí, xuất hiện vặn vẹo bō động  tình huống!
  
  	"Úc! Vĩ đại  thi long sinh tức giận! Nó tại tụ lực! Nó muốn dùng toàn thân  tử vong khí tức, hàm súc thành một đoàn thi khí! Nó đem hủy diệt hết thảy!" Nadar run rẩy nói."Lúc(cái) này người địa cầu đem trực tiếp tan thành mây khói! Hắn chọc giận vĩ đại  thi Long!"
  
  	Bên kia, cao tiệp phi trong đầu thình lình hiện lên một vòng hiểu ra. . . . . . Nguyên lai, nhược điểm của nó tại trái tim của nó bộ vị!
  
  	Lúc này  cao tiệp phi, toàn tâm  đắm chìm tại Tiểu Lý Phi Đao  tinh thần tập trung ý cảnh ở bên trong, hoàn toàn không để ý đến thi Long  cử động, hắn tiến vào huyền diệu  vô nhân vô ngã trạng thái, tinh khí thần cùng toàn thân nội lực, trực tiếp đánh trúng bên phải tay  phi đao lên!
  
  	Thi Long  trong cổ họng, bắt đầu bắn ra ra liên tiếp cổ quái tối nghĩa  chú ngữ! Mạnh nhất  một ngụm thi khí, gặp dâng lên mà ra! Lúc(cái) này 10 thi khí, đem hủy diệt phụ cận hơn mười km  khu vực! Đây là nó toàn thân tử vong khí tức  ngưng tụ! Phụt lên hết lúc(cái) này 10 thi khí về sau, lúc(cái) này đầu thi Long cũng hội toàn thân khô quắt, thể tích thu nhỏ lại mấy lần.
  
  	Một đoàn hắc sè sương mù bắt đầu bao phủ thi Long, trong sương khói, tràn ngập một ít hắc sè nó con bươm bướm bình thường  dơ bẩn sinh vật!
  
  	Nó gặp phụt lên ra kinh khủng nhất  một ngụm thi khí!
  
  	Vừa lúc đó. . . . . .
  
  	"Chết đi!" Cao tiệp phi tay phải trực tiếp giương lên!
  
  	Nhất Đạo lưu quang, lóe ra chói mắt  ánh sáng chói lọi, trực tiếp xẹt qua không gian  khoảng cách, thời gian  cách trở, trực tiếp thi Long  trái tim!
  
  	Không ai có thể miêu tả một đao kia  tốc độ cùng phong tình, cũng không có ai có thể hình dung!
  
  	"Rống!"
  
  	Phi đao xuyên qua thi Long  trái tim, đem thân thể của nó bắn thủng. Thi Long trong cổ họng  chú ngữ, im bặt mà dừng! Giống như bị một bả cái kéo cắt bỏ đoạn!
  
  	Sau đó, thi Long cả người ngưng trệ tại giữa không trung, vẫn không nhúc nhích!
  
  	Giống như cá chết con rối!
  
  	Lúc này, Nadar bọn người, từ thủy tinh cầu thượng, quan sát đến nơi này hết thảy. Bọn hắn cũng có chút khẩn trương.
  
  	"Nadar đại nhân, vừa rồi, cái kia người địa cầu, tựa hồ công kích thi Long!" Một gã ma pháp sư hoảng sợ nói.
  
  	"Chẳng lẽ nói. . . . . ." Một gã khác ma pháp sư run rẩy nói.
  
  	"Không! Không có khả năng nó" Nadar giống như nhất chỉ bị dẫm lên cái đuôi  miêu, hắn giọng the thé nói."Vĩ đại  thi Long, đang tại ngưng tụ một kích cuối cùng, người địa cầu  công kích, là không thể nào chính thức xúc phạm tới thi Long nó người địa cầu chết chắc rồi!"
  
  	Đang khi nói chuyện, chỉ thấy thi Long khổng lồ kia  thân thể, bắt đầu kịch liệt  run run run rẩy bắt đầu! Sau đó, nó toàn thân, xuất hiện mắt thường có thể thấy được  rạn nứt vệt hoa văn!
  
  	"Rắc!"
  
  	Nhất khối thịt thối từ thi long thân trên hạ thể rớt xuống.
  
  	Ngay sau đó. . . . . .
  
  	"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"
  
  	Vô số thật nhỏ  thịt thối, giống như trời mưa bình thường, từ thi long thân trên hạ thể phong cuồng rơi xuống!
  
  	Sau một khắc, không trung  thi Long, hoàn toàn chôn vùi, trên mặt đất nhiều hơn một đống lớn thịt thối, chán ghét, lại không có một điểm sinh mệnh bō động!
  
  	Miểu sát!
  
  	Tiểu Lý Phi Đao miểu sát thi Long!
  
  	Cao tiệp phi triệt để nhẹ nhàng thở ra, hắn chậm rãi từ bắc cực gấu trên người nhảy xuống tới, hướng phía trước mặt đi đến, đi tới mấy chục thước, xoay người nhặt lên rơi xuống trên mặt đất  phi đao.
  
  	Hắn có một loại bị giám thị  cảm giác. Hắn biết rõ, những ma pháp kia sư, đang dùng phương pháp đặc thù, đang giám thị chính mình.
  
  	Cao tiệp phi nở nụ cười thoáng một phát, có trời mới biết hắn cười đến cỡ nào tà ác. Hắn lẩm bẩm nói, "Các ngươi những...này người ngoài hành tinh, còn có thủ đoạn gì nữa? Tốt rồi, hiện tại đến phiên ta tới giết các ngươi!"
  
  	Nói xong, cao tiệp phi từng bước một, hướng Nadar chỗ  công trình kiến trúc đi đến.
  
  	Vừa rồi một đao kia, cơ hồ đem cao tiệp phi chân khí trong cơ thể cùng tinh thần lực hao hết, bởi vậy, hắn hiện tại cố ý đi bộ, chậm rãi hướng hơn ngàn mễ (m) có hơn  Nadar đi đến. Cũng là vừa đi, một bên khôi phục nội lực.
  
  	Đồng thời, chậm như vậy nuốt nuốt  đi, sẽ cho Nadar bọn người mang đến mãnh liệt  tinh thần áp lực, trực tiếp từ tinh thần mặt thượng phá hủy bọn hắn!
  
  	"Không!"
  
  	Nadar bọn người, thông qua thủy tinh cầu, từng giám chứng nhận  thi Long  diệt vong!
  
  	Cường đại  thi Long, lại bị cái kia người địa cầu trực tiếp miểu sát mất!
  
  	Đây quả thực là khó có thể tin  sự tình!
  
  	"Úc! Nadar đại nhân! Hắn. . . . . . Hắn đi tới! Hắn muốn giết chết chúng ta! Nadar đại nhân, chúng ta phải làm gì?" Các ma pháp sư, triệt để hỏng mất!
  
  	Cường đại như thi Long  tồn tại, đều bị - người địa cầu gạt bỏ, hắn còn có cái gì không thể giết hay sao?
  
  	Vừa rồi  phi đao, bày ra  thực lực, đã tiếp cận kiếm Thánh ( Santa) rồi!
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      