         
  	Phụ trách phòng quan sát  ma pháp sư, tại chính mình thoải mái thấu liễu về sau, mới vô ý thức  trở lại phòng quan sát, xem xét phía dưới, rượu của hắn tỉnh. Vừa rồi phát tiết xong sau điểm này dư vị cũng mất đi rồi. . . . . . Xảy ra chuyện lớn! Chỉ huy của bọn hắn bộ, bị Địa Cầu quân đội bao vây!
  
  	Vì vậy, người này ma pháp sư, nhanh chóng đem cái này tin tức, truyền bá đến lớn hạ  mỗi một tầng lầu, từng cái gian phòng. Trên thực tế, ngay tại lúc này, yến hội trên cơ bản đã tiến vào khâu cuối cùng rồi, chuyện còn lại, chính là phương diện được rồi. . . . . . Thí dụ như nói, vĩ đại  pháp thần, Lana phu nhân, đang tại cùng minh tướng mạo phi thường thân sĩ, phi thường trẻ tuổi anh tuấn Anh quốc tiểu tử cùng một chỗ, trong phòng triền miên lấy. Lana phu nhân mượn rượu kình, đã tiến nhập trạng thái, lúc này, một gã Địa Cầu tiểu tử, đang tại nàng thân thể thượng, bốc lên phập phồng lấy. Pháp thần Lana phu nhân, rầm rì đấy. Vừa lúc đó. . . . . .
  
  	"Bị tập kích! Bị tập kích! Rất nhiều Địa Cầu quân đội, bao vây chỉ huy của chúng ta bộ! Thỉnh mọi người chạy nhanh xuất động! Thỉnh mọi người chạy nhanh xuất động!"
  
  	"Cái gì?" Lana phu nhân đang đứng ở một loại tiên đà cái chết trạng thái, nhưng là, nàng vâng(đúng,là) cái thành công  nữ nhân, lập tức, tựu kịp phản ứng, rất không cam lòng (cho)  đem đang tại đần độn, u mê xuất lực  Địa Cầu tiểu tử đẩy ra, sau đó bò lên. . . . . .
  
  	Nói sau. Tại công trình kiến trúc bên ngoài.
  
  	10 phút đồng hồ thời gian, đã qua. . . . . .
  
  	"Chuẩn bị! Nổ súng!"
  
  	Cao tiệp phi ra lệnh một tiếng!
  
  	Kết quả là, vô số  thương pháo tử đà đạn, đạn hỏa tiễn, lựu đạn, các loại phương thức  dị năng, cùng một thời gian, lập tức là được oanh kích ở đằng kia tòa nhà lóe ra ma pháp quang mạc, bị ma pháp bình chướng bảo vệ  công trình kiến trúc lên!
  
  	"Oanh!"
  
  	Cự lượng  tiếng nổ mạnh vang lên! Nếu như nói, loại trình độ này  công kích, vâng(đúng,là) oanh tại không có ma pháp bình chướng bảo hộ  công trình kiến trúc thượng, như vậy, trong khoảng khắc, sẽ đem nên công trình kiến trúc oanh thành bã đậu! Thế nhưng mà, ma pháp này màn hình thật không đơn giản. Đã nhận lấy thật lớn như thế  công kích về sau, chỉ là run rẩy vài cái, sáng bóng mờ đi vài phần! Cũng chưa xong toàn bộ  nát bấy sụp đổ.
  
  	Có thể, cao tiệp phi có thể cảm giác được rõ ràng, gia trì tại đây công trình kiến trúc thượng  ma pháp năng lượng, đang tại từng giọt từng giọt  suy yếu!
  
  	"Lần thứ hai công kích! Nhanh!"
  
  	Cao tiệp phi nhanh chóng hạ lệnh.
  
  	Đứng tại cao tiệp phi bên người  U tên bạch kim dị năng giả, đồng thời tiếp thụ lấy mệnh lệnh, trong nháy mắt. . . . . . Địa chấn, mưa đá, mây lửa, ăn mòn chi vân, Lôi Điện. . . . . . Tích trong cách cách tựu hướng công trình kiến trúc lại một lần nữa  phong cuồng trút xuống mà đi!
  
  	Bạch kim dị năng giả  công kích, đây chính là không tầm thường đấy.
  
  	Trực tiếp đó là có thể đủ dẫn động thiên tai  công kích!
  
  	"Phốc!"
  
  	- cứng rắn  ma pháp bình chướng, bắt đầu xuất hiện vỡ vụn! Từng sợi  ma pháp mảnh vỡ, bụi bình thường  tán loạn trong không khí!
  
  	Ngay sau đó, Địa Cầu bộ đội  các loại cường hỏa lực phát ra công kích, cũng hoàn toàn  bộc phát!
  
  	Công trình kiến trúc bắt đầu chấn động lên, từng khối  ma pháp quang mạc nát bấy thành cặn bã!
  
  	Sắp hỏng mất!
  
  	Cả khối ma pháp bình chướng, lập tức muốn hỏng mất!
  
  	"Thêm chút sức!" Cao tiệp phi gầm rú nói."Thừa dịp những người kia phản kích trước khi, thêm chút sức công kích! Đồng thời, mọi người hoàn toàn tản ra! Chỗ đứng không muốn(nên) quá dày đặc rồi! Để tránh đối phương phát ra phiến tổn thương ma pháp công kích! Phân tán! Phân tán!"
  
  	Một tiếng này phát hô, cao tiệp phi vâng(đúng,là) vận dụng vô(không) thượng  nội lực, bật hơi giương giọng, đem thanh âm truyền bá ra đến, phi thường  to, khiến, 10 vạn bộ đội, đều là đồng thời đã nghe được cao tiệp phi thiên thần bình thường  kêu to thét ra lệnh. Kết quả là, mọi người một bên tiếp tục nổ súng công kích, một bên lui! Tản ra! Động tác thập phần nhanh chóng, không hổ là nghiêm chỉnh huấn luyện  bộ đội đặc chủng.
  
  	Cùng lúc đó, tại công trình kiến trúc nội.
  
  	Lana pháp thần một bên mặc quần áo, một bên hướng ra phía ngoài chạy tới, nàng cảm giác, mặt đất đang run rẩy, trần nhà đã ở tuôn rơi run run. Thậm chí còn, trên trần nhà khảm nạm  một ít, Lana phi thường ưa thích  thủy tinh đèn treo, đều lung lay trụy.
  
  	"Lana pháp thần đại nhân! Là địa cầu người tại vây công chỉ huy của chúng ta bộ!" Vài tên cường tráng  chiến sĩ, đã đã đoạt tới, vây quanh Lana, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nói.
  
  	"Hừ! Lúc(cái) này công trình kiến trúc bên ngoài, có ta tự mình gia trì  phòng ngự cấm chú, ta căn bản không tin tưởng, những cái...kia ngu xuẩn nhược tiểu chính là người địa cầu, có thể xé rách tầng này kiến trúc! Các ngươi không cần lo lắng!" Lana cố tự trấn định nói.
  
  	Thế nhưng mà, nàng nói những lời này hậu, có một loại miệng cọp gan thỏ  hương vị.
  
  	"Bất quá. . . . . . Lana pháp thần đại nhân. . . . . . Những cái...kia người địa cầu hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến. . . . . . Bọn hắn. . . . . . Bọn hắn  hỏa lực phát ra, mạnh phi thường khuyển. . . . . ." Những cái...kia chiến sĩ hay là nói ra chính mình sở lo lắng  sự tình.
  
  	"Không nếu nhiều lời. . . . . ." Lana thét lên phát quát.
  
  	Nào có thể đoán được, lời của nàng vừa mới nói xong, trên đỉnh đầu  đèn treo, phốc phốc phốc  tựu rớt xuống một mảng lớn!
  
  	"Úc! Chết tiệt!" Lana lập tức sử dụng ma lực, - rơi xuống dưới lai  đèn treo, ngưng trệ ở giữa không trung.
  
  	"Được rồi! Chúng ta lao ra! Tể điệu rơi những cái...kia người địa cầu!" Lana rốt cục hạ mệnh lệnh."Sở hữu  chiến sĩ, toàn bộ lao ra! Ma pháp sư, đi theo chiến sĩ đằng sau! Chú ý đội hình! Cho ta trùng!"
  
  	Trên thực tế, ma pháp này quang màng, tuy nhiên lực phòng ngự rất cường hãn, nhưng là, đồng dạng cũng có rất nhiều không quá thuận tiện  địa phương.
  
  	Thí dụ như, ma pháp quang mạc ngăn cách ngoại bộ  công kích, nhưng là, bên trong kỳ thật cũng không thể hướng ra phía ngoài phát ra công kích.
  
  	Muốn vào ra nhà này công trình kiến trúc, cần Lana pháp thần  một cái chú ngữ.
  
  	Hiện tại, Lana pháp thần chỉ có thể là đem người viên tập trung lại, tập trung đến công trình kiến trúc tầng dưới chót  đại cửa, phát động chú ngữ, mở ra đại cửa, sau đó suất lĩnh bộ đội lao ra!
  
  	Ách. . . . . . Chiến sĩ ở phía trước đỡ đòn, ma pháp sư xông vào đằng sau.
  
  	Rất nhanh, nhà này cao chọc trời trong cao ốc  sở hữu thú vương tinh chiến đấu chức nghiệp giả, đã tập trung đến tầng dưới cùng  một cái trong đại sảnh!
  
  	Lúc(cái) này đại sảnh, trải qua Lana  cải tiến, phi thường  to lớn, khoảng chừng mấy cái tiêu chuẩn sân bóng lớn như vậy, thú vương tinh  chiến đấu chức nghiệp giả, đã tại Lana pháp thần  tự mình dưới sự chỉ huy, xếp đặt tốt rồi trận hình.
  
  	Ước chừng 5000 tên chiến sĩ ở phía trước đỡ đòn, phía sau vâng(đúng,là) 500 tên ma pháp sư.
  
  	Lana triệu hồi ra nàng  một đầu tọa kỵ, nhất chỉ mao sè hiện ra vàng óng ánh sè  độc giác mã. Nàng ngồi ở trên ngựa, lâng lâng, giống như tiên nữ. . . . . ."Nghe, tại ta niệm tụng chú ngữ, mở ra ma pháp cửa  trong nháy mắt, sở hữu  chiến sĩ, các ngươi đều chỗ xung yếu đi ra ngoài, dùng các ngươi cường kiện  khí lực, hấp dẫn người địa cầu  hỏa lực! Mà, các ma pháp sư, thì là tiến hành ma pháp phản công! Trước đó, mời chúng ta  ma pháp sư, thay chúng ta  chiến sĩ, gia trì phòng ngự ma pháp vòng bảo hộ! Nhanh! Động tác nhanh lên!"
  
  	"Ông ông! Ông ông! Ông ông!"
  
  	Ma pháp quang màng vỡ vụn  thanh âm không ngừng vang lên, cả tòa công trình kiến trúc phong cuồng  loạng choạng, đã sắp sụp xuống rồi.
  
  	Thú vương tinh  các ma pháp sư, tuyệt không dám đãi ôm, lần lượt phòng ngự ma pháp vòng bảo hộ, hướng các chiến sĩ trên người ném tới.
  
  	Bên ngoài.
  
  	Địa Cầu bộ đội đã tản ra trận hình, cách...này công trình kiến trúc, đều cũng có hơn trăm mét  khoảng cách, hơn nữa mỗi một cổ Địa Cầu quân đội, ở giữa khoảng cách, đều là vượt qua hơn 10m đấy. Chỗ đứng phi thường lơ lỏng. Như vậy, đủ để bảo đảm lọt vào ma pháp công kích hậu, sẽ không thành phiến như mọc thành phiến tổn thương.
  
  	100 gã bạch kim dị năng giả, đều cũng có bắc cực gấu tọa kỵ  cơ động năng lực càng thêm  cường, gặp được công kích, cũng có thể né tránh. Phải biết rằng đột biến gien 10 lần  bắc cực gấu, tốc độ cực nhanh, có thể dùng thiểm điện để hình dung.
  
  	Đúng lúc này, cao tiệp phi rất nhạy cảm  phát giác được. . . . . . Sắp vỡ vụn rồi! Lập tức cũng sắp muốn(nên) vỡ vụn rồi! Tầng này xác rùa đen giống như  ma pháp quang màng, tại đã nhận lấy cơ hồ phong cuồng  đả kích về sau, rốt cục cũng sắp muốn(nên) vỡ vụn rồi!
  
  	"Mọi người chú ý! Sau một khắc ma pháp quang màng đem trực tiếp bị chúng ta nổ nát! Những cái...kia người ngoài hành tinh, cũng đem lao tới, hình thành phong cuồng  phản công! Chúng ta muốn làm nó vâng(đúng,là) trước tiên, đối với lao tới  người ngoài hành tinh, cho đón đầu thống kích!" Cao tiệp phi vận dụng nội lực nói chuyện, âm bō bao phủ  phạm vi phi thường rộng.
  
  	Hắn đặc biệt đối với 100 tên bạch kim dị năng giả dặn dò.
  
  	"Đợi lát nữa, những cái...kia người ngoài hành tinh lao tới, nhất định là chiến sĩ ở phía trước ma pháp sư ở phía sau, các ngươi cũng thuộc về công kích từ xa năng lực, các ngươi  nhiệm vụ thiết yếu, vâng(đúng,là) đánh chết đằng sau  ma pháp sư, ngàn vạn không thể để cho ma pháp sư trước công kích chúng ta."
  
  	"Ân. Tiệm phi, ngươi yên tâm, ma pháp sư muốn(nên) phóng thích ma pháp cần một cái ngâm xướng quá trình, mà chúng ta dị năng giả, một cái ý niệm, có thể đem ma pháp trực tiếp văng ra rồi!"
  
  	Cao tiệp phi  nữ nhân trác tiểu vi nói thẳng.
  
  	Sau một khắc. . . . . .
  
  	"Phanh!"
  
  	Một tiếng thiên(ngày) dao động địa chấn  nổ mạnh, tại công trình kiến trúc bên ngoài thân hình thành cái kia phiến ma pháp quang mạc ầm ầm vỡ vụn!
  
  	Sau đó, Nhất Đạo đại cửa xuất hiện ở địa cầu quân đội  trong tầm mắt! Ngay sau đó, đại môn kia ở bên trong, phong cuồng  tuôn ra lấy ngàn mà tính  thú vương tinh chiến sĩ, thủy triều bình thường vọt ra!
  
  	Theo sát phía sau nó là ma pháp sư, đã có mảng lớn mảng lớn  tiếng ngâm xướng, tối nghĩa thâm thuý, truyền vào người địa cầu trong lỗ tai, ông ông ông ông nó tựu thật giống không đầu  con ruồi tại gọi bậy loạn trách móc.
  
  	Có nồng đặc  ma pháp nguyên tố triều tịch, lên đỉnh đầu thượng diện  trên bầu trời hình thành!
  
  	"Công kích!"
  
  	Cao tiệp phi một tiếng gào to!
  
  	Chợt, cao tiệp phi đem trong đan điền  nội lực, trực tiếp áp súc, sau đó bộc phát. . . . . .
  
  	"Rống! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
  
  	Sư tử hống thần công!
  
  	Lúc(cái) này sư tử hống thần công  âm bō, trực tiếp bao phủ bao trùm đám kia lao tới  người ngoài hành tinh!
  
  	Mặc dù nói, chiến sĩ ngoài hành tinh đều gia trì ma pháp vòng bảo hộ, hơn nữa, bản thân còn mặc lực phòng ngự siêu cường  chiến sĩ áo giáp, nhưng là, bọn hắn  não bộ thần kinh, cũng không có bất luận cái gì phòng ngự đấy. Cao tiệp phi toàn thân nội lực  nhất rống, trực tiếp đem phía trước  chiến sĩ, chấn đắc người ngã ngựa đổ, có chiến sĩ từ tọa kỵ thượng ngã xuống xuống, có chiến sĩ trực tiếp miệng sùi bọt mép.
  
  	Ma pháp sư  tinh thần thuộc, phổ biến nếu so với chiến sĩ cường hãn, cho nên, cao tiệp phi lúc(cái) này nhất rống, đối với ma pháp sư  tổn thương, vâng(đúng,là) tương đối nhỏ nó nhưng là, có một điểm. . . . . .
  
  	Lúc(cái) này sư tử hống thần công, âm bō hạo dàng, trực tiếp đem ma pháp sư  chú ngữ cho gián đoạn rồi!
  
  	Điểm này lợi hại a!
  
  	Phải biết rằng, bọn này ma pháp sư lao tới, muốn nhờ chiến sĩ cường kiện  khí lực với tư cách hộ thuẫn, chuẩn bị một ít khá lớn kiểu, khủng bố  phiến tổn thương ma pháp, bởi vậy, hay là cần một cái ngâm xướng thời gian nó bọn hắn tính toán qua, lao tới về sau, chỉ cần phía trước  chiến sĩ, có thể ngăn cản phụ chung, tối đa 5 giây, như vậy, cơ hồ có 500 cái to lớn ma pháp, sẽ công tác chuẩn bị thành hình, lập tức bạo phát đi ra!
  
  	5 giây là đủ rồi!
  
  	Nhưng là, không nghĩ tới, cao tiệp phi đã ngưu bức đã đến, liền|cả phụ chung cũng không cho bọn hắn!
  
  	Gầm lên giận dữ! Toàn bộ gián đoạn!
  
  	"Giết cho ta!"
  
  	Cao tiệp phi trực tiếp từ Hang Quỷ ở bên trong, lấy ra trường kiếm, nhảy lên, nhảy xuống bắc cực gấu lưng, đi thẳng đến đám kia chiến sĩ xung phong liều chết đi qua!
  
  	Cùng lúc đó, 100 tên bạch kim dị năng giả  ma pháp, cùng với đằng sau  Địa Cầu bộ đội  cường hỏa lực công kích, lập tức đã phát  đi ra! ! .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      