         
 	Tại đổ thuật hạng mục trận đấu bắt đầu  lúc(cái) này 3 thiên lý, Cao Tiệm phi một mực đều đang trù bị, thoát đi kinh thành  công việc. Đầu tiên là gọi điện thoại lại để cho Chu gia Cùng Lưu gia bắt Tống Thiên Kiệt, cũng tịch thu Tống Thiên Kiệt một đoàn người 9 người  hộ chiếu. Trên thực tế, Cao Tiệm phi vừa mới đem chuyện này phó thác cho Chu gia, Lưu gia, vào lúc ban đêm, chu sở tựu chuyên gọi điện thoại tới nói cho Cao Tiệm phi, z quốc cảnh sát, đã đối với Tống Thiên Kiệt bọn người, áp dụng bí mật bắt. Hơn nữa, cảnh sát đã đưa ra Tống Thiên Kiệt trước kia tại z lãnh thổ một nước nội  tham ô căn cứ chính xác theo, dựa theo chương trình, đem giam giữ.
 
 	Kỳ thật, cũng không còn tất yếu thông tri nước Mỹ bên kia. Bởi vì, Cao Tiệm phi không muốn làm cho người biết rõ, Tống Thiên Kiệt bọn người, đã bị bắt được. Cao Tiệm phi muốn nó chính là một cái giả mạo  thân phận mà thôi. Tại Hang Quỷ lí(trong), Tống Thiên Kiệt đợi 9 người  mặt nạ da người, cũng đã chế tác thỏa đáng. Chỉ cần Cao Tiệm phi đeo lên người này bên ngoài cụ, như vậy, hắn đem trực tiếp biến hóa nhanh chóng, trở thành Tống Thiên Kiệt, nhàn nhã  dùng bản thân của hắn  hộ chiếu, trực tiếp đi nước Mỹ.
 
 	Đêm đó, tại Lưu Phong bí mật đem Tống Thiên Kiệt đợi 9 người  hộ chiếu tặng tới về sau, Cao Tiệm phi mã thượng cho Tống anh gọi điện thoại. . . . . ."Sakura(tiểu anh), ngươi ở nhà?"
 
 	"Ân? Tiệm phi! Ngươi nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta rồi hả? Khanh khách, có phải hay không nghĩ tới ta à nha? Hì hì. . . . . . Ngươi không cần chuẩn bị đổ thuật trận đấu đến thế?" Nhận được Cao Tiệm phi  điện thoại, Tống anh cũng là hạnh phúc mỉm cười, hàm tình mạch mạch nói ra."Ta ở nhà a, ngươi cũng không theo giúp ta, ta có thể đi đến nơi nào?"
 
 	"Ở nhà là tốt rồi, ta đây lập tức tới ngay." Cao Tiệm phi nói thẳng.
 
 	Cúp điện thoại, Cao Tiệm phi lặng yên ly khai Sơn Trang, hắn đeo cái mũ lưỡi trai, một bộ cóc kính mắt, còn có khăn quàng cổ, khẩu trang, cùng với một kiện trường khoản áo khoác, đem toàn thân che phủ cực kỳ chặt chẽ nó làm đủ liễu ngụy trang, sau đó mới lừa ngoặt (khom) góc quanh  quấn đi một đoạn, trằn trọc đánh xe, về tới mình ở kinh thành - chỗ tứ hợp viện.
 
 	Tứ hợp viện phụ cận, có Lưu Phong an bài tới quân nhân gác, tuyệt đối không có xuất hiện bất kỳ một cái Cẩu Tử, hoặc là nhiệt tâm người xem  khả năng. Tóm lại, phiến khu vực này là phi thường an toàn đấy.
 
 	Trở lại tứ hợp viện, Cao Tiệm phi đem kính mát lấy xuống, Tống anh đợi nữ nhân, đã chụp một cái đi lên. Tống anh thậm chí trực tiếp vọt tới Cao Tiệm phi trong ngực, hai tay vây quanh. . . . . ."Thân yêu, ngươi thật là lợi hại! Ngươi đã thắng 3 sân rồi! Thật sự thật là lợi hại! Đặc biệt là, ngày đó  lặn xuống nước trận đấu, ngươi tại đáy hồ ngây người trọn vẹn 2 cái tiếng đồng hồ hơn, trời ạ! Ngươi làm như thế nào! Lúc(cái) này đã vượt ra khỏi ta có khả năng đã hiểu  phạm trù rồi. . . . . . Giỏi quá! Ngươi nhưỡng  rượu, thơm quá, tốt cố ý cảnh; ngươi làm  ngựa gỗ, hội chạy, hội chuyển biến! Thân yêu, lần sau ta sinh nhật hậu, ngươi cho ta làm nhất chỉ biết động  Winny gấu được chứ?"
 
 	Tống anh ôm Cao Tiệm phi, trên mặt  biểu lộ, ngoại trừ ưa thích bên ngoài, hoàn toàn tựu là cúng bái! Cũng đã không phải cái loại nầy tiểu nữ hài sùng bái minh tinh  sùng bái rồi, mà là, phát ra từ nội tâm, phát ra từ linh hún  một loại cúng bái!
 
 	Lý Vân Cùng Trịnh thúy vận bọn người, mặc dù không có như Tống anh như vậy, khắc chế không được  yêu thương nhung nhớ, nhưng là, hắn mí cách thiểm thước  ánh mắt, đem trong các nàng tâm  cúng bái, phát huy vô cùng tinh tế bày ra.
 
 	"Tiệm phi, mấy ngày nay  trận đấu, chúng ta đều thông qua TV, nhìn hiện trường trực tiếp. . . . . . Thật sự, chúng ta cùng Tống tiểu thư đồng dạng, quá rung động rồi! Căn bản không biết ngươi làm như thế nào! Ta cảm thấy hứng thú nhất  tựu là thợ mộc sống, cùng với lặn xuống nước, lúc(cái) này. . . . . . Đây đều là kỳ tích a! Hai cái kỳ tích, tại một mình ngươi trên người bày ra. . . . . . Ta cảm giác, cái kia phong hào vũ, tại trước mặt ngươi, hoàn toàn sẽ không có bất luận cái gì  năng lực chống cự. . . . . . Ai, cuộc so tài này a, vâng(Đúng) hắn mượn trừng phạt tiểu Hà, tận lực nghĩ ra được làm khó dễ ngươi nó bây giờ nhìn lại, hắn ngược lại là thành toàn ngươi, dương danh thế giới." Lý Vân thần thái sáng láng  đối với Cao Tiệm phi nói ra.
 
 	Trịnh thúy vận Cùng Nhiếp tiểu Hà, xem ra, cũng là muốn chủ động tìm Cao Tiệm phi nói một đống lời nói.
 
 	"Tốt rồi, mọi người nghe, trận đấu  sự tình, tạm thời cũng đừng có nói. Ta hiện muộn tới, còn có chuyện trọng yếu hơn cho mọi người bàn giao." Cao Tiệm phi vội vàng nói."Chúng ta vào nhà nói sau."
 
 	Chứng kiến Cao Tiệm phi vẻ mặt nghiêm túc bộ dạng, chúng nữ cũng không dám nói thêm cái gì, nội tâm cũng trầm trọng mà bắt đầu..., đi theo Cao Tiệm phi, tiến vào chính phòng.
 
 	Cao Tiệm phi sau khi ngồi xuống, sửa sang lại thoáng một phát đầu mối, sau đó nói, "Ta cho các ngươi, làm thân phận giả."
 
 	"Ân?"
 
 	Chúng nữ đều nhịp  trừng to mắt, nhìn xem Cao Tiệm phi.
 
 	Cao Tiệm phi bất đắc dĩ  nhún vai, "Dù sao, tất cả mọi người là người một nhà, hiện tại, ta đem sự tình nói thẳng ra." Cao Tiệm phi ôm Tống anh, "Lại nói tiếp, phong hào vũ sau lưng, có một cổ khổng lồ  thế lực, lúc(cái) này cổ thế lực, xa xa áp đảo bình thường  nội gia quyền môn phái. . . . . ."
 
 	"Thân yêu, ngươi đang nói cái gì? Cái gì ‘ nội gia quyền môn phái ’?" Tống anh lập tức tỏ vẻ khó hiểu.
 
 	Cao Tiệm phi trìu mến  vỗ vỗ Tống anh  bả vai, "Sakura(tiểu anh), ngươi cũng đừng hỏi nhiều rồi, tóm lại, ngươi chỉ cần minh bạch, phong hào vũ sau lưng  lúc(cái) này cổ thế lực, so ngươi trước kia  gia tộc, ‘ Tống gia ’, cường đại hơn gấp 10 lần, gấp mấy chục, mấy trăm lần! Cả hai, căn bản là không phải một cái cấp bậc đấy. Phong hào vũ thế lực sau lưng, muốn tiêu diệt Tống gia lời mà nói..., đoán chừng, thì ra là nhấc tay trong lúc đó."
 
 	"À? !" Tống anh toàn thân chấn động, cũng không dám nói cái gì nữa rồi. Trong nội tâm suy nghĩ lấy Cao Tiệm phi mới vừa nói lời mà nói..., càng nghĩ càng sợ hãi. . . . . . Nhấc tay có thể diệt Tống gia  thế lực lớn, lúc(cái) này, đây cơ hồ liền z quốc kinh thành  có chút thế lực lớn, cũng không dám nói lớn như vậy lời nói a?
 
 	Trong nội tâm tuy nhiên sợ hãi, nhưng là Tống anh cũng không có ý khác, chỉ là thân thể kề sát Cao Tiệm phi, hạ quyết tâm, mặc kệ Cao Tiệm phi chọc cái gì thế lực, nàng đều Cùng Cao Tiệm phi họa phúc cùng.
 
 	Cao Tiệm phi tiếp tục nói, "Nói ngắn lại, lúc(cái) này cổ thế lực, bởi vì có chút quan hệ, đã chuẩn bị đối phó ta rồi. Lần này, ta Cùng phong hào vũ đích thiên tài khiêu chiến thi đấu, kỳ thật, chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi. Một cái giảm xóc mà thôi. Bọn hắn tại thiên tài khiêu chiến thi đấu sau khi chấm dứt, lập tức sẽ đối với ta triển khai vây công. Hôm nay, phong hào vũ thua liền 3 sân, hơn nữa, đã vô lực vãn hồi bại cục, nếu như tiếp tục thua xuống dưới, vẻ này thế lực  mặt mũi, khẳng định gây khó dễ, bởi vậy, ta đoán muốn, bọn hắn hội sớm đối với ta động thủ! Ta hôm nay, căn bản không có đầy đủ  át chủ bài, đi Cùng lúc(cái) này cổ thế lực chính diện chống lại. . . . . . Ta quyết định, tại trận đấu khoảng cách, ly khai kinh thành! Ta biến mất về sau, bọn hắn sẽ nhanh chóng tra được, ta và các ngươi  quan hệ sâu, sẽ gặp hướng các ngươi động thủ, vì bảo đảm mọi người  an toàn, các ngươi cũng phải cùng ta cùng đi! Rõ chưa?"
 
 	"Ta với ngươi đi!" Cao Tiệm phi vừa nói xong, Tống anh lập tức ứng khẩu nói.
 
 	"Tiệm phi. . . . . . Y theo ngươi thuyết pháp, phong hào vũ nếu là lúc(cái) này cổ thế lực  người, như vậy, hắn tất nhiên đối với tiểu Hà  sự tình, sẽ không từ bỏ ý đồ. . . . . . Cũng sẽ (biết) giận lây sang chúng ta. Mà chúng ta, đã bị phái Nga Mi vứt bỏ, hôm nay đến bước đường cùng, tự nhiên nguyện ý Cùng tiệm phi ngươi cùng một chỗ ly khai kinh thành. Trước khi ngươi dẫn chúng ta đi, kỳ thật tựu là tị nạn ý tứ rồi, lần này, hay là đạo lý này. Tiệm phi ngươi yên tâm, anh đi đâu vậy, chúng ta hãy cùng đến đâu nhi! Dù sao, chúng ta cũng cộng đồng trải qua hoạn nạn, mọi người lẫn nhau tín nhiệm, chúng ta. . . . . . Cùng định ngươi rồi!" Lý Vân cũng nhanh chóng làm ra quyết định.
 
 	"Phái Nga Mi?" Tống anh có chút mí hồ rồi, nàng một mực không biết Lý Vân Cùng Trịnh thúy vận đợi nữ nhân  thân phận chân thật.
 
 	"Ân, Sakura(tiểu anh), trước khi có sự tình, cũng dấu diếm ngươi. Chủ yếu là không muốn làm cho ngươi tiếp xúc đến, có chút mặt  bí mật, đã hiện tại, tất cả mọi người quyết định muốn cùng một chỗ đã đi ra, như vậy, ngươi biết những...này, cũng không cái gọi là. Dù sao đều là người một nhà." Cao Tiệm phi gật đầu nói nói, "Ngày mai, chính là ta Cùng phong hào vũ  đổ thuật trận đấu, hôm nay, chạy trốn  công tác chuẩn bị, cũng đã làm tốt, ngày mai trận kia trận đấu đã xong, chúng ta lập tức vụng trộm ly khai kinh thành. Lần này, ta sẽ đem các ngươi dịch dung ngụy trang thành nam nhân. . . . . . Tốt rồi, ta đi trước, ngày mai đổ thuật trận đấu sau khi chấm dứt, ta lại đến tìm các ngươi."
 
 	Bàn giao xong, Cao Tiệm phi trực tiếp ly khai tứ hợp viện, ẩn núp phản hồi Sơn Trang.
 
 	. . . . . . . . . . . . . . . . . .
 
 	Thánh địa.
 
 	Tôn giả ngồi ở nhà tranh  trúc thượng. Cẩu sư huynh tất cung tất kính  đứng tại tôn giả trước người. Không bao lâu, hai gã nhìn không ra tuổi  nam nhân, trực tiếp đi vào nhà tranh.
 
 	"Tôn giả!" Hai gã nam tử, mặc trên người nó đều là vải thô dệt  quần áo, khuôn mặt phong cách cổ xưa, chợt nhìn, hình như là ngũ, 60 tuổi  lão đầu, nhưng là nhìn kỹ, lại cảm thấy da thịt của bọn hắn mảnh nèn, mặt mày hồng hào, trên mặt, khóe mắt, không có nửa điểm nếp nhăn.
 
 	Thủ hộ chấp sự!
 
 	Cái này là trong thánh địa, phi thường đáng sợ  một loại người!
 
 	Phải biết rằng, thánh địa, hàng năm đều tung toàn bộ thế giới các nơi, đặc biệt là z quốc, chọn lựa một ít căn cốt tốt, tư chất tốt hài đồng, tiến hành huấn luyện. Trong đó, tại đây chút ít hài đồng lí(trong), cực kỳ có tập võ thiên phú nó sẽ bị đặc biệt đối đãi. Thí dụ như, bình thường  hài đồng, hàng năm chỉ có được một hạt cao cấp đan dược  bán phân phối, mà những thiên phú kia tốt nhất, hàng năm ban cho  cao cấp đan dược, đạt đến 2 miếng, 3 miếng, thậm chí còn 4 miếng! Bọn hắn sở tu luyện cổ võ thuật, cũng là cực kỳ cao thâm cái chủng loại kia.
 
 	Nhóm người này, đã bị xưng là. . . . . ."Thủ hộ chấp sự" , tại trong thánh địa, quyền uy rất lớn, có, phụ trách đối với học viên mới  dạy bảo. Cũng có thể đem loại này ‘ thủ hộ chấp sự ’, trở thành vâng(Đúng) huấn luyện viên.
 
 	"Hai vị chấp sự tốt!" Cẩu sư huynh không dám lãnh đạm, cuống quít hành lễ nói.
 
 	"Ân!" Đứng ở bên trái tên kia chấp sự khẽ gật đầu, "Cẩu thả trọng, đúng không? Ngươi lúc trước lai thánh địa hậu, ta đã dạy quyền pháp ngươi, tư chất ngươi cũng không tệ lắm."
 
 	"Đúng, đúng, đệ tử chưa bao giờ dám quên Trương chấp sự  ân đức!" Cẩu thả trọng cuống quít nói.
 
 	"Tốt rồi, các ngươi cũng đừng tại nơi nào hàn huyên khách khí." Tôn giả khua tay nói, "Trương chấp sự, lam chấp sự, nhiệm vụ của các ngươi, là được đi theo cẩu thả trọng cùng một chỗ, đi z quốc thủ đô kinh thành, đem - Cao Tiệm phi, trực tiếp bắt sống, cũng nhanh chóng đưa đến thánh địa. Minh bạch chưa? Nhớ kỹ, ta muốn sống đấy."
 
 	"Vâng! Tôn giả đại nhân!" Hai gã chấp sự, cùng với cẩu sư huynh, đồng thời gật đầu lĩnh mệnh.
 
 	Lúc này, cẩu sư huynh nhìn trộm nhìn tôn giả liếc, yếu ớt  dò hỏi, "Tôn giả đại nhân, -, hào vũ sư đệ hắn?"
 
 	"Ai, có lẽ, là ta sai rồi. Lúc trước, hào vũ tại ta bên này, đảm nhiệm nhiều việc  nói lên trận kia thế giới thiên tài khiêu chiến thi đấu, vâng(Đúng) hắn đứng ở thế tục giới đỉnh phong  một cái cơ hội, hắn một khi đạt tới loại địa vị này, đối với chúng ta thánh địa, cũng là vô cùng có chỗ tốt đấy. Bởi vậy, ta liền đồng ý hắn. Không nghĩ tới. . . . . . Ai,mất mặt ,mất mặt ! Ở thế tục giới, một ít cổ võ thuật môn phái  người, cũng biết hào vũ là chúng ta thánh địa đệ tử, hắn tại đây những người này trước mất mặt, những người này khó tránh khỏi sẽ ở sau lưng nói một câu. . . . . . ‘ thánh địa đệ tử, không gì hơn cái này ’. . . . . . Ai, hào vũ đứa nhỏ này, cũng là ta nhìn lớn lên bất quá, hắn ném đi thánh địa  mặt, ai. . . . . . Tốt rồi, cẩu thả chuyện này, tựu giao cho ngươi xử lý." Tôn giả trong mắt sát cơ chớp động, ngừng lại một chút, nói tiếp, "Chuyện này, cũng đừng kéo dài tới trận đấu đã xong, các ngươi đã đến kinh thành, lập tức xử lý sạch hào vũ. . . . . . Ai. . . . . . Ta kỳ thật, cũng không đành lòng đấy. . . . . .
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      